មើលនៅលើ kisskh.me ជួយចែករំលែកបន្ត More
ឯកសារ ៨២-៧១២ ។
ភ្នាក់ងារ Rick Dicker កំពុងសួរចម្លើយ។
សូមបញ្ជាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
អូ, តូនី។ Tony Rydinger ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីឧប្បត្តិហេតុនេះ។
មែនហើយមានក្មេងស្រីនេះអ៊ុំនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅឯបទជួប។
- អ្នក, អូ, វីយ៉ូឡែតមែនទេ? - នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថានាងស្គាល់នាងប៉ុន្តែនាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
សម្រាក។ នាងកាន់តែជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
ត្រជាក់គួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំបានសួរនាងទៅមើលកុន។
ដូច្នេះថ្ងៃសុក្រ?
- ថ្ងៃសុក្រ។ - ថ្ងៃសុក្រ។
តូនីៈហើយខ្ញុំបានទៅមើលបទជួប។
មិនយូរប៉ុន្មានរឿងនេះបានកើតឡើងនៅក្នុងចំណតរថយន្ត។
(RUMBLING)
(ការស្កេនមនុស្ស)
(បន្តការបញ្ចាំង)
(រៀបចំ)
បញ្ជាក់៖ មើល! The Underminer!
ខ្ញុំតែងតែនៅក្រោមអ្នកប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅពីក្រោមខ្ញុំទេ!
គិតៈដូចជារឿងមិនចំលែក
ខ្ញុំក្រឡេកមើលហើយខ្ញុំឃើញស្បែកជើងកវែងទាំងនេះ។
លោក។ INCREDIBLE: អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅទីនេះ។
ELASTIGIRL: រង់ចាំ។ តើយើងគួរធ្វើវាទេ?
វានៅតែខុសច្បាប់។
តូនីៈពួកគេមើលទៅដូចជាវីរៈបុរស។
- យើងនឹងបាត់បង់គាត់។ - អូមិនអីទេ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដើរល្បាតនៅតាមបរិវេណ
ទុកឱ្យហ្វូងមនុស្សត្រឡប់មកវិញនិងមានសុវត្ថិភាព។
មួយទៀតមើលបន្ទាប់ពីជែក - ជែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅជាមួយ ...
អ្នកបាន heard ម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រាំ។
(ELASTIGIRL GRUNTS)
ខ្ញុំហៅបរិវេណ!
VIOLET: អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ
អ្នកតូចល្ងីល្ងើរ!
TONY: ខ្ញុំមើលឃើញឱកាសរបស់ខ្ញុំដើម្បីចេញពីទីនោះ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលធ្លាប់ស្គាល់ពីសំលេងរបស់ក្មេង។
- (VIOLET SPEAKS INDISTINCTLY) - TONY: ក្មេងស្រីនាងពិបាកចិត្ត
ហើយនាងបានបោះចោលរបាំងរបស់នាង ...
ហើយវាជារបស់នាង!
VIOLET: អូ។ តូនី!
សួស្តី។
VIOLET: អូនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាជានោះទេ។
TONY: វាទើបតែទទួលបានភាពមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានហើយរត់ចេញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនិយាយថា "សួស្តី" ឬអ្វីមួយ?
វាមិនមែនជាវីរបុរសវីរបុរសរបស់នាងដែលខុសច្បាប់នោះទេ។
ហើយវាមិនដូចខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីខ្លាំង។
ខ្ញុំពិតជាមានភាពជាបុរសដែលមានសុវត្ថិភាព។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកបានប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអំពីបញ្ហានេះទេ? ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក?
ទេពួកគេគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ? - ប្រាកដណាស់ក្មេង។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីនេះគឺលោក Dicker ។
ខ្ញុំស្មានថានឹងចេញទៅក្រៅជាមួយនាងនៅយប់ថ្ងៃសុក្រ។
ឥឡូវអ្វីៗគឺប្លែកហើយ។
(SIGHS) ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចភ្លេចខ្ញុំបានឃើញនាងនៅក្នុងឈុតនោះ។
អ្នកនឹង, ក្មេង។
អ្នក​នឹង។
(លោក។
ឆាប់​ឡើង!
(បង្កើតនិងការរកស៊ី)
(COUGHS)
ពិចារណាខ្លួនអ្នកចុះខ្សោយ!
(LAUGHS MANIACALLY)
(ការស្កេនមនុស្ស)
(កំពុងបន្តផ្តោតអារម្មណ៍លើអតិថិជន)
បញ្ជាក់ៈអូហូ។ (LAUGHS)
- អាន់មីន! - យើងជួបគ្នាម្តងទៀត ... ហ៊ឺ?
(លោក។
អូអស្ចារ្យណាស់! ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងរបៀបវារៈ។
(GROANING)
(កំពុងកើនឡើង)
- (ការជជែក) - (GASPS)
- មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ! - (GROANS)
ជួបជាមួយជែកហាំមឺរ!
(ក្រុមចម្រុះ)
ប៊ូ - លា! (CHUCKLES)
(ការស្រែកលឺ ៗ )
(GRUNTS)
ទេ​ទេ​ទេ! ទេ​ទេ​ទេ!
(ការស្កេនមនុស្ស)
អ្នករាល់គ្នា, ស្នាក់នៅវិញ! យល់ព្រម? ស្នាក់នៅវិញ!
អ្នកមិននៅជាប់នឹងខ្ញុំជាមួយកូនក្មេងទេ!
ខ្ញុំមិនអាចកាច់ចង្កូតឬបញ្ឈប់វាបានទេ។ ហើយ Underererer បានរត់គេចខ្លួន!
យើងនឹងត្រូវបញ្ឈប់វា ... លោក Bob! មនោរម្យ!
ហ្វកហ្សូន! មែន!
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់រឿងនេះ
មុនពេលដែលវាទៅដល់ជ្រលងភ្នំ!
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរក្សាវាឱ្យឆ្ងាយពីអាគារ!
- (ការស្រាវជ្រាវបន្តរបស់ប្រជាជន) - (លោក។
- ដាឌី៖ ហេ! - (វ៉ាន់យ៉ា YPSPS)
អរគុណណាស់យុវជនអើយ!
(ជែកជូជូជូ)
- (ជេក - ជេកហ្គីហ្គីង) - អ្វី?
វីយ៉ូឡែត!
(GRUNTING) អាហ៍!
(កំពុងតស៊ូ)
- ឈប់! - (ហ្វ្រេនស្គ្រីន)
- អ្នករាល់គ្នាឈប់! - (ហ្វ្រេនស្គ្រីន)
(កំពុងតស៊ូ)
(SCANAM SCREAMS)
(ជំពូកទីផានិក)
(ប្រជាជន GASPS)
(កំពុងតស៊ូ)
(កំពុងកើនឡើង)
(LAUGHS)
- ដាឌី៖ ងើបមុខឡើងប៉ា! - ដាច់!
វីយ៉ូឡែត! អ្នកណាមើលជេក - ជែក?
សញ្ញាកំពុងមើលគាត់!
- វីយ៉ូឡែតនៅទីនេះអ្នកយកគាត់! - (ជេក - ជែកហ្គីហ្គីល)
វាត្រូវបានឆ្ពោះទៅកាន់សាលាក្រុងហើយ!
- ដាឌី៖ ម៉ាក់ត្រូវការជំនួយ! - (ការថតរូបមនុស្ស)
ពួកគេចេញជាសាធារណៈហើយ! នេះជាឱកាសរបស់យើង!
ធ្វើតាមពួកគេធ្វើតាមហ្វដូរ៉ូន!
(កំពុងតស៊ូ)
លោក Bob! ជួយខ្ញុំជាមួយឡចំហាយ!
(GRUNTS)
វាគួរតែធ្វើវា! (GASPS)
តើកូនកំពុងធ្វើអ្វី? ចេញទៅ!
រឿងនេះចង់ផ្លុំ!
មិនមានពេលវេលាទេ!
(សមាជិកទាំងអស់)
(រលកពន្លឺ)
(ទាំងអស់កំពុងសើច)
យើងបានធ្វើវា!
- (ហ្គុងស៊ីខុង) - មន្ត្រី: បង្កក, Superers!
អូតើយើងបានធ្វើអ្វី?
(ការព្យាយាមរបស់ប្រជាជន)
TOMMY: សូមអភ័យទោសដល់លោក។
FROZONE: សុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមានវត្តមាននៅទីនេះទេ។
TOMMY៖ ដែលមើលទៅដូចជាខុស ...
មែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងការផ្លាស់ប្តូរច្បាប់នោះ?
Superheroes រួមទាំង Frozone,
លោកមិនគួរឱ្យជឿ, និង Elastigirl ...
បណ្តាលឱ្យខូចខាតដល់ទីក្រុង។
Underminer នៅតែធំ។
យើងមិនបានចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធនេះទេ។
មែនហើយអ្នកក៏មិនបានបញ្ចប់វាដែរ!
តើអ្នកបានបញ្ឈប់ Underminer ពីការធ្វើឱ្យខូចខាតកាន់តែច្រើនដែរឬទេ?
ទេ
តើអ្នកបានបញ្ឈប់គាត់ពីការប្លន់ធនាគារ?
- លេខ - តើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
- ទេ - ធនាគារត្រូវបានធានារ៉ាប់រង។
យើងមានហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធនៅនឹងកន្លែង
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយបញ្ហាទាំងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងឥឡូវនេះ
ដំណើរការដោយរបៀបរៀបរយ។
អ្នកចង់អោយយើងមិនធ្វើអ្វី?
ដោយ​គ្មាន​ការ​សង្ស័យ។
អ្នកមិនមានជំនួយច្រើនទេ។
តើអ្នកចង់ចេញពីរន្ធទេ?
ដំបូងអ្នកត្រូវដាក់ប៉ែល។
ជាការប្រសើរណាស់, ដែលបានទៅយ៉ាងលំបាក។
ប៉ានេះប្រហែលជា
មិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ ...
ប៉ុន្តែមានអ្វីផ្សេងទៀតបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះជាមួយក្មេង…
និងរបាំងរបស់ខ្ញុំ។
(ជំពូក INDISTINCT)
អូហេ! រីក។
វីយ៉ូឡែតគិតមិត្តភក្តិរបស់នាងក្មេងម្នាក់ឈ្មោះតូនី…
ប្រហែលជាបានឃើញនាងនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដោយគ្មានរបាំងរបស់នាង។
- ប្រភេទនិយាយ? - មិនដឹងទេ។
នាមត្រកូលគឺ Rydinger ។
Tony Rydinger ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
បូ, ហេឡែន ...
ពាក្យមួយប្រសិនបើអ្នកមិនចាំ។
អូកម្មវិធីត្រូវបានបិទ។
អ្វី?
អ្នកនយោបាយមិនយល់ពីមនុស្ស ...
អ្នកណាធ្វើអំពើល្អព្រោះវាត្រឹមត្រូវ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
ឌីកាឃឺ៖ ពួកគេបានបាញ់សម្លាប់លោក Supers អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ថ្ងៃនេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។
ទោះយ៉ាងណា ...
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចពីរសប្តាហ៍ទៀតនៅក្នុងសណ្ឋាគារ
គឺល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់យ៉ា។
វាមិនច្រើនទេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យបានច្រើន, Rick ។
យើងនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
មែនហើយវាពិតជាកិត្តិយសណាស់
ធ្វើការជាមួយអ្នកល្អ។
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនិងសំណាងល្អ។
យាយ។ អ្នកផងដែរ។
(ជែកជូជូជូ)
តើអ្នកបានលាងដៃហើយឬនៅ?
- (រត់ទឹក) - ជាមួយសាប៊ូមែនទេ?
VIOLET: តើអ្នកស្ងួតទេ?
អ្វី? តើនេះជាបន្លែទាំងអស់ទេ? តើអ្នកណាបានបញ្ជាទិញបន្លែទាំងអស់?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ពួកគេល្អហើយអ្នកនឹងមានខ្លះ។
(GROANS)
តើយើងនឹងនិយាយអំពីវាទេ?
- ស្អី? - ដំរីនៅក្នុងបន្ទប់។
- តើដំរីមួយណា? - ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
អ្នកកំពុងសំដៅដល់ថ្ងៃនេះ។
មែនហើយតើមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើខុស។
ឧទាហរណ៍,
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាមើល Jack-Jack ។
ការមើលថែទារកខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើកិច្ចការសំខាន់ៗ។
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
អ្នកមិនទាន់គ្រប់អាយុក្នុងការសម្រេចចិត្តអំពីរឿងទាំងនេះទេ។
យើងមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួយ។
មែន!
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកប្រាប់យើងទេប៉ា?
មែនហើយ“ ជួយចេញ” អាចមានន័យថាមានរឿងប្លែកៗជាច្រើន។
ប៉ុន្តែយើងសន្មត់ថានឹងជួយប្រសិនបើមានបញ្ហា។
- មែនហើយប៉ុន្តែ ... - មិនមែនអ្នកទេ
- រីករាយដែលយើងបានជួយថ្ងៃនេះ? - មែនហើយខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែ ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានមោទនភាពចំពោះយើង។
អញ្ចឹងមែនខ្ញុំ។ អា!
យើងចង់ប្រយុទ្ធជាមួយបុរសអាក្រក់!
- (ប៊ីប៊ីលីង) - ទេអ្នកមិនធ្វើទេ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្វីៗគឺខុសគ្នា។
ហើយពួកគេនៅលើកោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានន័យថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ ...
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងត្រូវតែត្រលប់ទៅកុំប្រើអំណាចរបស់យើង។
វាកំណត់ថាខ្ញុំជានរណា។
យើងមិននិយាយថាអ្នកមាន ...
- ស្អី? - មាននរណាម្នាក់នៅទូរទស្សន៍បាននិយាយវា។
តើយើងអាចញ៉ាំបានទេ?
អាហារពេលល្ងាចពេលវាក្តៅ?
តើយើងបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
- ចាស។ - BOB: ទេ។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Superheroes គឺខុសច្បាប់។
ទោះបីវាត្រឹមត្រូវឬអត់នោះជាច្បាប់។
ច្បាប់គួរតែត្រឹមត្រូវ។ តើយើងកំពុងបង្រៀនកូនរបស់យើងអ្វីខ្លះ?
គោរពច្បាប់!
សូម្បីតែនៅពេលដែលច្បាប់មិនគោរព?
បើច្បាប់អយុត្តិធម៌មានច្បាប់ផ្លាស់ប្តូរវា!
បើមិនដូច្នោះទេវាជាភាពវឹកវរ!
តើអ្វីទៅជាអ្វីដែលយើងមាន!
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាល្អ។
- តើជាអ្វីទៅ? - ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មក្នុងគ្រួសារ។
(SIGHS) វាត្រជាក់ណាស់។
ELASTIGIRL: ប៉ុន្តែវាចប់ហើយ។ ពិភពលោកគឺជាអ្វី។
យើងត្រូវសម្របខ្លួន។
តើរឿងអាក្រក់ទេ?
អ្វីៗគឺល្អ។
តើខ្ញុំអាចលើកលែងបានទេ?
(ការលេងបទចំរៀងតាមទូរទស្សន៍)
តើប៉ានៅម៉ូតែលយូរប៉ុណ្ណាទៅ?
- អូ ... - មិនយូរទៀតទេទឹកឃ្មុំ។
ហេហេៈតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
BOB: ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាឌីកឃឺនឹងរកឃើញអ្វីមួយ?
លោក Dicker រួចរាល់ហើយលោក Bob ។
រាល់ការគិតដែលយើងមានអំពីការក្លាយជាស៊ុបភើរគឺជាការស្រមើស្រមៃ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងមានការងារធ្វើ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង?
អ្នកបានធ្វើយ៉ាងយូរនៅឯ Insuricare ។
ស្អប់រាល់នាទី។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ប្រហែលជាវាជាវេនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងវិស័យឯកជន
ហើយអ្នកថែរក្សាក្មេង ...
ទេខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
អ្នកដឹងថាឈុតនិងចំណងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ដុតនៅពេល ...
ប៊ុល៖ យន្ដហោះបានបំផ្លាញផ្ទះរបស់យើង។
(CHUCKLES) យាយ។
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានទេ។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
- យើងមិនអាចរង់ចាំ ... - (ច្រកទ្វារចូល)
LUCIUS: គ្មានអ្នកការពារជីវិតនៅលើកាតព្វកិច្ចទេ!
ហែលដោយគ្រោះថ្នាក់ផ្ទាល់ខ្លួន។
អូ, តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណានៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកខកខានការសប្បាយទាំងអស់។
LUCIUS: កុំខឹងព្រោះខ្ញុំដឹងថាពេលណាត្រូវចាកចេញពីពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំដូចជាខុសច្បាប់ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំដឹងថាប៉ូលីសនឹងអោយអ្នកទៅ។
មែនហើយថ្វីបើមានការខិតខំប្រឹងប្រែងល្អបំផុតរបស់លោក Bob ក៏ដោយ។
មែនហើយ!
ខ្ញុំ heard កម្មវិធីបិទ។
តើអ្នកនៅម៉ូតែលនេះយូរប៉ុណ្ណា?
ពីរ​ស​ប្តា​ហ៍។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាការផ្តល់ជូននៅតែឈរដដែល។
អ្នកមានចិត្តសប្បុរសណាស់ប៉ុន្តែមានយើងប្រាំនាក់។
យើងនឹងមិនធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នកនិងទឹកឃ្មុំទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ទ្វារតែងតែបើក។
អ្នកដឹងទេព័ត៌មានមិនអាក្រក់ទេ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងត្រូវបានឃុំខ្លួន…
ខ្ញុំត្រូវបានបុរសម្នាក់ដែលតំណាងឱ្យឧកញ៉ាម្នាក់នេះចូលមកជិត។
- BOB: វីនស្តុនពេញចិត្ត។ - LUCIUS៖ ចង់និយាយ…
ជាមួយខ្ញុំជាមួយអ្នកពីរអំពីវត្ថុវីរៈបុរស។
LUCIUS: ខ្ញុំបានឆែកគាត់។
គាត់ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហ្វឹកហាត់នៅក្រោមឌីកឃឺ។ គាត់ចង់ជួប។
Ah, jeez! បញ្ហាវីរបុរសកាន់តែច្រើន។
យើងទើបតែមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីសឈ្មោះលូស៊ីស។
- ពេលណា​? - យប់នេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
អ្នករីករាយខ្ញុំអង្គុយមួយនេះ។
គាត់ចង់បានយើងទាំងបីនាក់។
យ៉ាងហោចណាស់សូមស្តាប់នូវអ្វីដែលគាត់ត្រូវនិយាយ។
អ្នកមានអាសយដ្ឋានខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ចូលទៅក្នុង Supersuits របស់យើង?
យាយ។
ប្រហែលជាចង់ពាក់ Supersuits ចាស់។
មានអារម្មណ៍ថាគាត់មានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្ត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធល្អជាពិសេសនៅរាត្រីនេះ។
ប្រសិនបើជែក - ជែកភ្ញាក់ឡើង ...
ខ្ញុំស្គាល់សមយុទ្ធនេះ។
(បិទទ្វារ)
ផ្លាកសញ្ញាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។ សូមវិធីនេះ។
ហេស្តាប់អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - (STAMMERING)
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក។ បាញ់!
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
វីនស្ដុន៖ ខ្ញុំស្រលាញ់វីរៈបុរសណាស់!
អំណាច, សំលៀកបំពាក់ ...
ការតស៊ូទេវកថា។
វីនស្តុនពេញចិត្ត។ អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាវីន។
សេចក្តីរីករាយពិតប្រាកដដែលបានជួបអ្នក។
- ហ្វកហ្សូន! - ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- Elastigirl ។ - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- លោកមិនគួរឱ្យជឿ! - ជំរាបសួរ។
♪លោកមិនគួរឱ្យជឿមិនគួរឱ្យជឿ♪
ទាំងពីរ: ♪មិនគួរឱ្យជឿ♪
♪ចាប់មនុស្សអាក្រក់ផ្លាប់ម្សៅ♪
(សើចតិច)
♪តើអ្នកណាជាឆ្មាអ្នកណាតែងតែញាក់♪
♪នៅពេលហាងឆេងការរស់រានមានជីវិតជិតដល់ហើយ
ro តំបន់ Frozone ro
បូ: ♪ហ្វដូហ្សូន♪
- មែនហើយ! - (សើចទាំងអស់)
មិនអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលរំភើបនេះ។ ហើយ​នេះ...
អូជំរាបសួរនៅទីនោះ superheroes ។ ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
... គឺជាប្អូនស្រីដែលចេះដើរយឺតរបស់ខ្ញុំគឺអេវលិន។
ហើយខ្ញុំកំពុងស្តីបន្ទោសខ្លួនឯងដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ទេវីនស្តុន!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ឪពុកខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់
ដែលខ្ញុំត្រូវបានភ្ជាប់ពីចម្ងាយទៅបុរសអ្នក។
គាត់ធ្លាប់ហៅអ្នកថាខ្សែការពារចុងក្រោយ។
គាត់គឺជាអ្នកគាំទ្រកំពូលរបស់អ្នក។
គាត់បានបរិច្ចាគទៅបុព្វហេតុវីរបុរស។
គាត់បានរៃអង្គាសប្រាក់
សម្រាប់រូបចម្លាក់ដំរីហ្កានៅឧទ្យានអាវី។
គាត់ត្រូវស្គាល់ស៊ុបភើជាច្រើន។
សូម្បីតែដំឡើងទូរស័ព្ទ
ជាមួយខ្សែផ្ទាល់ទៅ Gazerbeam និង Fironic ...
ក្នុងករណីមានអាសន្ន។
គាត់ចូលចិត្តបែបនោះបង្ហាញវាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
គាត់ខូចចិត្ត
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវ បង្ខំឲ្យ ចូលក្រោមដី។
ឪពុកជឿលើពិភពលោក
នឹងក្លាយជាមានគ្រោះថ្នាក់កាន់តែច្រើនដោយគ្មានអ្នក។
គាត់មិនដឹងថាគាត់ត្រឹមត្រូវទេ។
មានការបែកបាក់។
(GASPS)
វីនស្តុនៈឪពុករបស់ខ្ញុំបានហៅហ្គារីបេបេ។
ខ្សែផ្ទាល់។
- (BEEPS បន្ទាត់) - គ្មានចម្លើយ។
គាត់បានហៅហ្វារិចគ្មានចម្លើយ។
Superheroes ទើបតែត្រូវបានគេធ្វើខុសច្បាប់ ...
ចោរប្លន់បានរកឃើញគាត់តាមទូរស័ព្ទ…
- ហើយបាញ់គាត់។ - (GUNSHOT)
ដូច្នេះ ...
ELASTIGIRL៖ វាពិតជាលំបាកណាស់។
EVELYN: ជាពិសេសសម្រាប់ម្តាយ។
នាងបានស្លាប់ពីរបីខែក្រោយមក។ ខូចចិត្ត។
ប្រសិនបើវីរៈបុរសមិនត្រូវបានបង្ខំឱ្យនៅក្រោមដី ...
វានឹងមិនដែលកើតឡើងទេ។
ឬប៉ាអាចយកម៉ាក់ទៅបន្ទប់ដោយសុវត្ថិភាព
ដរាបណាគាត់ដឹងថាមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទាំងស្រុង!
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនចូលទៅក្នុងពេលនេះទេ។
ចំណុចគឺ ...
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងថាពួកយើង
ដើម្បីអាចគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនប៉ាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែជាមួយអេវលិនជាអ្នករចនាម៉ូដហើយខ្ញុំជាប្រតិបត្តិករ ...
អូយើងបានបោះខ្លួនយើងចូលទៅក្នុងអាគារ DEVTECH
ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលវាគឺជាថ្ងៃនេះ។
FROZONE: ជាក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍លំដាប់ពិភពលោក។
ធំជាងមុន។
មានទីតាំងល្អឥតខ្ចោះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីដែលខុសខ្លះត្រូវ។
ដូច្នេះកិច្ចប្រជុំនេះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្វីជាមូលហេតុចំបង
អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យនៅក្រោមដី?
- ភាពល្ងង់ខ្លៅ។ - ការយល់ឃើញ។
ជាឧទាហរណ៍សូមពិចារណាថ្ងៃនេះជាមួយ Underminer ។
ស្ថានភាពលំបាក។
អ្នកត្រូវបានប្រឈមមុខនឹងការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកជាច្រើន។
អូប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
វីនស្ដុន៖ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានឃើញវា ...
ហើយក៏មិនបានធ្វើអ្វីផ្សេងដែរ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកប្រយុទ្ធនឹងមនុស្សអាក្រក់ដូចថ្ងៃនេះ ...
មនុស្សមិនបានឃើញការប្រយុទ្ធឬអ្វីដែលនាំឱ្យមានការប្រយុទ្ធ។
ពួកគេមើលឃើញអ្វីដែលអ្នកនយោបាយប្រាប់ពួកគេឱ្យមើលឃើញ។
ពួកគេឃើញការបំផ្លាញហើយពួកគេបានឃើញអ្នក។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងចង់ផ្លាស់ប្តូរ
ការយល់ឃើញរបស់មនុស្សអំពីវីរៈបុរស ...
ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក
ដើម្បីចែករំលែកការយល់ឃើញរបស់អ្នកជាមួយពិភពលោក។
- តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច? - EVELYN: មានកាមេរ៉ា។
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកចែករំលែកការយល់ឃើញរបស់អ្នកជាមួយពិភពលោក។
អេលឡឺហ្គីយ៖ តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
EVELYN: យើងបានបង្កប់នូវកាមេរ៉ាតូចដូចជាម៉ាស៊ីនទាំងនោះ
ចូលទៅក្នុងជំនួយរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យណាស់។
ហើយរូបភាពគឺលេចធ្លោ។
សូមអរគុណ! រចនាខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
វីនស្ដុន៖ យើងមានធនធានអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល
ការតភ្ជាប់ទូទាំងពិភពលោក ...
ហើយសំខាន់ណាស់គឺការធានារ៉ាប់រង។
ការធានារ៉ាប់រងគឺជាគន្លឹះ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការនៅពេលនេះគឺកំពូលវីរបុរសទំនើប។
វាត្រូវការអ្នកបី។ ឆាប់​ឡើង!
ជួយខ្ញុំធ្វើឱ្យ Supers ទាំងអស់ស្របច្បាប់ម្តងទៀត។
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ!
តោះធ្វើវាទៅ។ តើកិច្ចការដំបូងរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ភាពរីករាយនោះគឺពណ៌មាស។ (CHUCKLING)
ឥឡូវនេះកាន់វា។ ប៉ុន្តែសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរលើកដំបូងរបស់យើង ...
ជាការប្រសើរណាស់, Elastigirl គឺជាការលេងដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
- បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​ខ្ញុំ? - (ជម្រះសារធារណៈ)
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងល្អ។
(STAMMERING) ពិតជាគួរឱ្យសរសើរណាស់សម្រាប់នាង…
អ្នកដឹង​ហើយ។ (ឈីសឃឺសឺវឺវ័រ) អ្នកដឹងទេ។
ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ ...
តោះកុំសាកល្បងទាំងអស់គ្នា
គំនិត "ការធានារ៉ាប់រងនឹងចំណាយលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង" ...
- នៅលើធ្វើដំណើរដំបូង 'មិនអីទេ? - (FROZONE CHUCKLES)
ចាំ​បន្តិច។ អ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ?
ជាការប្រសើរណាស់អេវលិនបានធ្វើការវិភាគផលប្រយោជន៍សម្រាប់ការចំណាយ ...
ប្រៀបធៀបការប្រយុទ្ធប្រឆាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរយៈពេល ៥ ឆ្នាំចុងក្រោយរបស់អ្នក
មុនពេលទៅក្រោមដី។
ហើយលេខរបស់ Elastigirl គឺជាការពន្យល់ដោយខ្លួនឯង។
ល្អវាមិនមែនជាការប្រៀបធៀបត្រឹមត្រូវទេ!
បញ្ហាធ្ងន់ត្រូវការដំណោះស្រាយធ្ងន់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់! យើងនឹងដោះស្រាយ
បញ្ហាគ្រប់ប្រភេទជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់ពីការដាក់ឱ្យដំណើរការដ៏ល្អឥតខ្ចោះជាមួយ Elastigirl!
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី? (CHUCKLES)
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកមិនដឹងទេ?
កាលពីប៉ុន្មានម៉ោងមុនអ្នកបាននិយាយថាវាចប់ហើយ ...
ហើយក្នុងនាមជាកំពូលវីរៈបុរសគឺជាការស្រមើស្រមៃ។
ឥឡូវអ្នកទទួលបានការផ្តល់ជូនពេញមួយជីវិត
ហើយអ្នកមិនដឹងទេ?
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។ ខ្ញុំចង់ការពារកុមារ!
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ពីគុកលោក Bob!
- (SPITS) - BOB: ហើយតើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ដោយបោះបង់ឱកាសដើម្បីផ្លាស់ប្តូរច្បាប់
ដែលបង្ខំឱ្យពួកគេលាក់ខ្លួនជាអ្វី?
ពួកគេមិនបានសំរេចថាពួកគេជាអ្វីទេ។ ពួកគេនៅតែជាកុមារ។
ក្មេងដែលមានអំណាចដែលធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជា Super ...
ថាតើពួកគេសម្រេចចិត្តប្រើប្រាស់អំណាចទាំងនោះរឺអត់។
នេះនឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ពួកគេ។
វាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេដែលត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយ។
ឌីសកំពុងមានបញ្ហាក្នុងការងារផ្ទះ ...
វីព្រួយបារម្ភអំពីកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់នាង
ជាមួយក្មេងប្រុសនោះដែលនាងចូលចិត្តគឺតូនី ...
និងជែក - ជែក ...
ជែក - ជែក? តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
មិនអីទេជែកជែក។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែទារកធម្មតាក៏ត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនដែរ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចចាកចេញបានទេ។
ជាការពិតអ្នកអាចចាកចេញបាន។
អ្នកត្រូវតែ ដូច្នេះខ្ញុំ ...
យើងអាចក្លាយជា Supers ម្តងទៀត
ដូច្នេះកូន ៗ របស់យើងអាចមានជំរើសនោះ។
(SCOFFS) ដូច្នេះអ្នកអាចមានជំរើសនោះ។
ត្រូវហើយបាទ!
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានជំរើសនោះ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អណាស់!
ដោយមិនគិតពីអ្វីដែលតារាងចំណិតរបស់ Deavor និយាយឬអ្វីក៏ដោយ ...
ប៉ុន្តែពួកគេចង់បានអ្នក។
(តឹង) អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ ...
ការងារ ...
ផងដែរ។
(INHALES SHARPLY) មែនហើយដែលត្រូវបានគេរំភើបឱ្យមើល។
- (CHUCKLES) - ខ្ញុំមិនអាចកុហកអ្នកបានទេ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលចង់បាន។ ចែចង់អ្នកដឹងតែ…
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាជម្រើស?
មួយធ្វើសិទ្ធិនេះ
ទទួលបានប្រាក់ខែល្អយើងចេញពីម៉ូតែល ...
ហើយអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងសម្រាប់ក្រុមម្ចាស់ជើងឯកទាំងអស់
រួមទាំងកូន ៗ របស់យើង។
ឬពីរ ...
ខ្ញុំរកការងារធ្វើក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ឬយើងគ្មានផ្ទះសម្បែង។
អ្នកដឹងទេវាឆ្កួតមែនទេ?
ដើម្បីជួយគ្រួសារខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញពីវា។
ដើម្បីដោះស្រាយច្បាប់ខ្ញុំត្រូវតែបំបែកវា។
អ្នកនឹងអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹង។
ចុះអ្នកវិញ? យើងមានកូន។
ខ្ញុំនឹងមើលកូន ៗ គ្មានបញ្ហាទេ។
- ងាយស្រួល។ - ស្រួលហេហេ?
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើមានបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់រឿងនេះហើយត្រលប់មកវិញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយអ្នកទៅធ្វើរឿងនេះ។
ធ្វើវាអញ្ចឹង ...
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានល្អជាង។ (GRUNTS)
- (ទូរស័ព្ទរោទ៍) - ចូលចិត្តនៅទីនេះ។
នេះគឺជា Elastigirl ។
ខ្ញុំនៅ
លោករីករាយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ...
ប៉ុន្តែវាសប្បុរសពេក។
សមហេតុសមផល! នោះជាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
យើងជាដៃគូឥឡូវនេះ!
មិនអាចមានដៃគូររបស់ខ្ញុំរស់នៅក្នុងម៉ូតែលបានទេ។
(STAMMERS) ប៉ុន្តែផ្ទះរបស់អ្នកណា? តើវាជាផ្ទះទេ?
វីនស្តុនៈវាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនប្រើវាទេ។ ស្នាក់នៅឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី "អរគុណ"?
នេះជាផ្ទះថ្មីរបស់យើងឬ?
(ឈីកខេក) មិនអីទេស្រួលខ្លា។ វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យយើង។
(GROANS) នេះជាផ្ទះ។
បូ: មើលកន្លែងនេះ។
Deavor បានទិញវាពីមហាសេដ្ឋីដ៏ចម្លែកម្នាក់…
ដែលចូលចិត្តទៅហើយទៅដោយមិនត្រូវបានគេមើលឃើញ ...
ដូច្នេះផ្ទះមានកន្លែងលាក់ខ្លួនច្រើន។
រឿងល្អដែលយើងនឹងមិនឈរចេញ។
មិនចង់ទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់ដែលមិនចាំបាច់។
DASH: វាមានទីធ្លាធំមួយ!
តើនេះមិនច្រើនទេឬ?
ជិតព្រៃ!
តើអ្នកគួរតែនៅសណ្ឋាគារទេ?
DASH: និងអាងមួយ!
(SPLASHES)
តើការងារថ្មីរបស់ម៉ាក់គឺជាអ្វី?
រឿងសំខាន់គឺយើងចេញពីម៉ូតែល។
ខ្ញុំចូលចិត្តការងារថ្មីរបស់ម៉ាក់!
(GASPS) អូហូ! ហូ!
- BOB: Whoa ។ - (ពីរោះ)
វ៉ាយ។
ជាការប្រសើរណាស់សូមពិនិត្យមើលលក្ខណៈពិសេសនៃទឹក។
(សូមស្វាគមន៍)
- (CHUCKLES) អូ! - វ៉ោ​វ។
អាក្រក់អាក្រក់!
(BOB CHUCKLES)
- ហេ! ដាច់! បញ្ឈប់​វា! - (GROANS)
- អេលឡឺហ្គីយ៖ មិនមែនសាឡុងទេ! បញ្ឈប់​វា! - ទេ! ដាច់!
- (GRUNTING) - បូៈឈប់!
- កុំប៉ះប៊ូតុង! - ដាឌី៖ សាឡុង!
- ហេហេៈដាច់! - បូប៖ ទេ!
- (WHIMPERS) - លោក Bob: អត់ទេ!
ហេហេៈអូទេ។ អូក្មេងប្រុស។
- អេលឡឺហ្គីយ៖ នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ (STAMMERING) - (ជេក - ចូខូ)
ខ្ញុំមិនមែនងងឹតនិងខឹងទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំ Elastigirl ។
ខ្ញុំដឹងអ្នកអាចបត់បែនបាន។
អ៊ីបានរចនានេះ?
ទេបុរសខ្លះឈ្មោះអាឡិចសាន់ឌឺកាឡគី។
(CHUCKLING) រីករាយដែលអ្នកនិងមិនមែនខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកនឹង hear ពីនាង។
កំណត់ត្រានេះភ្ជាប់មកជាមួយ។
អ្វី?
(ដោយប៊ី។ ភី។ ស៊ី។ )
(GASPS)
Elasticycle ថ្មី។
Elasticycle? ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានកង់ទេ។
ហេខ្ញុំមានម៉ូហ្កាក់។
មានច្រើនណាស់អំពីខ្ញុំដែលអ្នកមិនដឹង។
មែនហើយប៉ុន្តែ ... ម៉ូហាំង?
អូអ្នកមិននឹកអ្វីទាំងអស់។
(កំពុងបង្កើនថាមពល)
អូយាយ! អគ្គិសនីនេះ។
- មានន័យថាម៉េច? - វូ, វូ, យាយ, យាយ។
(GROANS)
មានន័យថាវាជាកម្លាំងបង្វិលជុំ - អ៊ី។ ខ្ញុំនឹងព្យួរវា។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ។ ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
យើងទាំងពីរនឹងអស្ចារ្យ។
លា, sweetie ។
(វ៉ែលអេឡិនជីបហ្គីត)
(សើចយ៉ាងខ្លី)
(សៀវភៅ)
ចាំ​បន្តិច!
- តើ Elastigirl មែនទេ? - ខ្ញុំគិតថានោះជា Elastigirl ។
- ហេ! Elastigirl! - (ជិវិតទាំងអស់)
បុរស: រៀបការជាមួយខ្ញុំ Elastigirl!
វីនស្តុនៈ El ទីនេះមកដល់ Elastigirl ♪
♪ទាញនាង♪
(LAUGHS) គ្មានចម្រៀងបទទេ
ឬខ្ញុំនឹងបើករថយន្ដក្រុងនេះនៅជុំវិញ!
មើល​នោះ​នែ។
ទីក្រុងថ្មី។
អ្នកចង់ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ធំមួយ ...
អ្នកទៅកន្លែងដែលឧក្រិដ្ឋកម្មធំ។
រឿងចម្លែកដែលគួរឱ្យរំភើបគឺវីនស្តុន។
វាដូចជាសួនកុមាររបស់វីរៈបុរស!
(DASH GASPS)
BOB: មិនមានគ្រាប់បែកស្ករនៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ។
- (ដុកហ្គ្រេនហ្គ្រេស) - (ជេកជេកហ្គីហ្គីល)
ម៉ាក់នៅឯណា?
នាងឡើងនិងចេញហើយ។
នាងនៅការងារថ្មីរបស់នាងធ្វើវីរៈបុរស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវីរបុរសវីរៈបុរសនៅតែខុសច្បាប់។
ពួកគេគឺសម្រាប់ពេលនេះ។
ដូច្នេះម៉ាក់កំពុងទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលដើម្បីរំលោភច្បាប់?
នាងមិនដាច់ទេ ...
នាងជាអ្នកតស៊ូមតិសម្រាប់វីរៈបុរស។
វាជាការងារថ្មី។
ដូច្នេះម៉ាក់ចេញទៅក្រៅដោយខុសច្បាប់ ...
ដើម្បីពន្យល់ពីមូលហេតុដែលនាងមិនគួរខុសច្បាប់។
ហេ ... ហេ!
- ឡានក្រុងមកដល់ហើយ! - (បូដ HONN HONKING)
អូ! ចាប់យករបស់អ្នកយ៉ាងរហ័ស! បន្តទៅមុខទៀត ...
ដាក់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកនៅក្នុងកញ្ចប់របស់អ្នក!
លាហើយ!
(EXHALES)
(ជេក - ជេកហ្គីហ្គីង)
យើងនឹងចុះសម្រុងគ្នា ...
- ព្រោះអ្នកមិនសួរសំណួរពិបាក ៗ ទេ។ - (STOMACH GROWLING)
(ថប)
- (GIGGLES) - (SIGHS)
ការិយាល័យលេខ ១៖ ត្រូវហើយ។ ទីតាំងទាំងអស់,
យើងត្រូវដឹងកន្លែងដែលអ្នកចង់បានយើង។
ការិយាល័យលេខ ២៖ ឈរក្បែរ។
មើលទៅចម្លែកដើម្បីរង់ចាំឧក្រិដ្ឋកម្ម។
វីនស្តុនៈសម្រាក។ អ្នកកំពុងញញឹមនៅកណ្តាល ...
តំបន់ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏អាក្រក់បំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។ វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
វាជាសួនកុមាររបស់កំពូលវីរបុរស។
វាជាកន្លែងលេងរបស់វីរៈបុរស។ ត្រូវ។
អ្នកដឹងទេបន្ទាប់ពីយើងបានទៅក្រោមដី ...
ប្តីខ្ញុំធ្លាប់ស្តាប់ម៉ាស៊ីនស្កេនប៉ូលីស ...
រង់ចាំអ្វីកើតឡើង។
ហើយខ្ញុំខឹងគាត់ចំពោះវា។
(សើចណាស់)
អូខ្ញុំជាមនុស្សកំពុតបែបនេះ។
- អ្នកចែកចាយ៖ គ្រប់អង្គភាព។ - មានអ្វីកើតឡើង។
យើងបានជជែកគ្នាហើយ
ការរំខានជាសក្តានុពលចំពោះពិធីបើករបស់អ្នកជិះលើអាកាស។
- មន្ត្រី: ការរំខានឬការគំរាមកំហែង? - អ្នកចែកចាយ៖ ទាំងពីរ។
ស្ថានីយ៍នៅហាសិបបួននិង Nottingham ។
(GASPS) ការគំរាមកំហែងដែលអាចកើតមាន! ល្អឥតខ្ចោះ!
ហាសិបបួននិង Nottingham ។ ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ហេវី! ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកត្រឡប់មកវិញនៅម៉ោង ១០ ៈ ៣០ ។
១១- អី?
១០- គឺកំពុងធ្វើដំណើរ ៩: ៣០-ish ។
១០: ៣០- គឺវា។ (SIGHS)
សូមរីករាយជាមួយខ្សែភាពយន្ត។
"នៅស្រុកណូវឌូហ្វ ...
"The Frubbers of Freep ...
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់ការគេងលក់ស្រួល។
(SIGHS)
VIC PERRIN៖ (លើទូរទស្សន៍) យើងនឹងគ្រប់គ្រងផ្តេក ...
យើងនឹងត្រួតត្រាបញ្ឈរ។
នោះមិនមែនជាវិធីដែលអ្នកត្រូវសន្មតធ្វើនោះទេប៉ា។
ពួកគេចង់អោយយើងធ្វើតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវនោះទេ! ហេតុអ្វីបានជាពួកគេផ្លាស់ប្តូរគណិតវិទ្យា?
- មិនអីទេប៉ា។ - គណិតវិទ្យាគឺគណិតវិទ្យា!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំម៉ាក់ត្រឡប់មកវិញ។
អ្វី?
នាងនឹងមិនយល់ពីវាប្រសើរជាងខ្ញុំទេ ...
VIC PERRIN: (លើទូរទស្សន៍) ដែនកំណត់ខាងក្រៅ។
(ជេក - ជែកហ្គីហ្គីល)
"នៅទូទាំងដូហ្សាល - ដ័រ។
"ហ្វ្រេបប៊ឺរនៃផ្លេបភីនឹងចូលដេក ...
មូលហេតុរបស់ពួកគេគ្រាន់តែមិនអាចរក្សាបាន។
“ នៅទូទាំងដូដហ្សូល - ដ័រដូដូសគឺច្រើនហើយ។
"ត្របកភ្នែកធ្ងន់ណាស់ពួកគេកំពុងធ្លាក់ចុះ។
(BOB SNORES)
"បិទ! ចំណុចគឺ៖
“ មនុស្សគ្រប់គ្នាម្នាក់ៗកំពុងតែបោះចោលបាវ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាគេងលក់ដែលពួកគេខ្វះ។
អភិបាលក្រុងច្រើនតែអួតអំពីទីក្រុងរបស់ពួកគេ ...
(CHUCKLES) ហើយខ្ញុំក៏មិនមានករណីលើកលែងដែរ។
ហើយខ្ញុំសុខចិត្តសារភាព
ថាទីក្រុងញូយ៉ាប់ប៊ែមមិនមែនជាទីក្រុងតែមួយទេ ...
តើអ្នកប្រាកដថាប៉ូលីសនឹងមិនអីទេជាមួយនេះ?
EVELYN: ប្រាកដ។ អ្នកធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេ។
ពួកគេនៅតែមិនអភ័យទោសឱ្យយើង
សម្រាប់ពេលចុងក្រោយយើងធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំស្គាល់ប្រធានប៉ូលីស។ វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ដោយក្តីគោរពតាម ...
ប្រសិនបើអ្នកតែម្នាក់ឯងបានគ្រប់គ្រង Underminer ...
អ្វីៗនឹងខុសគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អភិបាល: ... លើថវិកានិងមុនកាលវិភាគ ...
ដើម្បីបើកដំណើរលើកប៉ាល់ហោះលើអាកាសថ្មីដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
វាអាចអោយអ្នកទៅកន្លែងដែលអ្នកត្រូវទៅ
ក្នុងល្បឿនគួរឱ្យអស់សំណើច។
អនាគតបើកចំហសម្រាប់អាជីវកម្ម!
- (ការលេងនៅលើឆ្នេរខ្សាច់) - (ការព្យាយាមរបស់ប្រជាជន)
(GRUNTS)
(ជំពូក INDISTINCT)
រង់ចាំ។ រថភ្លើងបានឈប់ហើយ។
(ប្រជាជន GASPS)
វាជាទិសដៅខុស។
វានឹងដើរខុសផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីវា។
- (ក្លីបជន) - រឿងនេះពិតជាដំណើរការ។
១០០ និងឡើងភ្នំ។ តើបទត្រូវបានសាងសង់ប៉ុន្មាន?
EVELYN: ប្រហែល ២៥ ម៉ាយល៍។
(GRUNTS) គ្មាននរណាម្នាក់អាចបិទរឿងនេះបានទេ?
EVELYN: ពួកគេបានព្យាយាម។ មិនទៅ។
តើ Elastigirl មែនទេ?
- (រលកពន្លឺ) - (អេសអេសអេសអេស)
(បច្ចេកទេសថត)
បដិសេធ?
ពួកគេត្រូវបានចាក់សោចេញពីប្រព័ន្ធ។
(ការរីកចម្រើនរបស់អេឡិកត្រូនិច)
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះការបរាជ័យដែលមិនមានសុវត្ថិភាព? - EVELYN: មិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
(ការស្កេនមនុស្ស)
ការហៅរបស់នរណាម្នាក់! ផ្លាស់ប្តូរជាង។
ដាកៈហេហេ។ ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញកំពូលខ្ពស់របស់ខ្ញុំទេ
ហើយប៉ាក៏មិនអាចរកឃើញពួកគេដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនទូរស័ព្ទមកអ្នកហើយសួរទេដូច្នេះខ្ញុំ។
ប្អូ៖ កុំទូរស័ព្ទទៅម្តាយរបស់អ្នក!
សញ្ញា, ទឹកឃ្មុំ។ មិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។
មើលទៅក្រោមគ្រែរបស់អ្នកមិនអីទេ។ ពេលវេលាប៉ុន្មាន?
EVELYN: មិនដល់ពីរនាទីផង!
មានផ្លូវកាត់។ កាត់គ្រាប់បាល់ខាងមុខ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចនៅជាមួយវាបានទេ។
(YELLS)
(GRUNTS)
(ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងតាមអ៊ីនធឺណិត)
(កំពុងកើនឡើង)
(GASPS ទាំងអស់)
(គ្រប់គ្រង)
(GRUNTS)
(ហ្គ្រេសភីនិងហ្គ្រេន)
(កំពុងកើនឡើង)
(កំពុងតស៊ូ)
(រៀបចំ)
(CHUCKLES)
(សមាជិកទាំងអស់)
(ការស្កេនមនុស្ស)
- (ជំពូក INDISTINCT) - បុរស: តើមេមាន់នោះជាអ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ? តើមាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
រឿងរបស់អ្នកល្អប្រសើរ។
- ហេ។ ហេ! - (GRUNTS)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(BEEPING)
(SIGHS)
(GASPS)
អូនហេតុអ្វីអូន…
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
វាជាប៉ា។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
VIOLET: ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
ថូនីមិនបានទូរស័ព្ទទេ?
VIOLET: ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនេះទេ។
- អូ, ទឹកឃ្មុំ ... - VIOLET: ប៉ា!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយបន្ទាប់មកទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
សូម?
រ៉ូមAN: (នៅលើទូរទស្សន៍) សូមមើលគ្មានអ្វីទាំងអស់
ប៉ូលីសស្អប់អាក្រក់ជាងក្មេងដែលបាត់ខ្លួន។
កូនប្រុសប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់គាត់។
ស្ត្រី: អូប៉ុន្តែប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់
អាចរកឃើញកូននោះវាជាអ្នករ៉ូម៉ាំង។
ព្រោះអ្នកជាប៉ូលីសពូកែម្នាក់។
- រូបលេខ ១ ៈនេះជាការឈប់សំរាក។ - (BOB SNORING)
ត្រូវហើយលើកដៃឡើងងាកក្រោយ។
រូបលេខ ២៖ ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយ
ក្បាលរបស់អ្នកហើយទុកវានៅទីនោះ!
កុំផ្លាស់ទី!
ទម្លាក់វា។ សិទ្ធិទាំងអស់ឥឡូវនេះទទួលបាននៅទីនោះ។
- (ឈុតខ្លីៗ) - មើលទ្វារ។
រូបេនលេខ ១៖ អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងលេងកណ្តៀរហើយឬនៅ?
ឥឡូវ​នេះ។
(រលកពន្លឺ)
ខ្ញុំបាននិយាយឥឡូវនេះ!
រូបលេខ ១៖ ខ្ញុំយល់ហើយ! សូមអញ្ជើញមកលើខ្ញុំប្រាប់អ្នកមកលើ!
(SQUEALS)
រូបលេខ ២៖ អ្នកចង់ត្រូវគេសម្លាប់មែនទេ?
(តឹង)
(GROWLS)
(កំពុងកើនឡើង)
(SNARLS)
(CHITTERING)
(ក្រុមជែក - ជេកឃរ)
- (GROWLING) - (ដុះដាល)
(BOB SNORING)
(ក្រុមចម្រុះ)
- (ហ្គ្រេសភីស) - (ជេក - ខាន់ជេត)
(CHITTERING RACCOON)
(ជេក - ចបខូល)
- អូ! - (ជេក - ជេកហ្គីជីខល)
- (SQUEAKS) - (ជេក - ជីកហ្គីហ្គីង)
(YELPS)
(ការរីកចម្រើនរបស់ RACCOON)
- (រេកខនខនហ្វ្រេក) - (ជូខូ - ជូខេក)
- (បោកជែក - ជែក) - (សម្រែក)
(គ្រប់គ្រង)
(សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលចម្រុះ)
- បូបៈអត់ទេ! - (JACK-JACK SNARLING)
(ការរីកចម្រើនរបស់ RACCOON)
- ទេ! - (ការធ្វើបទបង្ហាញទាំងអស់)
បូបៈអត់ទេទេ។
ទេ​ទេ​ទេ។
- ទេ​ទេ​ទេ! - (SNARLING)
(ការរីកចម្រើនរបស់ RACCOON)
(ការចាប់ហ្គ្រីបូរីស)
(ហ្គ្រេហ្គីង)
អ្នកមានអំណាច!
យាយទារក
ហើយមិនមានស្លាកស្នាមលើអ្នកទេ!
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទ្វារចាក់សោរទេ?
- តើអំណាចទាំងនោះជារបស់អ្នកទេ? - (CHUCKLES)
តើអ្នកណាអាចគុណដូចជាទន្សាយ
ហើយបន្តទៅមុខទៀត
- (SNEEZES) - (YELPS)
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - (GIGGLING)
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
- ជំរាបសួរ? - ហេហេៈហេហេ។
- អ្នកនឹងមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ? - បូបៈអូ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាមែន ... មែនហើយ ...
- ខ្ញុំមិនចង់ដាស់អ្នកទេ។ - (ជេកជេជេប៊្លុបប៊ីបជី)
រឿងចម្លែកបំផុតទើបតែកើតឡើងនៅទីធ្លា។
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំទើបតែដាស់អ្នក។
ណឺដ។
- វាគឺគ្រាន់តែ, ជែក - ជែក ... - គាត់មានគ្រោះថ្នាក់មួយ!
ខ្ញុំដឹងហើយ!
ខ្ញុំមកដល់ផ្ទះឥឡូវហើយ! ខ្ញុំមិនគួរមាន ...
គ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។ ស្នាក់នៅទីនោះហើយបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរ ...
អ្វី? អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ទេ​ទេ។ សុំទោស។ ខ្ញុំនឹកចាំ។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំឱ្យត្រឡប់មកវិញទេ?
ទេ​ទេ។ ទេខ្ញុំមាននេះ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអស្ចារ្យ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយជែក - ជែក?
គ្មានអ្វីទេ។ គាត់មានសុខភាពល្អ។
- ល្អហើយ។ - (វិបុលភាព VIOLET)
- តើកាលបរិច្ឆេទរបស់វីយ៉ូឡែតយ៉ាងដូចម្តេច? - បូបៈអុញ ...
ហេហេៈនោះគឺយប់នេះមែនទេ?
បុប្ផា: (STAMMERING) ត្រូវហើយ។ ល្អ។
ល្អហើយល្អ។
ហើយជែក - ជែកចុះទៅដោយគ្មានបញ្ហាមែនទេ?
- (ជែកជូជូខូស) - ល្អមែនអត់បញ្ហាទេ។
ហើយ Dash ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់ហើយឬនៅ?
បូបៈបានធ្វើរួចរាល់អស់ហើយ។
ដូច្នេះអ្វីៗមិនទាន់រីករាលដាលទេ
នៃការត្រួតពិនិត្យពេលដែលខ្ញុំបានចាកចេញ?
អស្ចារ្យដូចដែលវាអាចហាក់ដូចជា
តាមពិតវាមិនធម្មតាទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំបានរក្សាទុករថភ្លើងរត់មួយ! (សើចយ៉ាងខ្លី)
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អភិបាលក្រុងនៅទីនោះដើម្បីកាត់ខ្សែបូរលើរថភ្លើងថ្មីនេះ។
របាយការណ៍លេខ ១៖ Elastigirl បានតាមរថភ្លើង
និងអាចធ្វើឱ្យសកម្មដោយជោគជ័យ ...
Blah, blah, blah ។ គាត់និយាយពាក្យពីរបីកាត់ខ្សែបូ ...
ហើយរថភ្លើងចាប់ផ្តើមទាញ
ចេញពីស្ថានីយ៍ថយក្រោយ ...
សេចក្តីរាយការណ៍លេខ ២៖ ... តាមដានយានជំនិះថ្មីរបស់វា ...
... មិនដំណើរការ ...
... អរគុណ Elastigirl ...
របាយការណ៍ទី ៣៖ Superhero Elastigirl …
របាយការណ៍ទី ៤៖ Elastigirl ...
រីកហើយ! គ្មានគ្រោះថ្នាក់! (SQUEALS)
របាយការណ៍លេខ ៥៖ ... ម៉ូតូឯកទេស
សន្សំអ្នកដំណើរទាំងអស់ ...
ហេហេៈរឿងមួយនាំឱ្យមានរឿងមួយទៀត
ហើយភ្លាមៗខ្ញុំទៅតាមវា!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ទឹកឃ្មុំ, វាគឺជាបិសាចមួយ!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ហើយនៅរាត្រីដំបូងរបស់អ្នក!
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ចេញពីទីនោះហើយអ្នកនឹងឆាប់។
ហើយអ្នកនឹងអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានយកល្អដូច្នេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វាគ្មានអ្វីទេ។
(SIGHS) ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
- សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។ - សុបិន្តផ្អែមទឹកឃ្មុំ។
(SIGHS)
(SNORING)
(ប៊ីកមីងលីង)
(រូបភាពត្រាប់តាម)“ ហេ! ប៉ាវាមិនអីទេ។
"ខ្ញុំនឹងរង់ចាំម៉ាក់ត្រលប់មកផ្ទះវិញ" ។
ដូចជានាងអាច ... ខ្ញុំដឹងពីរបៀប ...
ខ្ញុំអាចធ្វើគណិតវិទ្យា។
(GROANS)
អូបងប្រុស ... (មីងប៊ល)
(រូបភាពក្លែងក្លាយ) រង់ចាំម៉ាក់!
តើខ្ញុំជាឪពុកម្តាយជំនួសអ្វី?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេដែលពួកគេផ្លាស់ប្តូរគណិតវិទ្យា។
សូមអញ្ជើញមកមិត្តភក្ដិ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីកិច្ចការគណិតវិទ្យារបស់អ្នក។
យើងនៅតែមានពេលខ្លះដើម្បីបញ្ចប់វាមុនពេលធ្វើតេស្តរបស់អ្នក។
ដូច្នេះដំបូងអ្នកចង់ដាក់លេខទាំងអស់
ដោយខ្លួនគេនៅម្ខាង។
... អ្នកផ្លាស់ប្តូរសញ្ញា។
នោះមានន័យថាបូកនឹងក្លាយជាដកនិងដក ...
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
មែនហើយកូន!
(ជំពូក INDISTINCT)
អូ។ អូជំរាបសួរ។
យើងនៅក្នុងផ្ទះថ្មី។
ខ្ញុំបានសរសេរអាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំនៅលើ locker របស់អ្នក ...
ក្នុងទឹកថ្នាំអចិន្រ្តៃយ៍។
អូតើនោះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
ភ្លេចអ្វី?
(CHUCKLING) ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ចំណុចគួរឱ្យអស់សំណើច។
អូតើវាជាសំលៀកបំពាក់ចំលែកទេ?
- (CHUCKLES) - ព្រោះមានហេតុផល។
ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់ល្ខោនមួយ ...
ហើយពួកគេគ្រាន់តែចង់ធ្វើស្ពា ...
ប៉ុន្តែពួកគេដូចជា, "ព្យាយាមធ្វើឱ្យវាពាក់ព័ន្ធសម្រាប់កុមារ។ "
ដូច្នេះដូចជា "អូ! កំពូលវីរៈបុរស! ក្មេងៗចូលចិត្តវីរៈបុរស" ។
មែនហើយ!
អ្នកចង់ពាក់ស្បែកជើងមួយប្រភេទ ...
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេចូលចិត្ត
"ទេពាក់ស្បែកជើងប្រភេទផ្សេងទៀត" ។
(STAMMERS) តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
មនុស្សជាច្រើននិយាយថាសុន្ទរកថារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះគឺសំខាន់។
ភាគីទាំងពីរគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
យើងជិតដល់ទីបំផុតទទួលបានសន្តិភាពក្នុងតំបន់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនេះទេក្នុងពេលមួយ។
នេះល្អ។ រថភ្លើងផ្តល់កម្លាំងដល់យើង។
គ្រាន់តែចេញទៅក្រៅហើយធ្វើខ្លួនឯងគួរឱ្យទាក់ទាញរបស់អ្នក ...
និងទាញយកផលចំណេញពីវា។
លោកស្រី Elastigirl ពួកគេត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នក។
ហេ, លាតជើងមួយ។
សូមអរគុណឆាដ។ វាជាការសប្បាយ។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតឯកសាររបស់អ្នក។ យើងកំពុងផ្លាស់ទៅលើដំបូល។
អូលោកជំទាវឯកអគ្គរដ្ឋទូតជំរាបសួរ!
អូអ្នកគឺជា Elastigirl!
នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ដៃអ្នក។
វាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់នៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្រោមដី។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ភ្លឺចាំងរបស់អ្នក។
មានន័យថាច្រើនណាស់មកពីអ្នក។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការនិយាយរបស់អ្នក។
វិធីនេះឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
(STAMMERS) នាំមកនូវសន្តិភាពយូរអង្វែង!
ខ្ញុំនឹងនៅពេលដែលអ្នកកម្ចាត់អំពើអាក្រក់។
(ឈីខេក) មិនអីទេ។
បី, ពីរ ...
អស់រយៈពេលជាង ១៥ ឆ្នាំ
កំពូលវីរបុរសបានលាក់ខ្លួន។
បង្ខំឱ្យចូលក្នុងវាដោយសង្គម
លែងមានឆន្ទៈក្នុងការគាំទ្រពួកគេ។
ដែលអាចនឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរឆាប់ ...
ដោយសារតែចលនាកើនឡើងដើម្បីនាំស៊ូភើរត្រឡប់មកវិញ។
នៅទីនេះស្រស់នៅលើចំណែករបស់នាងផ្ទាល់
ការជួយសង្គ្រោះដោយវីរភាពពីរថភ្លើងដែលរត់ចោល ...
ហើយការលេងកីឡាថ្មីគឺវីរបុរសដ៏ឆ្នើមឈ្មោះ Elastigirl ។
- សូមស្វាគមន៍! - ជំរាបសួរឆាដ។
រាល់ការស្ទង់មតិទាំងអស់កំពុងឆ្ពោះទៅរកទិសដៅរបស់អ្នក។
វា​ជា​ការពិត។ អ្វីៗគឺល្អ ...
សួស្តី។
អូសួស្តី?
តើខ្ញុំមានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទេ?
បាទឆាដ។
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញនៅលើអេក្រង់របស់អ្នក។
អានពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយចេញពីអេក្រង់មួយទៀត។
អេក្រង់មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
យើងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអេក្រង់។
(អេលអ៊ីជីងហ្គីយប៊យ)
ហើយអេក្រង់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយខ្ញុំ ...
ធាតុរក្សាអេក្រង់។
ហេ!
SCREENSLAVER៖ ខ្ញុំគ្រប់គ្រងការផ្សាយនេះ ...
និងយុថ្កាដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះដែលអ្នកបានឃើញមុនអ្នក។
ស្ត្រី៖ តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
សញ្ញានេះត្រូវបានគេប្លន់។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
កុំមើលម៉ូនីទ័រណាមួយ។
ខ្ញុំអាចប្លន់តាមយន្តហោះរបស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូត…
ខណៈពេលដែលវានៅតែមានខ្យល់។
ត្រូវទេ Elastigirl?
បង្អួចជិតបំផុត! តើបង្អួចដែលនៅជិតបំផុតនៅឯណា?
- អូតើមានអ្វីកើតឡើង? - តើ Elastigirl នៅឯណា?
(GROANS) មួយណា?
(ការរីកចម្រើនរបស់អេឡិកត្រូនិច)
Elastigirl! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។ តើចង្កឹះមួយណាដែលនាង ...
ឃ្លាំមើល!
តាមពួកគេហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅជិត!
ចុះពីលើមេឃហើយប៉ះចុះក្រោមដោយសុវត្ថិភាព!
- (GRUNTS) - ឈរចុះ! វាជា Elastigirl ។
ស្នាក់នៅក្នុងកៅអីរបស់អ្នក, ម៉ា!
- (GROANS, GASPS) - យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ!
រហ័សទៅ! ការពារឯកអគ្គរដ្ឋទូត!
បើក​ទ្វា!
ធ្វើដូចដែលនាងនិយាយ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចហែលបានទេ?
- ទាំងអស់: មែនហើយ។ - ទេ!
(ការស្កេនទាំងអស់)
(AMBASSADOR GRUNTS)
(ក្រុមចម្រុះ)
អេឡិកហ្គីអ៊ីសៈយើងនឹងត្រូវបាញ់កាំភ្លើង! ចាំ​មួយភ្លែត!
- (ELASTIGIRL GRUNTING) - (ការស្កែនអេប៊ែរស៊ែរ)
- (PANTING) - តើអ្នកសុខសប្បាយទេម៉ា?
ខ្ញុំមិនអីទេ ...
បុប្ផា៖ អេ! អូ! អា! អូ!
ក្មេងប្រុសជាក្មេងលេងសើចនិងវីរៈបុរសជញ្ជក់ឈាម។
អរុណ​សួស្តី!
គាត់មើលខ្ញុំមួយឈុតនោះ ...
ហើយសំរេចចិត្តធ្វើពុតថាគាត់មិនទាំងស្គាល់ខ្ញុំផង។
គាត់ការពារខ្លួន។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាបានឃើញអ្នកវាល្អបំផុតដែលគាត់ភ្លេច។
វាល្អសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីការចងចាំប៉ុន្មានទេ
ឌីកឃឺត្រូវតែលុបបំបាត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ ...
(SNIFFS) នៅពេលដែលនរណាម្នាក់គិតថា
ម្តាយរបស់អ្នកឬអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
- (GASPS) - គឺឌីកឃឺ!
- អ្នកបានប្រាប់គាត់អំពីតូនី! - ទឹកឃ្មុំ ...
អ្នកបានលុបខ្ញុំចេញពីគំនិតរបស់តូនី!
(ទ្វាររទេះរុញ)
- (កាក់ជេកជេកហ្គីហ្គីល) - (បើកទ្វារ)
ខ្ញុំស្អប់វីរៈបុរស!
ហើយខ្ញុំបោះបង់ពួកគេចោល!
(ដើរលេង)
ខ្ញុំបោះបង់ចោលពួកគេ!
(កំពុងកើនឡើង)
(រៀបចំ)
(ការបង្កើតហ្វេសប៊ុកឡើងវិញ)
តើនាងមានវ័យជំទង់ទេ?
(ទ្វាររទេះរុញ)
របាយការណ៍៖ របាយការណ៍ថ្មីចេញថ្ងៃនេះបង្ហាញថា
នៅពេលធ្វើការសំរេចចិត្ត ...
មនុស្សមានការជឿទុកចិត្តកាន់តែច្រើនលើសត្វស្វា
បោះព្រួញជាងសភា។
តើថមមីមានរឿងអ្វីកើតឡើង? ការតវ៉ា?
- (ការការពារការការពារ) - ពួកគេនៅទីនេះក្នុងការគាំទ្រ។
គាំទ្រ? គាំទ្រអ្វី?
ថូម៉ាយៈជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការគាំទ្រអ្នក។
(បន្តកុងតឺន័រ)
វ៉ោ​វ។ អូ!
សូមអរគុណសម្រាប់ការចេញមក។ សួស្តី។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អរគុណ​ច្រើន។
អូសួស្តី។
តើសញ្ញារបស់អ្នកនិយាយអ្វី?
ទាំងអស់: (CHANTING) Ka-boom! Ka-pow!
អ្នកឈ្នះគួរតែមានលក្ខណៈស្របច្បាប់ឥឡូវនេះ!
និយាយជាមួយយ៉ា។ អូ! តើអ្នកដឹងអ្វី!
អេឡែនវូដ។
អូឥឡូវអ្នកចង់ហៅមកខ្ញុំវិញ
អំពីវីរៈបុរសហេហេ?
អូ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវហៅអ្នកមកវិញ។
អូ, មានអារម្មណ៍ល្អ។
សូមមេត្តាហៅខ្ញុំផង។
ហេ! វាដំណើរការហើយ!
ហេ, ឯកអគ្គរដ្ឋទូតបានធ្វើសុន្ទរកថាដ៏ធំមួយ
អំពីវីរបុរសវីរៈបុរសនៅថ្ងៃនេះ។
ងាកមកសន្សំជីវិតអ្នកណាម្នាក់
ធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អលើពួកគេ។ អ្នកណាដឹងហ hu?
ខ្ញុំទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពីទូទាំងពិភពលោក។
ការយល់ដឹងអំពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយកើនឡើង ៧២% ។
ការជំរុញ ឲ្យ មាននីត្យានុកូលភាពរបស់វីរបុរស
កំពុងក្លាយជាចលនាទូទាំងពិភពលោក!
ខ្ញុំមានផែនការធំសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់របស់យើង។
យើងនឹងមានកិច្ចប្រជុំកំពូលនៅឯសមុទ្រ។
យើងនឹងប្រើកប៉ាល់របស់យើង ...
យើងនឹងប្រមូលអ្នកដឹកនាំនិង Super ...
- មកពីទូទាំងពិភពលោក។ - ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលចំនួនកើនឡើង។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូតគឺគាំទ្រវីរបុរស ...
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកសប្បាយចិត្តប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានទទួលគាត់!
Screenslaver នៅតែស្ថិតនៅទីនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺលេងហ្គេមរបស់គាត់ហើយឈ្នះជុំនេះ។
គាត់នឹងចង់បានច្រើនជាងនេះ
ហើយដរាបណាគាត់ចូលលេងគាត់នឹងឈ្នះ។
រឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀននៅក្នុងអាជីវកម្ម?
ក្លិនផ្កា។
ពួកគេមិនរីកដុះដាលញឹកញាប់ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផ្នូររបស់អ្នក?
"នាងព្រួយបារម្ភច្រើន"?
អ៊ីវ៉ានៈត្រូវហើយឈប់និយាយ។
បង្ហាញនាង។
(ជំពូក INDISTINCT)
នេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់មែនទេ? ហh?
(CHATTER STOPS)
អូហូ! អូ ...
វ៉ោ​វ! Elastigirl អ្នកនៅទីនោះ។
- ជំរាបសួរ។ - (STAMMERS) ខ្ញុំមិនបាន ...
វ៉ោ​វ!
សូមចូលមកទទួលខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នាខារិន។
សួស្តីឈ្មោះកំពូលវីរៈបុរសរបស់ខ្ញុំគឺវ៉េស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់ដូចជាសម្រាប់អ្នក!
(STAMMERING)
មិនអីទេ, អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន, គឺ, នេះ។
(GASPS ទាំងអស់)
(ឈីសឃឺសឺវ័រណូយ) យាយ។
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ អន្តរកម្មណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកដែលត្រូវគេដេញចេញពីមុនមក។
តែឥឡូវនេះជាមួយអ្នកក្នុងនាមជាអ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
(SIGHS)
យាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានហោះហើរពួកគេពីគ្រប់ទិសទី។
ពួកគេបានលាក់ខ្លួនទាំងអស់។
ពួកគេមានអំណាចអត្តសញ្ញាណសម្ងាត់ ...
និងឈ្មោះដែលពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជា Screech ។ វាជាសេចក្តីរីករាយ។
ខ្ញុំតែងតែពិចារណាអ្នក
ស្តង់ដារមាសសម្រាប់វីរៈបុរស។
អរគុណ។ អ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំហៅថាឥដ្ឋ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកឥដ្ឋ។ អូអ្នកមកពីណា?
Wisconsin ។
អូ។ Elastigirl ។ ខ្ញុំសន្មតថាអំណាចរបស់អ្នកគឺ ...
អ្នកដឹងទេការគូសប្លង់របស់អគ្គីសនី ...
សាកវត្ថុ, បណ្តុំនៃរន្ទះ, ប្រភេទនៃវត្ថុនោះ។
ឈ្មោះច្រាល។
ស្ថានភាពសុខភាពឬមហាអំណាចអ្នកសម្រេចចិត្ត។
(CHUCKLES) នោះគឺជាខ្សែតូចមួយ
ខ្ញុំនិយាយគ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សមានភាពងាយស្រួល។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនធ្វើខុសទេ។
អូ! អត់ទេ! ការចាល់។ ស្រឡាញ់​វា។
(ការលេងល្បែងហ្សេហ្ស៊ី)
អញ្ចឹងខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
បាទ, នោះគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ រក្សាការអនុវត្ត។
(ជំពូក INDISTINCT)
- (CRACKLES អគ្គិសនី) - អូ!
(សើចណាស់)
(SNORING)
មែនខ្ញុំវាយ។ សូមអបអរសាទរ។ ថ្ងៃ​ពិសេស។
សួស្តីលោកស្រី។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
រាត្រី​សួស្តី។
ត្រូវតែល្អសម្រាប់អ្នក
ត្រូវបានគេចេញមុខបន្ទាប់ពីពេលនេះ។
នៅខាងក្រៅ?
អញ្ចឹងវាបានមួយរយៈហើយចាប់តាំងពីថ្ងៃកំពូលវីរៈបុរសរបស់អ្នក ...
ហើយសូម្បីតែពេលនោះអ្នកក៏ជាមនុស្សប្រភេទដែរ
នៅក្នុងស្រមោលរបស់លោក Incredible ។
ទេខ្ញុំសូមអង្វរខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកមិនធំទេ។
អត់ទេអ្នកធ្លាប់ហើយជាកំពូលតារា…
ប៉ុន្តែអ្នកមានដំណាក់កាលសម្រាប់ខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
ហើយប្រជាជនត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
អូអ្នកមានន័យថា "វាជាពិភពបុរស" ហើយទាំងអស់នោះ?
មែនហើយតើអ្នករស់នៅក្នុងពិភពលោកអ្វី?
បងប្រុសរបស់អ្នកដំណើរការ DEVTECH ។
ខ្ញុំមិនចង់បានការងាររបស់គាត់ទេ។ ខ្ញុំច្នៃប្រឌិតគាត់លក់។
ខ្ញុំសួរអ្នកតើមួយណាក្នុងចំណោមពួកយើងដែលមានឥទ្ធិពលជាង?
តើអ្នកសួរខ្ញុំពីខាងណា?
អ្នកជឿរឺអ្នកស៊ីក្លូ?
អ្នកក្លាហាន ...
អាចនិយាយបានថាការលក់គឺសំខាន់ជាង
ពីព្រោះអ្នកលក់ដាច់ជាងគេមានអ្នកទិញច្រើនជាងគេ។
មិនថាអ្នកកំពុងលក់អ្វីទេ។
វាសំខាន់តែអ្វីដែលមនុស្សទិញ។
វា​ជា​ការពិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានរកឃើញដើមកំណើតនៃសាកលលោក ...
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវមួយ
ដើម្បីលក់វាជាអ្នកម៉ាស្សាជើង។
(សើចណាស់)
ដូច្នេះតើអ្នកជឿនឹងនិយាយអ្វី?
អ្នកជឿនឹងប្រាប់អ្នកអោយធ្វើសញ្ញាសំគាល់។
កុំរង់ចាំការអនុញ្ញាតអះអាងខ្លួនឯង
និងដាក់ឆន្ទៈរបស់អ្នកនៅលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
- ស្តាប់ទៅដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ - ស្អី?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយគាត់មិនខុសទេ។
មានសិល្បៈដើម្បីទទួលបានប្រតិកម្ម ...
(GASPS) អូ! ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដើម្បីទទួលគាត់។
- បងប្រុស​ខ្ញុំ? - លេខ Screenslaver!
អ្នកគឺជាអ្នកចេះបច្ចេកវិទ្យា។ ខ្ញុំត្រូវចាក់សោរលើសញ្ញា ...
និងតាមដានប្រភពដើមរបស់វា។
តើអ្នកអាចទះអ្វីមួយជាមួយគ្នាបានលឿនប៉ុណ្ណា
និងជួបខ្ញុំនៅឯព្រលានយន្តហោះ?
ព្រ​លាន​យន្តហោះ?
ត្រូវការចេញទៅក្រៅក្រុងប្រូតូ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានការពន្យារកំណើតរបស់អ្នកជាមួយគ្នាត្រឹមម៉ោង ៥ ព្រឹក
ខ្ញុំត្រូវចូលទូរទស្សន៍។ ឆាដ!
ខ្ញុំនឹងឱ្យបងប្រុសខ្ញុំរៀបចំការផ្តាច់មុខជាមួយគាត់
យប់នេះនៅលើសារព័ត៌មាន។
បញ្ចប់បទសម្ភាសន៍តាមទូរស័ព្ទ!
ផ្សព្វផ្សាយនរកចេញពីវា។
ឯករាជ្យពី Screenslavery!
- ឆាដយប់នេះ។ - ប៊ុត៖ រីកហើយ! (សើច)
(រោទ៍ទូរស័ព្ទ)
- ឌីកឃឺ។ - បុប្ផា៖ មែនហើយអេ!
អ្នកចាំក្មេងនោះដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកទេ?
Tony Rydinger ។
ចិត្តជូត? មែនហើយក្មេងស្អាត។
មែនហើយអ្នកក៏លុបចោលដែរ
កាលបរិច្ឆេទយប់ថ្ងៃសុក្រកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានជាមួយគាត់។
តាមពិតអ្នកបានលុបចោលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អូ។ មិនមែនជាវិទ្យាសាស្ត្រពិតប្រាកដទេ។
រិកអ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
វីយ៉ូឡែតស្អប់ខ្ញុំនិងអ្នកនិងវីរៈបុរស។
ខ្ញុំត្រូវតែជួសជុលបញ្ហានេះ។ តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីតូនី?
មួយ ...
មិន​ច្រើន។
មើលទៅដូចជាក្មេងល្អ។
ពេញនិយមលេងកីឡាតន្ត្រី។
ឪពុកម្តាយជាម្ចាស់កម្មវិធីរីករាយចានក្មេងធ្វើការនៅក្រៅម៉ោង។
ចានរីករាយ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងបើកឡានឆ្លងកាត់ក្រុង
សម្រាប់ចានរាងរីករាយ?
យើងចង់បានស្តង់មួយនៅជិតមហាសមុទ្រ។
ល្អមែនទេ? នៅក្បែរ philodendron ។
(ជំពូក INDISTINCT)
ចានរាងសំប៉ែតនេះមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តចំពោះខ្ញុំទេ។
វាមើលទៅធុញទ្រាន់ណាស់។
ហាហា! ចានធុញទ្រាន់!
ខ្ញុំគិតថាវីនឹងចង់បានការផ្លាស់ប្តូរល្បឿន
ពីអាហារជំរុញក្នុង។
ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារដែលបើកបរចូល។
តើនេះមានន័យថាបន្លែមែនទេ?
របបអាហារមានតុល្យភាពមានន័យថាបន្លែគីដដូ។
ប្រើវា។
TONY: សួស្តីអ្នករាល់គ្នា។
- បូ៖ អូទេ! - (កំពុងរក)
- នាងមិនអីទេ? - វីយ៉ូឡែតមិនអីទេ?
- (ការចុកពោះ) - គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលនៅទីនេះទេ។
មែនហើយកន្សែងបន្ថែមទៀតនឹងល្អ។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ - វាកើតឡើងគ្រប់ពេលនៅទីនេះ។
Mops វានៅខាងស្ដាំឡើង។
ជាធម្មតានាងមិនដែលរសាត់ដូចនេះទេ។
- តើអ្នកចង់បានទឹកទេលោក? - បូ: បាទ។
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹង។ នេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
- អ្នកណាដែលអ្នកត្រូវដឹងមែនទេ? - ព្រះ។ ឈប់។
- ជំរាបសួរ។ - វីយ៉ូឡែត។
សួស្តីវីយ៉ូឡែត។
(ជីបឈូក)
ហេវីនិយាយថាសួស្តី ...
កុំរុញវាឪពុក។
ខ្ញុំជា Dash ដែលជាប្អូនប្រុសតូចរបស់នាង។
សួស្តី។
ម។ នេះពិតជាទឹកល្អណាស់។
វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
ទឹកនិទាឃរដូវតើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។ ខ្ញុំគិតថាវាជាម៉ាស៊ីន។
ល្អណាស់។
ម៉ាស៊ីនល្អ។
អត់ទោស។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- តើនាងចង់ទៅណា? - DASH: Mmm ។
ដើម្បីរកកន្លែងល្អធ្វើឱ្យខឹង?
យប់នេះយើងទៅសំភាសន៍ពីចម្ងាយពិសេស ...
ជាមួយ Elastigirl ។
អេលអិលហ្គីជី៖ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឆាដ?
អ្នកធ្វើអី?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ គ្រូពេទ្យបានពិនិត្យខ្ញុំ។
(STAMMERS) ខ្ញុំមិនមានការចងចាំអំពីព្រឹត្តិការណ៍នេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកថាវាចម្លែកណាស់
ដើម្បីមើលការថតមួយ ...
ពីខ្លួនអ្នកនៅយប់មុននិងគ្មានការចងចាំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកណាត្រូវការការព្រួយបារម្ភទេ។
នៅយប់នេះយើងបានអនុវត្តការប្រុងប្រយ័ត្នជាច្រើន។
តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
ក្នុងករណីមួយនៅក្នុងទីតាំងដែលបិទដោយសុវត្ថិភាព។
CHAD: ខ្ញុំចង់និយាយអំពីអ្នក ...
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការរក្សាទុកនៃរថភ្លើងរត់របស់អ្នក។
នេះជាឈុតឯកទេសផ្តាច់មុខ
ពីឈុតឈុតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
រមៀលឈុត។
អេឡិកហ្គីអ៊ីសៈរឿងនេះពិតជាដំណើរការ។
១០០ និងឡើងភ្នំ។ តើបទត្រូវបានសាងសង់ប៉ុន្មាន?
EVELYN: ប្រហែល ២៥ ម៉ាយល៍។
SCREENSLAVER៖ កម្មវិធី Screenslaver រំខានដល់កម្មវិធីនេះ ...
សម្រាប់ការប្រកាសសំខាន់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវជាប់ទោស។ នាងបានដឹង។
ចាំមើលថាតើឧបករណ៍របស់អ្នកដំណើរការឬអត់។
កុំរំខានមើលអ្វីដែលនៅសល់។
អេច!
Elastigirl មិនសន្សំសំចៃថ្ងៃទេ។
នាងគ្រាន់តែពន្យាពេលការបរាជ័យរបស់នាង។
ហើយខណៈពេលដែលនាងពន្យារពេលការបរាជ័យរបស់នាង ...
អ្នកញ៉ាំឈីបនិងមើលបញ្ហាប្រឈមរបស់នាង ...
ថាអ្នកខ្ជិលពេកក្នុងការដោះស្រាយ។
Superheroes គឺជាផ្នែកមួយនៃបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក ...
ដើម្បីជំនួសបទពិសោធន៍ពិតជាមួយនឹងការពិសោធន៏។
អ្នកមិននិយាយអ្នកមើលកម្មវិធីជជែក។
អ្នកមិនលេងហ្គេមទេអ្នកមើលការលេងហ្គេម។
ការធ្វើដំណើរទំនាក់ទំនងហានិភ័យ ...
រាល់បទពិសោធន៍ដែលមានអត្ថន័យត្រូវតែវេចខ្ចប់ ...
ហើយបានបញ្ជូនទៅអ្នកដើម្បីមើលពីចម្ងាយ។
ដូច្នេះអ្នកអាចនៅមានជំរកជានិច្ច ...
អកម្ម ...
អ្នកប្រើប្រាស់មិនចេះរីងស្ងួត ...
ដែលមិនអាចនាំឱ្យពួកគេកើនឡើងពីគ្រែរបស់ពួកគេ ...
បែកញើសនិងចូលរួមក្នុងជីវិត។
អ្នកចង់អោយវីរៈបុរសការពារអ្នក ...
និងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកកាន់តែគ្មានអំណាចនៅក្នុងដំណើរការនេះ។
ខណៈពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្លួនឯងថាអ្នកកំពុងត្រូវបានគេមើលថែរក្សា។
ថាចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកកំពុងត្រូវបានបម្រើ។
ហើយសិទ្ធិរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានគាំទ្រ។
ដើម្បីឱ្យប្រព័ន្ធអាចរក្សាការលួចពីអ្នក ...
ញញឹមដាក់អ្នករាល់ពេល។
ទៅមុខបញ្ជូនស៊ុបរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ចាប់យកអាហាររបស់អ្នកមើលអេក្រង់របស់អ្នក។
ហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទៀតទេ។
ខ្ញុំ​គឺ។
(ការទាញយកប្រាក់ជំនួយម៉ាស៊ីន)
(ឃ្លាំមើលឃី)
SCREENSLAVER៖ រកអ្វីបានទេ?
(GROANING)
(ពណ៌លឿង)
(ក្រុមចម្រុះ)
(GROANS)
(GRUNTS)
(BEEPING)
(រៀបចំ)
(GRUNTS)
(សំឡេងរោទ៍ដាស់តឿន)
- (GRUNTS) - សូមទោស!
(ELASTIGIRL GROANS)
(BEEPS)
(ការពន្យល់)
(កំពុងកើនឡើង)
(STAMMERS) តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺអ្នកបានបំផ្លាញភស្តុតាងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ស្តីបន្ទោសប្រព័ន្ធ។
អ្នកតាមដានរបស់អ្នកបានធ្វើការដូចជាអេវ៉ាលីន។
អ្នកជាមនុស្សពូកែ។
អូ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាទេពកោសល្យនៅពីក្រោយទេពកោសល្យ។
- (ការចាក់ទូរទស្សន៍) - ដាយៈហេហេ។
យើងកំពុងប្រភាគនិងបដិសេដនិងភាគរយ
ហើយខ្ញុំមិនទទួលបានអេម។
មែនទេ?
តើយើងមិនបានចាប់បានទេឬ?
មែនហើយយើងត្រូវបានគេចាប់បាន ...
ហើយឥលូវយើងកំពុងធ្វើប្រភាគនិងភាគរយហើយនិងអារក្ស។
ទសភាគ។
អ្នកសារព័ត៌មានៈ (នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍) …ការបន្ថែមរបស់ឌីអ៊ីនឌីប៊ីល។
ឡានទំនើប ...
ធ្លាប់ដឹកនាំដោយកំពូលវីរៈបុរសគឺលោកមិនគួរឱ្យជឿ។
វាជារបស់ដែលអ្នកទិញនៅពេលអ្នកមានរបស់ផ្សេងទៀត។
ពួកគេនិយាយថាវាហួសពីការជួសជុល។
VICTOR CATCHET: ហេ, វាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកធ្លាប់បើកបរនោះ?
ពួកគេនិយាយថាវាត្រូវបានបំផ្លាញ។
ការគិតវែងឬបាត់
រថយន្តដ៏ល្បីល្បាញនេះត្រូវបានដាក់ដេញថ្លៃជាឯកជន។
ពួកគេបាននិយាយថាវាជា ...
នោះហើយជាឡានរបស់ខ្ញុំ!
- (ការចាក់ផ្សាយតាមទូរទស្សន៍) - (ហ្គ្រេនធី)
(កំពុងរក)
លក្ខណៈពិសេសទឹកគួរឱ្យអស់សំណើច!
ឡាននេះទើបតែផ្ទុកដោយឧបករណ៍អស្ចារ្យ។
យកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីបង្ហាញ?
ខ្ញុំចង់ប៉ុន្តែយើងមិនបានគិតទេ
របៀបដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើការនៅឡើយ។
(GASPS)
- វ៉ោ​វ! វា​ដំណើរការ? - (ប្រជាជនលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍)
ហh?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នេះមិនមែនជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទេ!
នោះជាគ្រាប់រ៉ុក្កែត!
ពិរោះណាស់! តើមួយណាបាញ់កាំជ្រួច?
ហេ! នេះមិនមែនជាឡានរបស់អ្នកទេ!
វាមិនមែនជាឡានរបស់អ្នកទេ!
គឺអញ្ចឹង! វាជា Incredibile ។
- ហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះមានវា? - គាត់មិនគួរទេ!
បាញ់រ៉ុក្កែត! បាញ់រ៉ុក្កែត!
បាញ់រ៉ុក្កែត!
- ខ្ញុំមិនបើកដំណើរការអ្វីទេ! - ខ្ញុំចង់បំផ្ទុះវា!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បានបុរសអ្នកមានកំហឹងម្នាក់ ...
មកតាមខ្ញុំឥឡូវនេះ ...
- នៅពេលដែលខ្ញុំមិនព្យាយាម ... ​​- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
- អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះម៉ាក។ - ... រំខានម្តាយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះបានខ្ចាត់ខ្ចាយ
ហើយខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងត្រូវផ្លាស់ទីនៅនាទីណាមួយ។
(GROANS) បុរសអ្នកមានបានយកឡានរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនលួចរថយន្តរបស់អ្នកទេ
ត្រឡប់មកវិញពីបុរសអ្នកមាន?
- (SNEEZES) - (BOB GASPS)
(ឈុតខ្លីៗ)
(ការត្រួតពិនិត្យដោយ VIOLET)
តើមេមាន់នោះជាអ្វី?
(កំណើន)
- (សើច) - (SIGHS)
ជែក - ជែកមានអំណាច?
មែនហើយប៉ុន្តែ ...
- អ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ? - មែនហើយ។
- VIOLET: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងជាកូនរបស់អ្នក។ យើងត្រូវដឹងអំពីរឿងទាំងនេះ។
- តើអ្នកបានប្រាប់ម៉ាក់ទេ? - ទេ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ម្តាយអ្នកមិន ...
អ្នកចង់អោយយើងប្រាប់អ្នកតើមែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ម៉ាក់? - ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ ...
អ្វី?
- មកលើបុរស។ - ព្រោះវាមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
- ហេតុអ្វី? - ព្រោះ ...
ល្ងង់ខ្លៅណាស់!
ព្រោះខ្ញុំធ្វើរូបមន្តមិនអីទេ?
ខ្ញុំកំពុងទទួលព័ត៌មានខ្ញុំកំពុងដំណើរការហើយ!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើគណិតវិទ្យាខ្ញុំកំពុងជួសជុលសង្សារ ...
និងរក្សាទារក
ពីការប្រែក្លាយទៅជាបិសាចភ្លើង!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
ដោយរមៀលជាមួយដាល់កូនក្មេង!
ខ្ញុំញ៉ាំផ្គរលាន់និងរន្ទះបាញ់មិនអីទេ?
“ បណ្តាលឱ្យខ្ញុំជាលោកមិនគួរឱ្យជឿ!
មិនមែនលោកសូ - សូឬលោកហ្គូខូររេយហ្គាយទេ។
លោកមិនគួរឱ្យជឿ!
(ជេកជេជជជជជែរី)
យើងគួរតែហៅលូស៊ីស។
ទេខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
- គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំនឹង ... - (SNEEZES)
(BOB GASPS)
(ពណ៌លឿង)
(ស្គរជែកជែក)
ទ្រូង។
ខ្ញុំកំពុងហៅលូស៊ីស។
- (ការលេងទូរទស្សន៍) - (សើច)
មើលទៅធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។ តើរឿងនេះចាប់ផ្តើមកើតឡើងនៅពេលណា?
ចាប់តាំងពីហេលែនទទួលបានការងារ។
- ខ្ញុំស្មានថានាងដឹង? - តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះទេ
មិនមែនពេលនាងធ្វើវីរៈបុរសទេ!
ម៉ាក់!
អេលឡឺហ្គីយ៖ (នៅលើទូរទស្សន៍) ក្មេងស្រីសូមអញ្ជើញមក។
ទុកការសន្សំពិភពលោកដល់បុរស?
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ - ម៉ាក់!
ខ្ញុំត្រូវតែជោគជ័យ!
ដូច្នេះនាងអាចទទួលជោគជ័យ។
- ដូច្នេះយើងអាចទទួលជោគជ័យ! - ខ្ញុំយល់ហើយ!
ខ្ញុំយល់ហើយ។ តើពេលណាដែលអ្នកបានគេង?
តើអ្នកណាតាមដានរឿងនោះ?
ក្រៅពីនេះគាត់ជាទារក។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។
ដូច្នេះតើអ្នកល្អទេ?
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង? ត្រូវទេ?
(ហ្គ្រេកជែកហ្គ្រេហ្គីង)
តើអ្វីទៅ ... ?
(ជែកឃីងហ្គ្រេហ្គិនពីឌីណាផ្សេងទៀត)
ខូឃី! ឆាចចង់បានឃុកឃីទេ?
ឃុកឃីលេខ? ឆាឆាចង់លេខ - អត់?
ឃុកគីលេខ ខូឃី!
- អ្នកមិន ... - ខូឃី!
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - ឃុកឃី!
- ទ្រូង! ទ្រូង។ ទ្រូង។ - LUCIUS: Whoa ។
យល់ព្រម! យល់ព្រម។
អញ្ចឹងគាត់នៅតែអាចលឺអ្នកពីអា…
ពីវិមាត្រផ្សេងទៀតយាយ។
នោះគឺជាការមិនស្មោះត្រង់។ ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនដូចជា ...
មិនដូចក្មេងដទៃទៀតរបស់យើងទេ។ ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
- អំណាចពេញលេញ, ចៃដន្យទាំងស្រុង។ - (GURGLING)
ដូច្នេះឥឡូវនេះគាត់ជាអ្វី? តើគាត់ល្អទេ?
មែនអ្នកគិតអញ្ចឹងមែនទេ?
ជាក់ស្តែងខ្ញុំមិនអាចបន្តផ្តល់នំដល់គាត់បានទេ!
- អ៊ូ? - តែបើខ្ញុំឈប់ ...
(កំណើន)
អាហូ! គាត់កំពុងលួច! ជាថ្មីម្តងទៀតគាត់ត្រូវបានគេ freaking!
ហាមខាំប៉ា!
- ស្អី ... ? - មិនខាំ!
- (CRYING) - មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាបន្តិចសំរាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅល្អ។
អូអ្នកត្រូវការច្រើនជាងខ្ញុំពេលវេលាប៊ី។
អ្នកត្រូវការតម្រង់ទិសដៅជីវិតសំខាន់ៗ
នៅលើចំនួននៃកម្រិតមួយ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយស្នាដៃកូនក្មេងនៅទីនេះ!
អ្នកត្រូវការការគិតក្រៅប្រអប់រឹងមាំខ្លះ។
Galbaki?
ការជំនួសរបស់ Elastigirl គឺដោយ Galbaki?
ពន្យល់ខ្លួនអ្នក!
(យំជាក់ជែក)
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អ្នកអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
វាជាទារក។ ខ្ញុំបាននាំទារក។
(ឈុតជែក - ជែក)
អូពិតជាមិនធម្មតាមែន។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យចង់សើចរ៉ូបឺត។
ខ្ញុំមិនបានដេកទេ។
ខ្ញុំធ្វើបាបកូនស្រីខ្ញុំពួកគេបន្តផ្លាស់ប្តូរគណិតវិទ្យា ...
យើងត្រូវការអាគុយទ្វេរទ្វេប៉ុន្តែខ្ញុំមានបីហ្វា - អា ...
ហើយឥឡូវនេះយើងនៅតែត្រូវការអាគុយទ្វេអា។
ខ្ញុំដាក់វត្ថុក្រហមមួយដាក់បន្ទុកលើស្បែកស
ហើយឥឡូវនេះអ្វីៗទាំងអស់មានពណ៌ផ្កាឈូក។
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការពង។
ធ្វើបានត្រឹមត្រូវការធ្វើមាតាបិតាគឺជាសកម្មភាពវីរភាព។
ធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលវាមិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមករកខ្ញុំទេ
សំរាប់ពងនិងអាគុយរ៉ូបឺត។
ខ្ញុំរចនាម៉ូដរោមចិញ្ចើម
ហើយ Elastigirl ត្រូវតែមានឈុតថ្មី។
(SIGHS) តាមពិតវាជាជែកខាន់។
អ្នកក៏ចង់បានឈុតថ្មីសម្រាប់ទារកដែរឬទេ?
ខ្ញុំពិបាកនឹងចាត់ថ្នាក់រឿងនេះជាភាពអាសន្ន។
មែនហើយគាត់ជាករណីពិសេស។ សមនឹងការសិក្សា។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទុកគាត់នៅជាមួយអ្នកមួយរយៈ ...
ទុកគាត់ចោល? នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនមែនជាទារកទេរ៉ូប៊ឺត។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងទារកទេ។ ខ្ញុំជាសិល្បករ។
ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធនឹងខ្លួនខ្ញុំពីការងារប្រចាំថ្ងៃទៅ ...
ថ្ងៃ។
(CHUCKLES)
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេរ៉ូបឺត?
ទ្រូង។
(SNEEZES)
(ការបញ្ចាំង)
- (GIGGLING) - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ!
ជាការពិតអ្នកអាចទុកទារកចោលមួយយប់។
ខ្ញុំប្រាកដថាការបំពេញសំរាប់ហេឡែនគឺមានការលំបាក
ហើយអ្នកនឿយហត់ណាស់ ...
ហើយក្មេងផ្សេងទៀតត្រូវការអ្នក
ហើយនឹកអ្នកហើយអ្នកត្រូវតែទៅរកពួកគេ។
អ្នកមីងអេឌីណានឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ...
ដូច្នេះបើកបរដោយសុវត្ថភាព។ ខ្ញុំរីករាយនឹងការទស្សនារបស់យើង។
"មីងឌីអេណា"?
- (ការលេងល្បែងកំសាន្តដោយអាប់ដេត) - (រឿងរ៉ាវអាន់ឌ្រីអ៊ីនធីច)
- (ហ្គ្រេនស៊ីឃ្យូ) - វីនស្តុនៈយកចិត្តទុកដាក់។ យកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នករាល់គ្នាដែលបានចេញមកនារាត្រីនេះ ...
ក្នុងការគាំទ្រដល់វីរៈបុរសកំពូល ៗ ...
ហើយនាំពួកគេចូលក្នុងសង្គមវិញ!
- (អនុវត្តទាំងអស់) - អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើអោយវាកើតឡើង។
តម្រូវការនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
គ្រីស្តាល់ច្បាស់នៅក្នុងថ្ងៃចុងក្រោយនេះ ...
ជាមួយអ្នកសំដែងអាក្រក់ដូចជាការប្រកាសខ្លួនឯង
Screenslaver គំរាមកំហែងដល់សន្តិភាពរបស់យើង។
រជ្ជកាលរបស់គាត់គឺខ្លី, huh?
- (ALL CHEER) - ហើយអរគុណដល់ស្ត្រីម្នាក់នេះ ...
មួយទំនើបអស្ចារ្យ។ អ្នកស្រឡាញ់នាង។ អ្នកនឹកនាង។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់អេលសាហ្គីប។ - (ជិវិតទាំងអស់)
សូមអញ្ជើញមកឡើងនៅទីនេះ។ កុំខ្មាស់អៀន។
- ឆាប់​ឡើង។ ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។ - (ការបញ្ចាំងពន្លឺដ៏អស្ចារ្យ)
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានវា។
មីណូ។
សូមអរគុណវីនស្តុនអេវលិននិងអ្នករាល់គ្នានៅ DEVTECH ។
ខ្ញុំជំពាក់បំណុលគេរហូត។
ហើយអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្ពាធរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
យើងបានធ្វើដំណើរទៅមុខយ៉ាងអស្ចារ្យក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី ...
ដែលនាំខ្ញុំទៅរកការប្រកាសសំខាន់មួយ។
ទើបតែពេលនេះនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំកំពូលទូទាំងពិភពលោក…
មេដឹកនាំមកពីជាងមួយរយនាក់
នៃបណ្តាប្រទេសកំពូលរបស់ពិភពលោក ...
បានយល់ព្រមធ្វើឱ្យវីរៈបុរសស្របច្បាប់ជាថ្មីម្តងទៀត!
(ការបន្លំទាំងអស់)
យើងនឹងប្រមូលផ្តុំវីរបុរសនិងមេដឹកនាំ
ពីទូទាំងពិភពលោក ...
នៅលើទូករបស់យើងគឺអេចូវ ...
សម្រាប់ពិធីចុះហត្ថលេខាតាមទូរទស្សន៍នៅសមុទ្រ។
ឥឡូវបើអ្នកដោះសារយើងមានកប៉ាល់ដើម្បីចាប់!
(ការបន្លំទាំងអស់)
វីនស្ដុន៖ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ សូមអរគុណសម្រាប់ការចេញមក។
ហេ។ សួស្តីវាជាខ្ញុំម្តងទៀត។
អូ, មាន, អ្វីមួយដែលខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នក។
មែនហើយតើអ្នកធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពរវាងវត្ថុវីរបុរសយ៉ាងម៉េច
ជាមួយវត្ថុជីវិត?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវត្ថុកំពូលវីរបុរសបាន។
(បញ្ចប់ការសន្ទនា)
អ៊ូ - ហ៊ឺ។ អូ។
តើអ្នកអាចសុំទោសខ្ញុំបានទេ?
អូ។ យាយមិនអីទេជួបអ្នកពេលក្រោយ! និយាយល្អ!
(ជំពូក INDISTINCT)
- បូបៈហេហេ។ - ហេ។
តើជែកជែកនៅទីណា?
BOB: អ៊ីយកគាត់បន្តិច។
- អេដាណាកំពុងមើលថែកូនមែនទេ? - មែនហើយ។
ហើយអ្នកមិនអីទេជាមួយនេះ?
យាយ។ ខ្ញុំមិនដឹងពីមូលហេតុទេប៉ុន្តែមែន។
(ឈុតប៊ីបអេស)
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះតូនី។
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីឌីកឃឺលុបការចងចាំរបស់គាត់ទេ ...
ឬអំពីអ្នកត្រូវបង់តម្លៃសម្រាប់ជម្រើសមួយ ...
អ្នកមិនដែលបានធ្វើ។ ខ្ញុំដឹងថាវាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់នៅភោជនីយដ្ឋាន
ដោយព្យាយាម ...
ទោះយ៉ាងណា។ ទោះយ៉ាងណា ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំធ្លាប់ដឹង
អ្វីដែលត្រូវធ្វើគឺ ...
តែឥឡូវខ្ញុំមិនច្បាស់ទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ...
(SIGHS)
ឪពុកល្អ។
VIOLET: អ្នកមិនល្អទេ។
អ្នកពូកែណាស់។
(BOB SNORING)
តើកំពូលវីរៈបុរសត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផឹកនៅលើកាតព្វកិច្ច?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានកាតព្វកិច្ចទេ។ មិនអើពើនឹងសំលៀកបំពាក់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដើរចេញពីការក្តាប់និងញញឹម។
ហ្គូតតាត្រូវទៅឆ្ងាយដើម្បីរក្សាវាឱ្យបរិសុទ្ធ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងតែធ្វើអ្វី?
អេ you អ្នកដឹងទេក្រុមហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន។ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំភាគច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រឡាញ់គាត់អ្នកទាំងពីរគឺជាក្រុមហ៊ុននេះ។
យិននិងយ៉ាង។
យាយខ្ញុំច្នៃប្រឌិតវត្ថុគាត់ល្អនៅមនុស្ស។
ផ្គាប់ចិត្តពួកគេចូលរួមពួកគេស្វែងយល់ពីអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សចង់បានទេ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេចង់បានអ្វី?
ភាពងាយស្រួល។
ប្រជាជននឹងធ្វើពាណិជ្ជកម្មគុណភាពដើម្បីងាយស្រួលគ្រប់ពេល។
វាអាចជាល្បិចកលប៉ុន្តែហេវាងាយស្រួល។
យាយ។ ប្រភេទនៃករណីបែបនេះ។
អ្វី? ធាតុរក្សាអេក្រង់?
មែនហើយអ្វីដែលមិនត្រូវអង្គុយត្រឹមត្រូវ។
វាងាយស្រួលពេក។
នោះជាការងាយស្រួលពេក? (CHUCKLES) អស្ចារ្យ។
- កំប្លែង។ - ស្អី?
មើល​នោះ​នែ។
មួយក្នុងចំណោមម៉ូនីទ័ររបស់ Screenslaver ត្រូវបានបើកចូលក្នុងឈុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើឈុតឈុតបិទសៀគ្វីមែនទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ។
បន្ទាប់មកតើ Screenslaver មកវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជាគាត់បានលួចវា?
ដូច្នេះគាត់មានភាពទំនើបគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើរឿងនោះ ...
ប៉ុន្តែគាត់មានសោរសាមញ្ញនៅលើទ្វាររបស់គាត់?
ប្រហែលជាគាត់ចង់អោយអ្នករកគាត់។
គាត់ចង់ចាប់ទេ?
គាត់ចង់អោយអ្នកឈ្នះ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។ គាត់ជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
ប្រសិនបើគាត់ឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការមានផ្ទៃពោះ
នៃបច្ចេកវិទ្យាដូចនេះ ...
គាត់ឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការគិតពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
បុរសដែលយើងចាប់ដាក់គុកបានប្រគល់នំភីហ្សា។
អញ្ចឹង?
អែងស្តែងគឺជាស្មៀនប៉ាតង់។
មើលទៅអ្នកបានឈ្នះហើយ។ អ្នកមានបុរសម្នាក់ដែល ...
រង់ចាំ។ រាល់ Screenslaver ត្រូវធ្វើ
ធ្វើសម្មតិកម្មនរណាម្នាក់ ...
គឺយកអេក្រង់នៅពីមុខភ្នែករបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអេក្រង់មិនដូចអេក្រង់?
ចុះបើភីហ្សាពិតជាបុរសភីហ្សាមែន…
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអេក្រង់
បានសាងសង់ក្នុងកែវរបស់គាត់ ...
អ្នក​គឺ​ល្អ។
JONNY QUEST: (លើទូរទស្សន៍) មើលទៅមនុស្សយន្ត!
វានឹងត្រូវបញ្ចប់។
ឌី។ QUEST: ខ្ញុំមិនទាន់បានអានទេ។
- មុខមាត់: ចុច "ភ្លើង"? - ឌី។ សំណួរ៖ ឥឡូវនេះ!
(ការលេងចម្រៀងតាមទូរទស្សន៍)
ថាមពលកាន់តែច្រើន។
John QUY: អូខ្ញុំសង្ឃឹមថាការងារនេះប៉ា។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតក្នុងការអោយអ្នកគេងលក់។
ដប់ប្រាំមួយម៉ោង។
- តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? - (CHUCKLES)
ទំនើប។
- អ្នកទទួលបានវាឪពុក។ - ហាយ!
លោក Bob: ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់
អ្នកមើលជែកជែកសម្រាប់ខ្ញុំអ៊ី។
ត្រូវហើយខ្ញុំប្រាកដថាការដឹងគុណរបស់អ្នកពិតជាមិនអាចពន្យល់បាន។
កុំសួរខ្ញុំឱ្យធ្វើវាម្តងទៀតជាទីស្រឡាញ់។
អត្រារបស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់ពេក។
អូ!
ខ្ញុំកំពុងលេងសើចរ៉ូប៊ឺត។ ខ្ញុំចូលចិត្ដកិច្ចការនេះណាស់។
គាត់ភ្លឺហើយខ្ញុំកំពុងរំញោច។
យើងសមនឹងគ្នា។
កូនរបស់អ្នកគឺជាប៉ូលីភីម។
ដូចទារកទាំងអស់ដែរគាត់មានសក្តានុពលខ្លាំងណាស់។
វាមិនត្រូវបានគេស្គាល់សម្រាប់អ្នកជំនួស
មានថាមពលលើសពីមួយពេលនៅក្មេង ...
- ប៉ុន្តែកូនតូចនេះមានច្រើន។ - (ប៊ីប៊ីលីង)
មែនហើយអ្នកមានអំណាចជាច្រើន។
(ប៊ីប៊ីលីង)
EDNA: ខ្ញុំយល់ពីកង្វះដំណេករបស់អ្នក
និង coherency, រ៉ូប៊ឺត។
ទារកអាចជាអ្វី
ហើយកូនរបស់អ្នកក៏មិនមានករណីលើកលែងដែរ។
គាត់មានសក្តានុពលសុទ្ធគ្មានដែនកំណត់រ៉ូបឺត។
គាត់បានដេកលក់ពេលខ្ញុំធ្វើការដោយមានគំនិតច្នៃប្រឌិត។
អ្នកមីងអេឌីណាបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់…
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងទម្រង់ជាច្រើនរបស់អ្នក។
តើអ្នកជាអ្វី? អ្នកកំពុងដាក់គាត់នៅក្នុង ...
នៅក្នុងអង្គជំនុំជម្រះរ៉ូបឺត។
គាត់គឺជាផ្នែកមួយនៃបាតុកម្ម
ហើយនឹងល្អ។
បញ្ហាប្រឈមរបស់អ្នកគឺការគ្រប់គ្រងទារក
ដែលមានអំណាចច្រើន…
ហើយគ្មានការគ្រប់គ្រងលើពួកគេទេមែនទេ?
ហ៊ូ។ នោះសង្ខេបវា។
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំធ្វើការដើម្បីតន្ត្រី
ហើយខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាទារកឆ្លើយតបទៅវាផងដែរ។
ពិសេសគឺ Mozart ។
- (ការលេងឈុតតន្ត្រី) - ខ្ញុំបញ្ចូលគ្នារវាង Kevlar
ជាមួយ carbyne សម្រាប់ភាពធន់នៅក្រោមទ្រនាប់ ...
និងកប្បាសសម្រាប់ការលួងលោម។
ការបញ្ចូលគ្នាជាមួយក្រណាត់ទាំងនេះគឺជាសំណាញ់នៃឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាតូចៗ ...
ដែលត្រួតពិនិត្យលក្ខណៈសម្បត្តិរាងកាយរបស់ទារក។
អូព្រះអម្ចាស់! (STAMMERS) តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
មែនហើយវាជា Mozart, Robert ។ តើអ្នកអាចស្តីបន្ទោសគាត់បានទេ?
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺឈុតនិងអ្នកតាមដាន ...
បានគិតទុកជាមុនអំពីការផ្លាស់ប្តូរហើយបានប្រាប់អ្នក។
អូ​ទេ។ ខូឃីស៍។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានខូឃីស៍!
អ្នកមិនត្រូវការខូឃីស៍ទេ។
ដូចខ្ញុំបានរៀនយ៉ាងឈឺចាប់
យប់មិញ...
ដំណោះស្រាយណាមួយទាក់ទងនឹងឃុកឃី
នឹងបណ្តាលឱ្យទារកបិសាចចៀសមិនផុត។
(កំណើន)
"្រំមហះជិតមកដល់"?
មានន័យថា​ម៉េច?
(YELPS)
វាមានន័យថាភ្លើងរ៉ូបឺត
សម្រាប់ឈុតដែលមានវិធានការណ៍ទប់ទល់។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកពន្លត់ភ្លើងទារក
មុនពេលគាត់ធ្វើដំណើរប្រព័ន្ធប្រោះទឹក។
- (ប៊ែកខឹស) - អណ្តាតភ្លើង
គឺផ្កាឡាវេនឌ័រគួរអោយស្រឡាញ់។
មានប្រសិទ្ធភាពអាចបរិភោគនិងឆ្ងាញ់។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ? វាមានប្រយោជន៍។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំពិតជាហួសពីការរំពឹងទុករបស់អ្នក
សម្រាប់ការងារពេលយប់តែមួយ ...
ឈុតនិងឧបករណ៍មាន
លក្ខណៈពិសេសមួយចំនួនទៀតដែលយើងត្រូវពិភាក្សា។
សូមអរគុណម្តងទៀតអ៊ីសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន?
Pish-posh, ជាទីស្រឡាញ់។ វិក័យប័ត្ររបស់អ្នកនឹងត្រូវបានរ៉ាប់រងដោយថ្លៃរបស់ខ្ញុំ ...
សម្រាប់ការក្លាយជាលោកមិនគួរឱ្យជឿ, Elastigirl,
និងអ្នករចនាផ្តាច់មុខរបស់ហ្វារ៉ូហ្សេន ...
នៅទូទាំងសកលលោកនិងរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា។
ប៉ុន្តែការបំបៅកូនក្មេងមួយនេះ ...
ខ្ញុំធ្វើដោយឥតគិតថ្លៃ, គួរឱ្យស្រឡាញ់។
(GASPS)
(GRUNTS)
(កំពុងតស៊ូ)
EVELYN: (ស្តីពីការនិយាយ) ខ្ញុំនឹងបដិសេធ
ការល្បួងឱ្យលាតសន្ធឹង។
សីតុណ្ហភាពនៅជុំវិញអ្នកទាបជាងត្រជាក់។
ព្យាយាមលាតហើយអ្នកនឹងបែក។
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Screenslaver ។
បាទ / ចាសហើយទេ។
ឧបមាថាខ្ញុំបានបង្កើតចរិត
និងបានកត់ត្រាទុកសារជាមុន។
- តើវីនស្តុនដឹងទេ? - (SCOFFS)
ថាខ្ញុំជា Screenslaver? ជាការពិតមិនមែនទេ។
តើអ្នកអាចស្រម៉ៃពីអ្វីដែលលោកជាសហគ្រាសសេរី
នឹងធ្វើជាមួយបច្ចេកវិទ្យាសហសញ្ញារបស់ខ្ញុំ?
អាក្រក់ជាងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
ហេខ្ញុំកំពុងប្រើបច្ចេកវិទ្យា
ដើម្បីបំផ្លាញទំនុកចិត្តរបស់ប្រជាជនលើវា។
ដូចជាខ្ញុំកំពុងប្រើវីរៈបុរស។
តើខ្ញុំបានដាក់គុកអ្នកណា?
បុរសចែកចាយភីហ្សា។
ហាក់ដូចជាកម្ពស់ត្រឹមត្រូវសាងសង់។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការប្រយុទ្ធល្អណាស់។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
ការប្រយុទ្ធល្អតាមរយៈគាត់។
(ការចែករំលែក) ប៉ុន្តែវាមិនរំខានអ្នកទេ
ថាបុរសស្លូតត្រង់ម្នាក់កំពុងជាប់ពន្ធនាគារ?
អឺគាត់ហត់ហើយភីហ្សាត្រជាក់។
ខ្ញុំបានពឹងលើអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបរាជ័យ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ? ដោយសារតែខ្ញុំបានបង្កើតកង់មួយឱ្យអ្នក?
ព្រោះបងខ្ញុំដឹងពាក្យ
ទៅបទចម្រៀងរបស់អ្នក?
យើងមិនស្គាល់គ្នាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំស្មានថាតើមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកមានសមត្ថភាពប្លែកខ្លះ
និងសំលៀកបំពាក់ភ្លឺចាំង ...
នៅសល់របស់យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីដាក់ជីវិតរបស់យើង
ចូលទៅក្នុងដៃស្រោមដៃរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំជឿ។
នៅពេលផ្ទះរបស់យើងបែកបាក់ម្តាយខ្ញុំចង់លាក់ខ្លួន។
សុំឪពុកខ្ញុំឱ្យប្រើបន្ទប់សុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែឪពុកបានទទូចថាពួកគេហៅមិត្តភក្តិកំពូលវីរបុរសរបស់គាត់។
គាត់បានស្លាប់ដោយមិនដឹងខ្លួនល្ងីល្ងើ ...
រង់ចាំវីរបុរសជួយសន្សំសំចៃថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
- បងប្រុសរបស់អ្នក ... - គឺជាកូនក្មេង!
គាត់ចងចាំពេលវេលា
នៅពេលដែលយើងមានឪពុកម្តាយនិងកំពូលវីរបុរស។
ដូច្នេះដូចកូនក្មេងវីនស្តុនបានរួមបញ្ចូលគ្នាទាំងពីរ។
ម៉ាក់និងប៉ាបានទៅបាត់ព្រោះអ្នកជំនួសបានទៅបាត់។
ឪពុកម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់យើងគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ដើម្បីដាក់ជីវិតរបស់ពួកគេនៅក្នុងដៃរបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
វីរៈបុរសធ្វើអោយយើងទន់ខ្សោយ។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ណា។
ការប្រើប្រាស់អ្នកគឺប្រសើរជាង។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំធ្វើឱ្យការជំនួសខុសច្បាប់ ...
ជារៀងរហូត។
(កំពុងកើនឡើង)
ទ្រូង។ ទ្រូង។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ភ្នែកឡាស៊ែរ។
ឈប់។
- វ៉ោ​វ! - មែនហើយ!
- យាយ, ជែក - ជែក! - មែនហើយកូន!
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។ មើល​នេះ។
ជែក - ជែកផ្លុំរួចរាល់ហើយ?
(រូបភាពគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នាំមុខ)
- DASH: គ្មានផ្លូវទេ។ - នោះគឺឆ្កួតណាស់។
វេន​របស់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវបំផ្ទុះគាត់ជាមុនសិន!
- ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។ ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់។ - ឱ្យគាត់ទៅខ្ញុំ។
ហេខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើបាតុកម្មប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានការបាញ់ទារកនៅជុំវិញផ្ទះទេអ្នកយល់ទេ?
នេះអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ ...
ហើយយើងកំពុងព្យាយាមបង្រៀនគាត់ឱ្យគ្រប់គ្រងអំណាចរបស់គាត់មែនទេ?
- (ប៊ីត) - ឈប់។ មើលអេក្រង់។
គាត់បានបាត់! ពិតជាឡូយមែន!
(កាក់ជែក - ចុកពោះពីទំនាស់ផ្សេងៗ)
មិនអីទេល្អ។ ប្រើរឿង។
នោះហើយជាការអានបច្ចុប្បន្ន។ ចុចវា។ មើលអានទេ?
វិមាត្របួន។ ឃើញរាងទេ?
នោះជាបន្ទប់។ មើលកន្លែងដែលគាត់មានទំនាក់ទំនង?
ដូច្នេះគាត់នៅឯណា?
គាត់ ...
យល់ព្រម។ ចេញ​មក។ ឃុកឃីលេខ?
- យាយ, ជែក - ជែក! - មែនហើយជែកជែក!
- ពិតជាពិរោះណាស់។ - (ការចាប់ផ្តើមស្វែលដាស់តឿន)
- ជំរាបសួរ? - Elastigirl កំពុងមានបញ្ហា។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
សុំទោសដែលប្រាប់អ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
ជួបខ្ញុំនៅលើកប៉ាល់របស់យើងនៅ DEVTECH ។
នាវានៅ DEVTECH ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី។
VIOLET: តើមានអ្វីកើតឡើងនៅកប៉ាល់នៅ DEVTECH?
លូស៊ីស? បូ។ ហេឡែនជួបបញ្ហា។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់មើលក្មេងៗ។
ឈុតឡើង។ វាអាចនឹងចំលែក។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។ ជា​ស្រេច។ កំពូលដប់ប្រាំ។
HONEY: តើអ្នកនឹងទៅកន្លែងណា?
អ្នកគួរតែត្រលប់មកអេអេសអេសវិញ!
ហើយទុកឈុតនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗ។
លូស៊ីសនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
គ្មានការបាញ់ទារកនៅជុំវិញផ្ទះទេមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅកប៉ាល់នៅ DEVTECH?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ថិតនៅក្នុង Supersuit របស់អ្នក?
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(GASPS)
តើការជំនួសរបស់ម៉ាក់នេះឬ?
នាងប្រហែលជាត្រូវការវា។ អ្នកមិនដឹងទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ទេប៉ុន្តែប៉ាបានហៅលូស៊ីស
បន្ទាប់ពីទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទអំពីម៉ាក់ ...
ហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបោះបង់ចោលវីរៈបុរស។
មែនហើយខ្ញុំបោះបង់ចោលការលះបង់របស់ខ្ញុំ។
ដាក់វា។
(ចិញ្ចៀនទ្វាររទេះរុញ)
ជំរាបសួរនៅទីនោះតិចតួច។
សួស្តី។
អ្នកក្មេងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
លោកដេវ័របានចាត់យើង ឲ្យ ទៅនាំអ្នក ...
ហ្វ្រង់ស័រណូៈអញ្ចឹងតើអ្វីដែលមិនចាំបាច់?
ឌឺវ័រទើបតែបញ្ជូនខ្ញុំមកយាមផ្ទះ។
បណ្តាលឱ្យកុមារមិនមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំទទួលបានវាការគ្រប់គ្រងវីស។
ប្រាប់វីនស្តុនខ្ញុំដោះស្រាយវា។
អ្នកយល់លោកស្រី ...
វ៉ូវ។
លោកស្រីវ៉េដស៍។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
(BEEPS)
(GASPS)
រឿងគឺគាត់ចង់អោយយើងនាំអ្នកមកជាមួយដែរ។
ហេ។
(សមាជិកទាំងអស់)
នោះនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ចាប់យកទារក!
(ជំហរទាំងអស់)
(ហ្វាលហ្វីល)
រីក​រាលដាល​ចេញ!
- អូ! - ហ្វ្រង់ស័រណូៈអូ!
(ហ្គ្រេនធីស) សញ្ញាខ្លី!
យើងនឹងទៅដល់ឡានរបស់ខ្ញុំ។
(រ៉ូសា)
អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សុន្ទរកថាតិចតួច!
(បច្ចេកវិទ្យា)
(កំពុងតស៊ូ)
- (GROWLS) - (GASPS)
(GROANING)
(ការត្រួតពិនិត្យដោយ VIOLET)
(GRUNTS)
វាបានធ្វើការ!
(FROZONE GRUNTING)
មិនគួរឱ្យជឿ, បង្អួចចុះ!
មុជចូល!
- (CHUCKLES) - (GRUNTS)
Incredibile កំណត់អត្តសញ្ញាណសំលេង។
និយាយឈ្មោះរបស់អ្នក oud ៗ ។
- វីយ៉ូឡែតផារ។ - Dashiell Robert Parr ។
(កំពុងកើនឡើង)
(GROANS)
លូស៊ីស!
- (YELLS) - មិនគួរឱ្យជឿ, រត់គេច!
បំពេញខ្ញុំចូល!
ដំណឹងល្អនិងដំណឹងអាក្រក់។ យើងបានរកឃើញនាង។
នាងហាក់ដូចជាមានសុខភាពល្អ
ប៉ុន្តែនាងបានជួបប្រទះជាមួយ Screenslaver ...
ហើយនាងសំដែងជាប្រភេទចម្លែក។ នៅ​ទីនេះ។
ចំឡែកយ៉ាងម៉េច?
(GROANING)
ហេហេ? (GROANS)
ហេហេតើអ្នក ...
(កំពុងជ្រើសរើស)
ហេហេវាជាខ្ញុំ។
(GASPS)
(GROANING)
(EXHALES)
Incredibile ទាញលើ។
(SIGHS) យើងមិនអាចទៅអ៊ី។
អ្នកបានឃើញវ៉ែនតាទាំងនោះដែលពួកគេបានពាក់នៅលើលូស៊ីស។
ពួកគេបានពាក់ពួកគេផងដែរ។
ពួកគេទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់នរណាម្នាក់។
ពួកគេប្រហែលជាធ្វើដូចម៉ាក់ដែរ។
យល់ព្រម។ មនុស្សអាក្រក់បន្ទាប់ពីយើង។
គ្មានម៉ាក់គ្មានប៉ា។
ទេលូស៊ីស។
ប៉ុន្តែយើងមានអំណាចរបស់យើងគឺរថយន្តនេះ ...
និង ... អ្វី?
- (ជែកឃីជូជិប) - (រូមប៊ីលីង)
(ការគ្រប់គ្រងទាំងពីរ)
Incredibile នាំយើងទៅ DEVTECH ។
ក្មេងបានរត់គេចខ្លួននៅក្នុងឡានដែលបោកបញ្ឆោត។
ប៉ុន្តែយើងបានទទួល Frozone ។
នាំគាត់ទៅកប៉ាល់នៅ DEVTECH ភ្លាមៗ។
អូយើងខកខានមិនបាន!
អូខ្ញុំសង្ឃឹមថា Incredibile អាចដើរតាមទូកនោះ។
- តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
(ការបាញ់សាកល្បង)
អស្ចារ្យ, ឡាននេះធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
យើងមិនមានគម្រោងល្អទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? យើងនៅទីនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយយើងនៅទីនេះ។
យើងត្រូវនៅទីនោះ។
ហេ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ Incredibile មានកៅអីអង្គុយ?
VIOLET: ចាំអីទៀត? ទេ
- មែនហើយកូន! - ទេកុំនិយាយទៀតទេ ...
អំណាចអតិបរមា! បើកដំណើរការ!
(SCOTAMS ទាំងពីរ)
(សើចជាក់ជែក)
ឆាប់​ឡើង។
(ជំពូក INDISTINCT)
សួស្តី! រីករាយដែលអ្នកអាចមក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សន្និសិទ។
(ជំពូក INDISTINCT)
ផ្កាយរបស់យើងតើពួកគេនៅឯណា?
ព្រឹត្តិការណ៍ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ពួកគេមិនចង់ជាន់លើអ្នកដទៃទេ។
ពួកគេនឹងចូលរួមសម្រាប់ការចុះហត្ថលេខានេះ។
សូមស្វាគមន៍ភ្ញៀវ! អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការព្យាបាលមួយ។
កប៉ាល់នេះគឺជាអ៊ីដ្រូប៉ូលីមធំបំផុតនៅលើភពផែនដី។
ដូច្នេះចូរកាន់អ្វីមួយ ...
ដោយសារតែយើងនឹងបើកនាងឡើង!
(សេវាកម្មទាំងអស់)
(សិក្សាបន្ថែម)
យើងត្រូវស្វែងរកម៉ាក់និងប៉ា។ នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេ។
រង់ចាំ! តើអ្នកណានឹងមើលជែកជែក?
បឺតវាឡើង។ ខ្ញុំនឹងមិនមានរយៈពេលយូរ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំប៉ុន្តែរង់ចាំប៉ុន្តែ!
នេះគឺសំខាន់។ ពួកគេមានបញ្ហា។
វាស្រេចលើយើង។ ចំពោះយើងយល់ទេ?
ទុកឱ្យគាត់លេងសើចប៉ុន្តែស្ងាត់!
អ៊ូ។
- (CRYING) - ហ៊ឺ! ស្ងាត់!
ហh?
(សើច)
ជែក - ជែក?
(ក្រុម VIOLET GRUNTS)
ជែក - ជែក? ជែក - ជែក!
(GASPS)
(YELPS)
(ការរីកលូតលាស់របស់ VIOLET)
(កំពុងតស៊ូ)
ជែក - ជែក!
អ្នកដែលពូកែខាងមេដោះដឹងថាយើងនៅទីនេះ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញម៉ាក់និងប៉ា ... ជែកជែកនៅឯណា?
អ្នកចាញ់គាត់? ខ្ញុំបានអោយអ្នកធ្វើរឿងមួយ!
កម្មវិធីតាមដាន។ ប្រើកម្មវិធីតាមដាន។
(BEEPING)
គាត់នឹងឡើង?
- គាត់ស្ថិតនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។ - តោះ​ទៅ!
ហេកូនតូច។ តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
(កំណើន)
ហើយនៅទីនេះពួកគេគឺជាមនុស្ស!
អ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមរឿងទាំងមូលនេះ។
EVELYN: ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពួកគេនឹងនៅទីនោះទាន់ពេល។
តើអ្នកបានធ្វើរបាំងថ្មីដល់ពួកគេទេ?
យាយ។ ចក្ខុវិស័យពេលយប់និងអត ...
ពួកគេមើលទៅល្អមែនទេ?
ស្ត្រី៖ (ទូរទស្សន៍) សាមញ្ញណាស់សូម្បីតែគាត់ក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ហើយយើងត្រលប់មករស់នៅជាបីពីរនាក់ ...
នេះគឺជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានគ្រប់គ្រងដើម្បីសំរេច
ជាអ្វីដែលកម្រមានណាស់នៅក្នុងពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះ។
យើងយល់ព្រមលើអ្វីមួយ។
(ទាំងអស់កំពុងសើច)
យើងយល់ព្រមធ្វើការសំរេចចិត្តមិនល្អ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ
សមាជិកមានអំណោយពិសេសមិនធម្មតាមួយចំនួន ...
ក្នុងចំណោមប្រទេសជាច្រើននៅលើពិភពលោកត្រូវបានគេរាប់អានដោយយុត្តិធម៌។
ដើម្បីអញ្ជើញពួកគេម្តងទៀតឱ្យប្រើអំណោយរបស់ពួកគេ ...
ដើម្បីផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ពិភពលោក។
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់តំណាងអោយការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ប្រជាជាតិអ្នកចំពោះវីរៈបុរស។
សូមថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសចំពោះឯកអគ្គរដ្ឋទូត Selick ។
យាយវាមិនអីទេ។ ឱ្យនាងស្តាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
វីនស្ដុនៈសូមអរគុណលោកឯកអគ្គរដ្ឋទូត
សម្រាប់ការគាំទ្រដំបូងនិងសំខាន់បំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចគិតថានរណាម្នាក់សមនឹងអ្នកជាង ...
ដើម្បីជាហត្ថលេខាដំបូង
លើកិច្ចព្រមព្រៀងអន្តរជាតិកំពូលវីរបុរសអន្តរជាតិ។
- មាន! - (ជិវិតទាំងអស់)
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
(លេងម៉ាយកក)
(ជែកជែកវិល)
(GASPS) គោបរិសុទ្ធ!
ខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុងឆេះ។ គ្រាន់តែដាក់គាត់ចេញ។
(ហ្គ្រេហ្គីង)
(GASPS) ពួកគេកំពុងមក។
តើមិនអីទេក្នុងការផ្តល់ឱ្យគាត់?
ខ្ញុំមិនបាន hearing គំនិតណាល្អជាងនេះទេ។
(ហ្គ្រេហ្គីង)
(WHINING)
ទេ!
- (CRYING) - ចូលមកជែក - ជែក។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
ឃុកឃីលេខ?
(GRUNTS)
(ជេកជេជេប៊្លុបប៊ែក)
- ម៉ាម៉ា, ម៉ាម៉ា។ - ខ្ញុំឃើញគាត់។ គាត់បានទៅឆ្ងាយ!
ឈរវិញ។
- ហ៊ាន! - គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅរកម៉ាក់។
រួចរាល់ហើយ។ ពិភពលោកគឺទំនើបម្តងទៀត។
(ការបន្លំទាំងអស់)
រូបថតជាក្រុម។ ឆាប់​ឡើង។ រូបថតជាក្រុមអ្នករាល់គ្នា។
ច្របាច់ចូល។ នោះហើយជាវា។ ឱកាសប្រវត្តិសាស្ត្រ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាញញឹម។
បន្តទៅដំណាក់កាលទី ២ ។
ការលាក់ខ្លួននិងភាពស្ងៀមស្ងាត់ដែលមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ធ្វើឱ្យយើងជូរចត់។
អ្នកនាំយើងចូលទៅក្នុងពន្លឺ ...
មានតែដើម្បីសំអាតភាពរញ៉េរញ៉ៃប៉ុណ្ណោះ
កង្វះវិន័យរបស់អ្នកបង្កើត។
រាងកាយនិងចរិតរបស់អ្នកខ្សោយ។
ការសន្យារបស់អ្នកគឺទទេហើយអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
យើងលែងបម្រើអ្នកទៀតហើយ។
យើងបម្រើតែយើងប៉ុណ្ណោះ។
សូមឱ្យបានរស់រានមានជីវិតបំផុត។
អញ្ចឹងយើងអ៊ុំ ...
ពេលខ្លះគួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅទីនោះ ...
មុនពេលការលំបាកបច្ចេកទេស។
សូម​ទទួល​នៅ​ជាមួយ​ពួក​យើង។
(SCREAMS)
អ្វី?
ឧសភាឧសភា! ឧសភាឧសភា! ឧសភាឧសភា!
កាន់! ឱ្យគាត់និយាយ។
ក្រុម Superheroes បានយកស្ពាននេះដោយបង្ខំ។ ធ្វើម្តងទៀត។
ឥឡូវ​នេះ។
- (SCREAMS) - (GROANS)
បន្តិចទៀត។
តិចតួចបន្ថែមទៀត។ ឈប់។
(ជែកជូជូជូ)
តើទារកគឺជាអ្វី?
ម៉ាក់​និង​ប៉ា។ ពូលូស៊ី?
- ម៉ាក់ខ្ញុំ។ - ជែក - ជែកទេ!
(ប៊ីប៊ីលីង)
ទារកទំនើបមែនទេ?
(GROWLS)
ទេ​ទេ​ទេ!
ដាក់គាត់ចុះ!
(GASPS)
- ចាប់នាង! - ទេ!
កាន់ជែក - ជែក។
(សមាជិកទាំងអស់)
ទេ!
- (GASPS) - ELASTIGIRL: ហេ!
មែនហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតកាលពីលើកមុន។
- (ជែកជែកហៅក្រៅ) - ក្មេងតើអ្នកជាអ្វី ...
អ្នកបានមកសម្រាប់យើង?
កុំឆ្កួត
អូសួស្តីតើខ្ញុំអាចឆ្កួតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់។
កុំបំបែកពេលដ៏ទន់ភ្លន់
ប៉ុន្តែតើយើងនៅឯណា?
តើនាវារបស់ DEVTECH នេះទេ?
អេវលិនឌៀរីវឺរគ្រប់គ្រងស្គ្រីនឡាវេដ ...
ហើយរហូតដល់មួយវិនាទីមុនយើង។
- (RUMBLES) - តើនាវិកនៅឯណា?
សម្លេងដែលត្រូវបានតម្លើងៈការប៉ះទង្គិចត្រូវបានរកឃើញ។ ត្រឹមត្រូវ។
អូ! តើខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
ម៉ាក់ឈុតមែនទេ? សាកល្បងវា។
ដំណាក់កាលទី ៣ ។ បន្តទៅដំណាក់កាលទីបី!
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងនៅទីនេះ? អ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះ។
អ្នកមិនបានរត់គេចទេឬ? តើអ្នកមិនបានរត់គេចយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៊ុត៖ ហេ! យើងទើបតែបានសង្រ្គោះអ្នក!
រត់គេចខ្លួន? រត់គេចពីអ្នកណា?
- (GROWLS) - (GRUNTS)
បុរសទាំងនោះ!
(ពណ៌លឿង)
តើអ្វីទៅ ... ? ជែក - ជែកមានអំណាច?
យើង​ដឹង។ ឈ្លោះគ្នាឥឡូវនិយាយពេលក្រោយ។
(សមាជិកទាំងអស់)
- (GROWLING) - (GROANING)
- (VIOLET GASPS) - (បច្ចេកវិទ្យា)
- (SCREECHES) - (YELPS)
- (GROWLING) - ជែក - ជែក។
ភ្នែកឡាស៊ែរ!
(រូបភាព VIOLET នាំមុខមុន)
- (SCREECHES) - (YELPS)
អាហ៍!
(GRUNTS)
(ក្រុមចម្រុះ)
អ៊ូ។
សូមមកជាមួយខ្ញុំវីនស្តុន។
- តើខ្ញុំដួលសន្លប់មែនទេ? - អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
សុវត្ថិភាព? មានសុវត្ថិភាពពីអ្វី?
តើអ្នកការទូតនៅឯណា? អ្នកជំនួស?
នៅតែមានសម្មតិកម្ម។
(SIGHS) តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អេវលិននាងកំពុងរត់គេច។
ផងដែរទៅតាមនាង។
បញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ! ចុះក្មេងៗវិញ?
- ជែក - ជែកដែលនឹង ... - វិទូ៖ ម៉ាក់!
ទៅ។ យើងមាននេះ។
វ៉ូវសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបិទម៉ាស៊ីន។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្ថយកប៉ាល់ពីធ្នូ។
រង់ចាំអ្នកណាម្នាក់បាត់ខ្លួន។ តើបុរសម្នាក់ដែលជាអ្នកផលិតម៉ាស៊ីននៅឯណា?
ជាប់នៅពេលនេះ!
(កំពុងកើនឡើង)
(សើច)
វាសម្រាប់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ទេ!
នេះ​គឺជា។
(GRUNTS)
- (GRUNTS) - (GROANING)
- យើងយឺតពេលហើយ។ - នាំខ្ញុំឡើងយន្តហោះ។
(YELPS)
(កំពុងកើនឡើង)
(GROANS)
(ការពិនិត្យឡើងវិញនៅក្នុងការពិនិត្យឡើងវិញ)
(GRUNTS)
ហេអ្នកបានធ្វើនេះ។ តើអ្នកអាចធ្វើវាវិញបានទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមិនបង្ក្រាប?
អ្វី? គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ស្នើសុំវាទេ?
ទេ។ ការមិនបង្ក្រាបគឺឆ្កួត ៗ ។ ហេតុអ្វីមិនបង្ក្រាប?
ដើម្បីចូលបន្ទប់ម៉ាស៊ីន។
អូភ្លេចវា។ យើងមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកណាម្នាក់?
តើ​អ្នក​មាន​មុខរបរ​អ្វី?
សូមស្វាគមន៍នៅលើឡានអេលសឺហ្គីល។
ទោះបីយើងមិនទាន់បានទៅដល់
កម្ពស់ជិះទូករបស់យើង ...
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការដើរអំពីកាប៊ីន។
- (GROANING) - ឬគ្រាន់តែបន្ធូរអារម្មណ៍ ...
ហើយទុកឱ្យកាប៊ីនជិះជុំវិញអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចចូលបន្ទប់ម៉ាស៊ីនបានទេ!
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ!
ពីព្រោះការព្យាយាមបន្ថយល្បឿនវាមិនដំណើរការទេ។
ហេ! ចុះងាកទូកវិញ?
ប៊ុត៖ ចង្កូតត្រូវបានបំផ្លាញ!
- សញ្ញាមានន័យថាពីខាងក្រៅ! - មែនហើយ!
ប្រសិនបើយើងបំបែកស្នោមួយ
ហើយបង្វែរចង្កូតចុះក្រោម ...
យើងអាចពិនិត្យមើលកប៉ាល់ឱ្យឆ្ងាយពីទីក្រុង!
វាអាចដំណើរការបាន។
ខ្ញុំនឹងបែរមុខអ្នកបែរទៅក្រោយ។
ប្រើស្នូក? នោះហើយជាទឹកក្រោមទឹក។
តើខ្ញុំត្រូវទទួលបាន ...
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអញ្ជើញមកលើកុមារ។
ប៉ាខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងដំណើរការ។
តែបើវាមិនហើយយើងគាំង ...
ខែលរបស់ខ្ញុំអាចការពារបានល្អជាងកប៉ាល់។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ។ ជាមួយជែក - ជែក។
នោះ​គឺជា​នារី​របស់ខ្ញុំ។
ចាំថាលោក Bob យើងទាំងពីរងាកស្តាំ!
EVELYN: អ្នកដឹងពីអ្វីដែលសោកសៅ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជំនឿស្នូលរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចជាមិត្តល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់ ... (GASPING)
ខ្ញុំមានជំនឿស្នូល។
យើងមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍…
ខណៈពេលដែលនៅតែមិនមានវិទ្យុទាក់ទង។
កប៉ាល់បានផ្លាស់ប្តូរទិសដៅ ...
ហើយកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ដី
នៅអត្រាខ្ពស់នៃល្បឿន។
ដូច្នេះ, Dash ...
ខ្ញុំនឹងទៅកាច់ចង្កូតហើយ។
ពេលខ្ញុំបើកសំពៅអ្នកបុកប៊ូតុងទាញឡើងលើ។
- មិនអីទេប៉ា។ - ឥឡូវបន្ទាបខ្ញុំចុះ ...
(SCREAMS)
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់វីរៈបុរសត្រូវបានបំផ្លាញ។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាច្បាប់ទេ។ ធ្លាប់។
មិនដែល?
(LAUGHS) ទេ។
- ធ្លាប់ទេ? - ទេ។
មិនទាំងស្មេរស្មេហ៍ - មេម៉ាយបន្តិច?
អូ, hypoxia ។
នៅពេលដែលអ្នកមិនមានអុកស៊ីសែនគ្រប់គ្រាន់
- អ្វីៗហាក់ដូចជាឆ្កួតណាស់។ - (GASPING)
- (GASPING) - អ្វីៗកាន់តែស៊ីជម្រៅ
និង sillier ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្លាប់។
(សើច) ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
អូគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។ (GRUNTS)
ពិតជា។
(CHUCKLES) មិនមែនជាផ្លូវអាក្រក់ទេដែលត្រូវទៅ។
(ការបញ្ចាំង)
(គិតគូរពីសុខភាព)
(GRUNTS)
(GASPS ទាំងអស់)
អ្នករាល់គ្នាយើងត្រូវទៅដល់កប៉ាល់ខាងក្រោយ។
អ្នកជំនួសទាំងអស់ការពារឯកអគ្គរដ្ឋទូតរបស់អ្នក!
ធ្វើតាម។
ប៉ាបាននៅក្រោមទឹកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
យើងនឹងទាញគាត់ឡើង។
រង់ចាំ។ ឆាប់ពេកហើយ។
(GRUNTS)
ខ្ញុំនឹងចុចប៊ូតុង!
នៅឡើយ!
(ការពង្រាយដែក)
(កំពុងតស៊ូ)
វាកំពុងងាក។ វាកំពុងធ្វើការ។
- ឥឡូវ​នេះ! - ដាច់ហើយ!
ជួយ​ខ្លួនឯង។ ធ្វើឱ្យចង្អៀត។
- (លោកអិម។ ធី។ អិម។ អិល។ ធី។ កង។ ) - ធ្វើឱ្យចង្អៀត។ ធ្វើឱ្យចង្អៀត។
ធ្វើឱ្យចង្អៀត!
- (អេលអ៊ីលហ្គីយយ៉លស៍) - (វីអូឌីយូ។
LUCIUS: Helen! ប្រុងប្រៀប​ខ្លួន!
ជំហរគាំង!
(កំពុងកើនឡើង)
(ការស្កេនមនុស្ស)
(មើលឃើញទាំងអស់)
អូយ។
(GASPS) ខ្ញុំខកខានអំណាចទីមួយរបស់ជែក - ជែក?
តាមពិតអ្នកខកខានមិនបាន ១៧ នាក់ដំបូង។
- (សើចទាំងអស់) - អេលឡឺជីសៈអូ!
(ជេកជេជេប៊្លុបប៊ែក)
(មនុស្សអនុវត្ត)
(ជេក - ជែកហ្គីហ្គីល)
ការពិតដែលថាអ្នកបានរក្សាទុកខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកមានជីវិត។
ហើយខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែនាងនឹងទៅពន្ធនាគារ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសដែលនាងជាអ្នកមាន
ហើយប្រហែលជានឹងមិនទះកំផ្លៀងលើកដៃទេ។
ដំបូងវីយ៉ូឡែតខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហើយអ្នកណាដឹងថាអនាគតអាចនាំមកនូវអ្វី ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហឹម។ អារម្មណ៍​ល្អ។
- តើយើងគួរព្រួយបារម្ភទេ? - (លោក។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់។ ខ្ញុំត្រូវគេវាយ។ អូ!
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះ។ នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
គ្មានចេតនាណាមួយត្រូវបានបម្រុងទុក។
VIOLET: សូមអភ័យទោសខ្ញុំត្រូវតែដាល់អ្នក។
(បច្ចេកទេសសំបកកង់)
មែនហើយកូន! ការបើកបរដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំ!
(CHUCKLES NERVOUSLY)
(CHUCKLES)
- (ជំពូកឯករាជ្យ) - (ការព្យាយាមទាំងអស់)
ហើយនៅក្នុងការទទួលស្គាល់សេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យ
ពួកគេបានបង្ហាញ ...
ឋានៈស្របច្បាប់របស់វីរៈបុរស
ត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
(ការបន្លំទាំងអស់)
(រឿងរ៉ាវរបស់កុមារក្នុងកំឡុងពេលខុសគ្នា)
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិន ...
រង់ចាំ។
តើអ្នកជាក្មេងស្រីដែលមានទឹកទេ?
ខ្ញុំជាវីយ៉ូឡែតផារ។
- ខ្ញុំ Tony ។ - (CHUCKLING) មិនអីទេ។
អ្នកបានបែងចែកជាក្រុមនិងរបស់ដាច់ដោយឡែកពីគ្នា ...
តូនីនេះគឺជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- នេះជាប៉ារបស់ខ្ញុំ។ - BOB: អូយើងបានជួបហើយ។
ហើយនេះគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
- ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ Dash ។ - (តូយូសៀ)
VIOLET: ហើយទារកគឺជែក - ជែក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដាក់កម្រិតលើឪពុកម្តាយម្នាក់។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅមើលកុនផងដែរតូនី។ កុំប្រកាន់យើង។
BOB: យើងនឹងអង្គុយ
នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃល្ខោន។
មិនមើលអ្នក។
(សើច) គាត់និយាយលេង។
ពួកគេកំពុងទម្លាក់យើងចោលនៅរោងល្ខោន។
ពួកគេមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
អញ្ចឹងប្រិយមិត្តទាំងអស់គ្នាជិតដល់ហើយ។
- មែនហើយខ្ញុំទាយ។ - យើងអាចចូលកាន់តែជិត។
(សើច) លោក Bob ។
(ជំពូក INDISTINCT)
- (ហ្គុនសុជាតិ) - (ការស្កេនមនុស្ស)
ឈប់! ចូរយើងចេញ!
នៅទីនេះពោតលីងញ៉ាំធំសូដាតូច។
រក្សាទុកខ្ញុំកៅអីកណ្តាលប្រហែលប្រាំបីជួរត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលការមើលមុនចប់។
(ការលេងតន្ត្រីអាប់ឌេត)
♪ទីនេះមកដល់ Elastigirl ♪
♪លាតដៃរបស់នាង Elastigirl ♪
♪គ្មាននរណាម្នាក់ហួសពីសមត្ថភាពរបស់នាងឡើយ
♪ Elastigirl ♪
♪អេ, Elastigirl ♪
♪ទីនេះមកដល់ Elastigirl ♪
♪លាតដៃរបស់នាង Elastigirl ♪
♪គ្មាននរណាម្នាក់ហួសពីសមត្ថភាពរបស់នាងឡើយ
♪អេ, Elastigirl ♪
♪តើអ្នកណាជាឆ្មាដែលតែងតែញាក់♪
♪នៅពេលហាងឆេងការរស់រានមានជីវិតជិតដល់ហើយ? ♪
♪តំបន់ Frozone ♪
ch ញាក់ជានិច្ចញាក់ជានិច្ច♪
♪អេ♪
♪តំបន់ Frozone ♪
♪ញាក់ដូច្នេះញាក់♪
♪និយាយពីហ្វូតូហ្សិន♪
♪តំបន់ Frozone ♪
♪លោកមិនគួរឱ្យជឿ♪
មិនគួរឱ្យជឿ♪
♪ចាប់មនុស្សអាក្រក់ផ្លាប់ម្សៅ♪
♪ផ្លាប់, ម្សៅ, ម្សៅ, ម្សៅ
♪លោកមិនគួរឱ្យជឿ♪
មិនគួរឱ្យជឿ♪
♪ដាល់មនុស្សអាក្រក់♪
♪ផ្លាប់, ម្សៅ, ម្សៅ, ម្សៅ