L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
Nagalautagen - Agen Bola Terpercaya
SboBet - Casino - Poker - Slot
File 82-712.
Agen Rick Dicker
menginterogasi.
Tolong sebutkan namamu.
Tony. Tony Rydinger.
Ceritakan tentang
kejadian itu.
Ada gadis di kelasku.
Kami bertemu di lintasan lari.
Kau Violet, 'kan ?
/ Benar.
Dulu aku kenal dia,
sekarang berubah.
Anaknya santai.
Lebih percaya diri.
Keren, cantik.
Kuajak dia nonton.
Jadi, Jumat ?
Jumat.
/ Jumat.
Lalu aku pergi
lihat latihan lari.
Tak lama kemudian, ada
kejadian di tempat parkir.
Lihatlah !
Sang Underminer !
Aku selalu di bawah kalian,
Tapi tak ada yang di bawahku !
Seolah keadaan
belum cukup aneh...,
...kucek dan melihat
banyak sepatu boots.
Kalian berdua, tetap di sini.
Kami harus lakukan ini ?
Ini masih ilegal.
Mereka seperti Superhero.
Kita akan kehilangan dia.
/ Baik.
Salah satu jaga perimeter...,
...jaga keamanan warga.
Satunya jaga Jack-Jack.
Kukira kami akan...
Dengarkan Ibumu.
Pantulkan aku.
Aku jaga perimeter !
Tak boleh...,
...anak badung !
Aku punya peluang
pergi dari sana.
Tapi suara anak itu
ada yang kukenal.
Si gadis, dia marah...
...dan melempar topengnya...,
...ternyata dia !
Tony !
Hai.
Ini tak seperti
yang kau pikirkan.
Itu terlalu aneh.
Aku tak bisa
atasi dan lari.
Aku merasa tak enak.
Mungkin harusnya kubilang
"hai" atau sesuatu ?
Bukan salah dia
pahlawan super ilegal.
Bukan aku tak suka
cewek yang kuat.
Aku sudah dewasa.
Apa itu ?
Kau cerita pada orang lain ?
Orang tuamu ?
Tidak, mereka hanya pikir
aku sembunyikan sesuatu.
Kau paham ?
/ Tentu, Nak.
Aku suka gadis ini,
Tn. Dicker.
Harusnya aku pergi
dengannya Jumat malam.
Sekarang semuanya
jadi canggung.
Andai aku bisa lupa
dia memakai kostum itu.
Pasti, Nak.
Pasti.
L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
Ayo !
Anggaplah kalian jajahanku !
Underminer !
Kita bertemu lagi ?
Bagus !
Dia masuk agenda.
Incredible !
Perkenalkan, Jack Hammer !
Dah !
Tidak, tidak, tidak !
Semuanya, mundur !
Mundur !
Jangan suruh aku
jaga anak kecil !
Tak bisa kuarahkan atau kuhentikan.
Dan Underminer lolos !
Kita harus hentikan...
Bob ! Monorail-nya !
Frozone ! Ya !
Kita harus hentikan...
...sebelum menabrak
jalan layang  !
Kucoba kujauhkan
dari gedung - gedung !
Hei, Nyonya !
Terima kasih banyak, nak !
Apa ?
Violet !
Berhenti !
Semuanya, berhenti !
Awas, Ayah !
/ Dash !
Violet ! Siapa yang
jaga Jack-Jack ?
Dash !
Violet, bawa dia !
Bornya menuju
Balai Kota !
Ibu butuh bantuan !
Mereka muncul lagi !
Ini kesempatan kita !
Ikuti mereka,
ikuti Frozone !
Bob ! Atasi ketelnya !
Harusnya berhenti !
Kalian sedang apa ?
Keluar dari sini !
Benda ini akan meledak !
Tak ada waktu lagi !
Kita berhasil !
Jangan bergerak, Superhero !
Kita harus bagaimana ?
Permisi, Tn. Zone ?
Maaf, harusnya
aku tak di sini.
Itu salah...
...bukan ?
Kau tertarik mengubah
undang - undang itu ?
Pahlawan super
termasuk Frozone...,
...Tn. Incredible,
dan Elastigirl...
...menambah kerusakan
pada kota.
Underminer masih buron.
Bukan kami yang mulai
pertarungan ini.
Tapi juga tak menyelesaikan !
Kalian hentikan Underminer
menimbulkan kerusakan ?
Tidak.
Kalian hentikan dia
merampok bank ?
Tidak.
/ Kalian menangkap dia ?
/ Bank itu diasuransikan.
Banyak infrastruktur...
...yang harus ditangani.
Andai kalian diam saja...
...semua pasti...
...lancar sekarang.
Kalian lebih suka
kami diam saja ?
Tentu.
Kalian tak banyak membantu.
Kalian ingin muncul ?
Pertama kalian
harus diam saja.
Itu buruk.
Ayah, mungkin ini...
...bukan saat yang tepat
memberitahu ini...
...tapi ada kejadian lain,
dengan seorang anak...
...dan topengku.
Hei, Rick.
Kata Violet, temannya
bernama Tony...
...melihatnya berkostum
dan tanpa topeng.
Anaknya banyak bicara ?
/ Entah.
Nama belakangnya Rydinger.
Tony Rydinger.
Nanti kuperiksa.
Bob, Helen...
...aku mau bicara
jika tak keberatan.
Programnya sudah dimatikan.
Apa ?
Politisi tak memahami orang...
...yang berbuat baik
hanya karena itu benar.
Itu membuat
mereka gugup.
Bertahun - tahun mereka
menyalahkan Superhero.
Hari inilah yang
mereka butuhkan.
Lagipula...
...aku sudah selesai.
Dua minggu lagi di motel...
...adalah hal terbaik
yang bisa kulakukan.
Tak banyak.
Kau telah melakukan
banyak hal, Rick.
Kami takkan lupa.
Sebuah kehormatan besar...
...bekerja dengan
kalian orang baik.
Trims atas segalanya,
dan semoga sukses.
Ya. Kalian juga.
Nagalautagen - Agen Bola Terpercaya
SboBet - Casino - Poker - Slot
Sudah cuci tangan ?
Dengan sabun ?
Sudah dikeringkan ?
Ini semua sayuran ?
Siapa yang pesan ?
Ibu. Sayuran bagus
dan kau harus nambah.
Kita akan membahasnya ?
Apa ?
/ Masalah besarnya.
Masalah apa ?
/ Berarti tidak.
Maksudmu hari ini.
Ya, ada masalah
apa hari ini ?
Kita semua salah.
Sebagai contoh...,
...kalian harusnya
jaga Jack-Jack.
Menjaga anak, sementara
kalian lakukan hal penting.
Kita sudah bahas ini.
Kau belum dewasa untuk
mengambil keputusan.
Kami cukup dewasa
untuk membantu.
Ya !
Bukankah itu yang
kau ajarkan, Ayah ?
Ya, "membantu" bisa
berarti banyak hal.
Tapi kita harus bantu,
jika ada masalah.
Ya, tapi...
/ Bukankah...
...Ayah senang kami bantu ?
/ Ya, tapi...
Ayah bilang bangga
pada kami.
Ya, benar.
Sungguh !
Kami ingin melawan
orang jahat !
Tak boleh !
Ucapan Ibu beda sekarang.
Itu hanya saat di pulau.
Bukan berarti
mulai sekarang...
Jadi kita tak boleh
gunakan kekuatan kita.
Kekuatanku adalah diriku.
Kami bukan bermaksud...
Apa ?
/ Di TV bilang begitu.
Bisakah kita makan ?
Makan malam, selagi panas ?
Apa kita salah ?
Ya.
/ Tidak.
Kita tak salah.
Superhero ilegal.
Adil atau tidak,
itulah hukumnya.
Hukum harus adil. Apa yang
kita ajarkan pada anak - anak ?
Menghormati hukum !
Meski hukumnya
tak patut dihormati ?
Jika hukum tak adil, ada
hukum untuk mengubahnya !
Kalau tidak, bisa kacau !
Itu tepatnya yang
kita miliki !
Kukira itu keren.
Apa ? / Melawan kejahatan
sebagai sebuah keluarga.
Itu keren.
Tapi sudah berakhir.
Begitulah dunia.
Kita harus beradaptasi.
Apa keadaan memburuk ?
Keadaan baik saja.
Aku permisi.
Berapa lama lagi
kita di motel, Ayah ?
Tak lama, sayang.
Kita harus bagaimana ?
Aku tak tahu.
Mungkin Dicker
punya solusi ?
Dicker berhenti, Bob.
Jadi Superhero lagi
itu hanya khayalan.
Salah satu dari kita
harus dapat kerja.
Salah satu ?
Kau pernah kerja
di Insuricare.
Tapi kubenci tiap menitnya.
Aku tahu ini sulit bagimu.
Mungkin giliranku
di sektor swasta...,
...kau urus anak - anak...
Tidak, aku yang kerja.
Harus.
Kau tahu di mana
jas dan dasiku ?
Terbakar saat...
Jet menghancurkan rumah kita.
Ya.
Kita tak bisa andalkan
orang lain sekarang, Bob.
Hanya kita.
Kita tak bisa menunggu...
Tak ada penjaga !
Berenanglah dengan
resiko sendiri.
Kau ke mana hari ini ?
Kau melewatkan
senang - senangnya.
Jangan marah karena aku
harus meninggalkan pesta.
Aku sama ilegalnya
seperti kalian.
Tapi aku tahu polisi
akan bebaskan kalian.
Ya, terlepas dari
usahanya Bob.
Ya, ya, ya.
Kudengar program dihentikan.
Berapa lama lagi
kalian di motel ini ?
Dua minggu.
Tawaranku masih berlaku.
Kau sangat murah hati,
tapi kami berlima.
Kami tak mau merepotkan
kau dan Honey.
Pintu selalu terbuka.
Beritanya tak semua buruk.
Saat kalian ditahan...,
...aku didatangi
orang kaya ini.
Winston Deavor.
/ Ingin bicara...
...denganku, kalian,
tentang Superhero.
Kuselidiki.
Dia orang benar.
Muridnya Dicker.
Dia ingin bertemu.
Ya ampun !
Masalah Superhero lagi.
Kami baru datang dari
kantor polisi, Lucius.
Kapan ?
/ Malam ini. Ini aku mau ke sana.
Nikmatilah, aku tak ikut.
Dia ingin kita bertiga.
Sayang, setidaknya kita
dengar dulu perkataannya.
Kalian punya alamatnya,
sampai ketemu di sana.
Memakai Supersuit ?
Ya.
Mungkin memakai
Supersuit lama.
Kurasa dia ingin bernostalgia.
Kalian mau ke mana ?
Udara segar sangat
baik malam ini.
Jika Jack-Jack bangun...
Aku tahu caranya.
Tanda keamanan.
Silakan, sebelah sini.
Kau penggemar beratku.
Senang melihatmu.
Aku penggemar beratmu.
Ya ampun !
Aku cinta Superhero !
Kekuatannya, kostumnya...,
...perjuangan luar biasanya.
Winston Deavor.
Panggil aku Win.
Sungguh senang
bertemu kalian.
Frozone !
/ Senang bertemu denganmu.
Elastigirl.
Tn. Incredible!
/ Halo.
Tn. Incredible, Incredible.
Incredible.
Menangkap orang jahat.
Selalu hebat.
Selalu santai.
Saat peluang bertahan
hidup mendekati nol.
Frozone.
Ya !
Sungguh menggairahkan.
Ini...
Halo, Superhero.
Maaf aku terlambat.
...ini saudariku, Evelyn.
Aku sudah memarahi diriku,
kau tak perlu marah, Winston !
Luar biasa.
Ayahku sangat bangga...
...aku terhubung
dengan kalian.
Dia dulu menamai kalian
garis pertahanan terakhir.
Dia pendukung utama kalian.
Dia menyumbang
untuk Superhero.
Dia mengumpulkan uang...
...untuk patung Dynaguy
di Avery Park.
Dia banyak kenal Superhero.
Bahkan memasang telepon...
...yang terhubung langsung
ke Gazerbeam dan Fironic...
...jika ada keadaan darurat.
Dia suka, dia tunjukkan
pada semua orang.
Dia patah hati...
...saat kalian dipaksa
bersembunyi.
Ayah percaya dunia...
...akan jadi lebih
bahaya tanpa kalian.
Dia tak tahu
betapa benarnya dia.
Ada pembobolan.
Ayah menelepon Gazerbeam.
Telepon langsung.
Tak diangkat.
Dia menelepon Fironic,
tak diangkat.
Superhero sudah
dinyatakan ilegal.
Perampok melihatnya
di telepon...
...dan menembaknya.
Jadi...
Itu pasti sulit.
Terutama untuk Ibu.
Dia meninggal beberapa bulan
kemudian. Karena patah hati.
Jika Superhero tak
dipaksa sembunyi...
...itu takkan pernah terjadi.
Atau Ayah bawa
Ibu ke ruang aman...
...begitu tahu ada masalah.
Aku sangat tak setuju !
Tapi kita takkan
bahas itu sekarang.
Intinya...
...tak ada yang
menyangka kami...
...bisa menjalankan
perusahaan Ayah.
Evelyn sebagai desainer,
dan aku operatornya...
...kami membangun DEVTECH...
...jadi seperti saat ini.
Perusahaan telekomunikasi
kelas dunia.
Lebih besar dari sebelumnya.
Posisi sempurna untuk
perbaiki hal salah.
Itu sebabnya ada
pertemuan ini.
Aku mau tanya.
Apa alasan utama...
...kalian dipaksa sembunyi ?
Ketidakpedulian.
/ Persepsi.
Contohnya hari ini, Underminer.
Situasi yang sulit.
Kalian menghadapi
banyak keputusan sulit.
Sebutkan.
Tak bisa.
Karena aku tak melihatnya.
Begitu juga yang lain.
Jadi, saat kalian
melawan penjahat...
...orang tak melihat
pertarungan atau sebabnya.
Mereka melihat apa yang
yang ditampilkan politisi.
Mereka lihat kehancuran
dan melihat kalian.
Jadi, jika ingin mengubah...
...persepsi orang
tentang Superhero...,
...kalian harus...
...berbagi persepsi
kalian dengan dunia.
Caranya ?
/ Dengan kamera.
Kalian harus berbagi
persepsi dengan dunia.
Caranya ?
Kami pasang kamera
kecil, seperti itu...
...ke Supersuit kalian.
Kecil sekali.
Dan gambarnya luar biasa.
Terima kasih !
Kurancang sendiri.
Kami punya sumber, pelobi...,
...koneksi di seluruh dunia...
...dan yang penting, asuransi.
Asuransi adalah kunci.
Kita hanya butuh
Superhero yang super.
Butuh kalian bertiga.
Ayo !
Bantu aku membuat
Superhero legal kembali.
Kedengarannya bagus !
Mari kita mulai.
Apa tugas pertamaku ?
Semangatmu hebat.
Tapi tahan dulu.
Langkah pertama...
...Elastigirl yang terbaik.
Lebih baik dariku ?
Dia hebat.
Sungguh, patut dihargai.
Kau pahamlah.
Dengan penuh hormat...
...jangan mencoba...
...ide "asuransi akan
ganti semuanya"...
...dari awal, ya ?
Tunggu. Maksudmu ?
Aku pengacau ?
Evelyn melakukan
analisis biaya...
...selama 5 tahun kalian
melawan kejahatan...
...sebelum sembunyi.
Dan jumlah Elastigirl
yang paling sedikit.
Perbandingannya tak adil !
Masalah berat
butuh solusi berat.
Tentu !
Kita akan selesaikan...
...semua masalah bersama.
Setelah peluncuran sempurna
dengan Elastigirl !
Jadi, apa jawabanmu ?
Jawabanku ?
Entahlah.
Apa maksudmu, entah ?
Beberapa jam yang lalu,
kau bilang sudah berakhir...
...dan jadi Superhero
itu khayalan.
Sekarang, kau dapat
tawaran seumur hidup...
...tapi kau jawab entah ?
Tak semudah itu, Bob.
Kuingin lindungi anak - anak !
Aku juga.
Dari penjara, Bob !
Bagaimana caramu ?
Dengan menolak kesempatan
mengubah hukum...
...yang memaksa mereka
sembunyikan diri mereka ?
Mereka belum memutuskan.
Masih anak - anak.
Anak berkekuatan super,
mereka Superhero...
...entah kekuatannya
dipakai atau tidak.
Ini akan untungkan mereka.
Ini bukan saat yang
tepat untuk pergi.
Dash punya masalah
mengerjakan PR...,
...Vi khawatir tentang
kencan pertamanya...
...dengan cowok yang
dia suka, Tony...,
...dan Jack-Jack...
Jack-Jack ?
Kenapa dia ?
Jack-Jack baik saja.
Bayi normal-pun
butuh banyak perhatian.
Aku tak yakin bisa pergi.
Tentu kau bisa.
Harus.
Agar aku...
...agar kita bisa jadi
Superhero lagi...,
...agar anak kita
punya pilihan itu.
Agar kau punya
pilihan itu.
Baik, ya !
Agar aku punya
pilihan itu.
Aku akan bertugas
dengan baik !
Terlepas dari statistiknya
Deavor atau apalah...
Tapi mereka menginginkanmu.
Dan tugasmu akan...
...hebat...
...juga.
Senang rasanya melihat itu.
Aku tak bisa bohong.
Senang rasanya diinginkan.
Disanjung, tapi...
Tapi apa pilihannya ?
Satu, lakukan ini
dengan benar...,
...dibayar, keluar dari motel...
...dan keadaan makin
baik untuk Superhero.
...termasuk anak - anak kita.
Atau dua...
...aku dapat kerja dalam dua
minggu atau kita gelandangan.
Gila, 'kan ?
Untuk membantu keluargaku,
Aku harus meninggalkannya.
Untuk memperbaiki hukum,
Aku harus melanggarnya.
Kau pasti hebat.
Aku tahu.
Tapi kau bagaimana ?
Kita punya anak.
Aku jaga anak - anak,
tak masalah.
Mudah.
/ Mudah, ya ?
Kau menggemaskan.
Jika ada masalah...,
...aku berhenti dan
segera kembali.
Tak perlu.
Aku bisa tangani,
kau pergi saja.
Lakukan saja...
Tapi aku lebih baik.
Deavor di sini.
Ini Elastigirl.
Aku setuju.
Tn. Deavor, ini luar biasa...
...tapi terlalu besar.
Tidak ! Setidaknya itu
yang bisa kita lakukan.
Sekarang kita mitra !
Takkan kubiarkan mitraku
tinggal di motel.
Tapi rumah siapa ?
Apa itu rumah ?
Rumahku.
Aku punya beberapa.
Yang itu tak kupakai.
Tinggallah selama kalian butuh.
Entah aku harus
berkata apa.
Bagaimana kalau
"terima kasih" ?
Ini rumah baru kita ?
Tenang, harimau.
Rumah ini dipinjamkan.
Rumahnya nyaman.
Lihat tempat ini.
Deavor membelinya dari
miliarder eksentrik...
...yang suka datang dan
pergi tanpa terlihat...
...jadi rumah ini punya
pintu keluar tersembunyi.
Untung kita takkan
tampil ke umum.
Kita tak mau menarik perhatian.
Halamannya besar !
Bukankah ini sedikit berlebihan ?
Dekat dengan hutan !
Kau lebih suka di motel ?
Dan kolam !
Apa sebenarnya
pekerjaan baru Ibu ?
Yang penting kita
keluar dari motel.
Aku suka kerjaan baru ibu !
Lihat fitur airnya.
Keren sekali !
Dash ! Hentikan !
Jangan sofa ! Hentikan !
/ Tidak ! Dash !
Berhenti !
Jangan sentuh tombolnya !
/ Sofa !
Dash !
/ Tidak !
Tidak, tidak !
Oh, tidak.
Astaga.
Ini bukan gayaku.
Gayaku bukan gelap
dan tak nyaman.
Aku Elastigirl.
Aku fleksibel.
E perancangnya ?
Tidak, pria bernama
Alexander Galbaki.
Untung kostummu
bukan kostumku...,
...karena kau akan
diomeli dia.
Surat ini datang
bersama kostumnya.
Apa ?
ADA AKSESORIS DI GARASI
Elasticycle baru.
Elasticycle ? Aku tak tahu
kau punya motor.
Aku pernah mohawk.
Banyak yang tidak
kau tahu tentangku.
Ya, tapi mohawk ?
Kau tak melewatkan apapun.
Oh, ya !
Ini motor listrik.
Maksudnya ?
Artinya kemampuan torque.
Aku bisa kuasai.
Kau pasti hebat.
Pasti.
Kau juga.
Kita berdua akan hebat.
Dah, sayang.
Tunggu !
Itu Elastigirl ?
/ Kurasa itu Elastigirl.
Elastigirl !
Menikahlah denganku, Elastigirl !
Elastigirl datang.
Memelarkan...
Jangan ada lagu tema...
...atau aku kembali !
Lihat itu.
New Urbem.
Ingin membuat pernyataan
besar melawan kejahatan...,
...kau harus ke sarang
kejahatan besar.
Aneh semangat
pada itu, Winston.
Itu seperti taman
main Superhero !
Tak boleh makan Sugar
Bomb saat Ayah berjaga.
Mana ibu ?
Dia bangun dan keluar.
Kerja barunya itu
tugas pahlawan.
Kurasa Superhero
masih ilegal.
Ya, untuk saat ini.
Jadi Ibu dibayar untuk
melanggar hukum ?
Dia tidak melanggar...
Dia pendukung Superhero.
Itu pekerjaan baru.
Jadi, Ibu keluar
secara ilegal...
...untuk menjelaskan kenapa
dia harusnya tidak ilegal.
Hei..., Hei !
Bisnya datang !
Cepat ambil tas kalian !
Ayo, ambil...
PR-mu Ayah taruh di atas !
Dah !
Kita akan baik saja...
...karena kau tidak tanya
pertanyaan sulit.
Baik. Semua Lokasi...,
...kami ingin tahu
harus ada di mana.
Siaga.
Rasanya aneh
menunggu kejahatan.
Tenang.
Kau muncul di tengah...
...wilayah kejahatan terburuk.
Itu sempurna.
Ini taman main Superhero.
"Ini taman main
Superhero." Benar.
Setelah kami sembunyi...
...suamiku biasanya mendengarkan
pemindai polisi...
...menunggu sesuatu terjadi.
Dan aku marah padanya.
Aku munafik.
Semua unit.
/ Ada sesuatu.
Kami mendengar obrolan...
...berpotensi mengganggu
pembukaan hovertrain.
Gangguan atau ancaman ?
/ Keduanya.
Stasiun di Fifty-Fourth
dan Nottingham.
Potensi ancaman !
Sempurna !
Fifty-fourth dan Nottingham.
Cepat, cepat, cepat !
Hai, Vi ! Kau harus
kembali pukul 10:30.
11-an ?
10-an, lebih ke 9:30-an.
Berarti 10:30-an.
Nikmati filmnya.
"Di daerah Noddoff..."
"...Frubbers of Freep..."
"...semua menyerah pada
bantuan tidur yang manis."
Kami mengontrol horizontal...
...kami mengontrol vertikal.
Harusnya bukan begitu, Ayah.
Kata guru harus
seperti ini.
Ayah tak tahu yang itu !
Kenapa matematika diubah ?
Tak apa, Ayah.
/ Matematika tetap matematika !
Aku tunggu Ibu saja.
Apa ?
Lebih paham Ayah
daripada Ibu...
Batas Luar.
"Seluruh Doozle-Dorf...,"
"...Fribbers of Frupp
akan tidur..."
"...karena mereka
tak bisa mengimbangi."
"Seluruh Doozle-Dorf,
Doozle tertidur."
"Kelopak mata begitu berat,
mereka layu."
"Menutup ! Intinya:"
"Semua orang tidur !"
"Semua mendapatkan tidur
yang tak mereka miliki."
Walikota sering membual
tentang kota mereka...
...tak terkecuali saya.
Dan saya bersedia mengakui...
...bahwa New Urbem
bukan satu - satunya kota...
Kalian yakin polisi
tak keberatan ?
Yakin.
Kau mempermudah mereka.
Mereka masih belum
memaafkan kami...
...karena terakhir kali
kami permudah mereka.
Aku kenal Kepala Polisi.
Takkan ada masalah.
Dengan segala hormat...
...jika kau sendiri yang
menangani Underminer...
...semua akan berbeda.
Cuma pendapat.
...sesuai anggaran dan
lebih cepat dari jadwal...
...untuk meluncurkan
hovertrain baru kami.
Ini bisa membawa
Anda ke manapun...
...dengan kecepatan
luar biasa.
Masa depan terbuka
untuk bisnis !
Tunggu.
Keretanya berhenti.
Kereta salah arah.
Keretanya salah jalan.
Akan kukejar.
Keretanya cepat.
Kecepatan 100, terus naik.
Berapa panjang jalurnya ?
Sekitar 25 mil.
Tak ada yang bisa
mematikannya ?
Mereka sudah coba.
Tak bisa.
Itu Elastigirl ?
Pengambil alih ?
Ada di sistem.
Kalau fail-safe ?
/ Waktunya tak cukup.
Ada telepon !
Ganti.
Hai, Bu. Baju
atasanku tak ketemu...
...Ayah juga tak tahu.
Tapi Ayah tak mau
melepon, jadi aku saja.
Jangan telepon Ibu !
Dash, sayang.
Sekarang Ibu tak bisa ngobrol.
Cari di bawah kasur.
Berapa lama ?
Kurang dari dua menit !
Ada jalan pintas.
Lewat gorong - gorong.
Entah apa aku
masih bisa mengejar.
Ada apa barusan ?
Semua baik saja ?
Ada yang terluka ?
Kau baik saja ?
Alasanmu harus bagus.
Hei. Hei !
Apa yang terjadi ?
SELAMAT DATANG KEMBALI, ELASTIGIRL
SCREENSLAVER
Sayang, kenapa kau...
Jangan bilang apapun.
Ini Ayah.
Kau baik saja ?
Aku baik saja.
Aku tak membahasnya.
Tony bahkan tak menelepon ?
Aku tak mau bahas.
Oh, sayang...
/ Ayah !
Jika ingin aku mendingan,
tinggalkan aku.
Kumohon.
Tak ada yang...
...dibenci polisi melebihi
anak yang hilang.
Anak saudaraku.
Hari ini ultah pertamanya.
Tapi jika ada...
...yang bisa temukan
anak itu, kau, Roman.
Karena kau
polisi luar biasa.
Ini perampokan.
Angkat tangan,
balikkan badan.
Tangan di belakang...
...kepala dan tahan !
Jangan bergerak !
Jatuhkan.
Sekarang ke sana.
Awasi pintunya.
Pikirmu aku bercanda ?
Sekarang.
Kubilang sekarang !
Dapat !
Cepat, cepat !
Kau ingin terbunuh ?
Tidak, tidak, tidak !
Tidak !
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak !
Kau punya kekuatan !
Ya, sayang...,
...dan kau tak terluka !
Kau melewati pintu
yang terkunci ?
Itu kekuatanmu ?
Siapa yang bisa berlipat
ganda seperti kelinci...
...dan menembus...
Astaga !
Halo ?
/ Hei, sayang.
Kau takkan meneleponku ?
/ Oh, hei !
Tidak. Maksudku, ya...
...cuma tak ingin
membangunkanmu.
Hal paling aneh
terjadi di halaman.
Sepertinya aku membangunkanmu.
Tidak, tidak.
Jack-Jack...
/ Dia kecelakaan !
Sudah kuduga !
Aku pulang sekarang !
Harusnya aku tak...
Tak ada kecelakaan. Tetap
di sana, selesaikan misimu.
Harusny kau tak...
Apa ? Pikirmu aku
tak bisa tangani ini ?
Tidak, tidak.
Maaf. Aku salah bicara.
Kau ingin aku pulang ?
Tidak, tidak. Aku bisa
atasi ini. Semua lancar.
Jack-Jack kenapa ?
Tak ada.
Dia sehat.
Bagus.
Bagaimana kencan Violet ?
Malam ini, 'kan ?
Ya. Lancar.
Semua baik dan lancar.
Jack-Jack turun
tanpa masalah ?
Ya, tanpa masalah.
Dash mengerjakan PR-nya ?
Semua beres.
Jadi, tak ada yang kacau...
...saat aku pergi ?
Luar biasa...,
...bahkan sangat lancar.
Bagaimana denganmu ?
Kuselamatkan kereta
yang lepas kendali !
Itu sangat hebat !
Walikota memotong pita
pembukaan kereta baru.
Elastigirl mengejar kereta...
...dan berhasil mengaktifkan...
Dia memberi sambutan,
memotong pita...
...dan kereta mulai berangkat...
...dari stasiun
dengan mundur...
...jalur hovertrain baru...
...tak berfungsi...
Berterima kasih
pada Elastigirl...
Superhero Elastigirl...
Elastigirl...
Bum ! Tak ada korban !
...sepeda motor khusus...,
...menyelamatkan
seluruh penumpang...
Satu hal mengarah
pada hal lain...
....dan tiba - tiba,
aku mengejarnya !
Sayang, itu seperti
cerita kepahlawanan !
Itu luar biasa, sayang !
Di malam pertamamu !
Aku sangat bangga
padamu, sungguh.
Aku bangga padamu, sayang.
Aku paham kau ingin
segera keluar, pasti.
Dan kau akan luar biasa.
Aku tak bisa melakukan ini...
...jika tak kau ambil alih
dengan baik.
Terima kasih sudah
menangani semuanya.
Bukan hal besar.
Aku mencintaimu, sayang.
Aku segera kembali.
Semoga mimpi indah.
/ Mimpi indah, sayang.
"Hei, Ayah, tak apa."
"Aku tunggu Ibu saja."
Seakan dia...
Aku tahu cara...
Aku bisa kerjakan matematika.
Astaga.
Menunggu Ibu !
Siapa aku,
orang tua cadangan ?
Bukan salahku mereka
mengubah matematika.
Ayo, kawan.
Ayo.
Ayah paham
tugas matematikamu.
Masih ada waktu
sebelum kau ujian.
Pertama, taruh
semua angka...
...di samping.
...kau ubah tandanya.
Tambahan jadi pengurangan
dan pengurangan...
Kau paham ?
Bagus, sayang !
Halo.
Kami pindah
ke rumah baru.
Kutulis alamatku di lokermu...
...dengan spidol permanen.
Begitu ?
Kau lupa ?
Lupa apa ?
Lucu.
Kau dapat poin
karena lucu.
Kostumnya aneh ?
Karena ada alasannya.
Aku ikut kelas drama...
...mereka akan akan
pentaskan Shakespeare...
...tapi kata mereka, "harus
relevan dengan anak - anak."
Jawabannya "Oh, Superhero !
Anak - anak suka Superhero."
Ya, ya, ya.
Aku ingin memakai
celana ketat...
...tapi mereka bilang...
"Tidak, pakai celana
ketat yang lain ini."
Apa aku mengenalmu ?
Banyak yang bilang pidato
Anda hari ini sangat penting.
Kedua pihak ingin yang
terbaik untuk kaum mereka.
Sedikit lagi kita bisa bawa
perdamaian di wilayah ini.
Sudah lama aku
tak melakukan ini.
Ini bagus. Kereta itu
memberi kita kesempatan.
Tampillah dan jadilah
dirimu yang menawan...
...dan manfaatkan itu.
Ny. Elastigirl, giliranmu.
Hei, santai.
Terima kasih, Chad.
Menyenangkan.
Duta Besar, dokumen Anda.
Kita ke atap.
Bu Duta Besar, halo !
Kau Elastigirl !
Ini sebab aku
salaman denganmu.
Sedih rasanya saat
kau harus sembunyi.
Aku senang kau kembali
dengan kostum berkilau.
Ucapanmu sangat berarti.
Semoga sambutanmu lancar.
Lewat sini, Duta Besar.
Bawalah kedamaian abadi !
Pasti, saat kau
kalahkan kejahatan.
Baik.
Tiga, dua...
Lebih dari 15 tahun...,
...Superhero bersembunyi.
Dipaksa oleh masyarakat...
...yang tak bersedia
membantu mereka.
Itu mungkin akan
segera berubah...
...dengan tumbuhknya gerakan
'tuk mengembalikan Superhero.
Di sini, telah hadir...
...pahlawan yang
menyelamatkan kereta...
...dan berpenampilan baru,
yaitu Superhero, Elastigirl.
Selamat datang !
/ Halo, Chad.
Semua jajak pendapat
sedang membahasmu.
Benar.
Keadaan membaik...
Halo.
Halo ?
Bisa minta perhatian?
Ya, Chad.
Tentu saja.
Aku muncul di layar kalian.
Membaca kata - kata
dari layar lain.
Layar di mana - mana.
Kami dikendalikan layar.
Dan layar dikendalikan aku...,
...Screenslaver.
Hei !
Siaran ini kukendalikan...
...serta penyiar bodoh ini.
Dia kenapa ?
Sinyal-nya dibajak.
Akan kuperiksa.
Jangan lihat monitor.
Aku bisa membajak
pesawat duta besar...
...selagi masih di udara.
Benar, Elastigirl ?
Jendela terdekat !
Mana jendela terdekat ?
Ada apa ?
/ Mana Elastigirl ?
Yang mana ?
Elastigirl !
Sedang apa di sini ?
Duta besar dalam bahaya.
Dia di heli mana...
Awas !
Ikuti mereka dan
dekatkan aku !
Jangan terbang,
mendaratlah !
Mundur !
Itu Elastigirl.
Tetap di kursi, Bu !
Kita diserang !
Cepat, pergi !
Lindungi duta besar !
Buka pintunya !
Turuti dia !
Kalian semua
bisa berenang ?
Ya.
/ Tidak !
Kita harus berayun !
Bertahanlah !
Kau baik saja, Bu ?
Aku sangat sehat.
Cowok semua bajingan dan
Superhero menyebalkan.
Selamat pagi !
Dia melihatku
saat berkostum...
...dan pura - pura
tak mengenalku.
Dia melindungi
dirinya sendiri.
Jika memang melihatmu,
sebaiknya dia lupa.
Itu juga lebih baik bagimu.
Entah berapa banyak ingatan...
...yang harus dihapus
Dicker bertahun - tahun...
...saat ada yang tahu...
...identitas Ibu dan Ayah.
Itu ulah Dicker !
Ayah cerita soal Tony !
/ Sayang...
Ayah membuatku terhapus
dari pikiran Tony !
Aku benci Superhero !
Aku akan meninggalkannya !
Dia mengalami
masa remaja ?
Laporan baru hari ini
menunjukkan bahwa...,
...saat bicara soal
pengambilan keputusan...
...orang lebih percaya
pada monyet...
...daripada Kongres.
Ada apa, Tommy ?
Demo ?
Mereka di sini mendukung.
Mendukung ?
Mendukung apa ?
Mendukungmu.
Hei...
Terima kasih sudah datang.
Hai.
Astaga.
Terima kasih banyak.
Halo.
Apa tulisan di papanmu ?
SCREENSLAVER MASIH
DI LUAR SANA
Superhero harus legal !
Kuberitahu kau.
Kau tahu apa !
Ellenwood.
Kau membalas teleponku...
...tentang Superhero ?
Nanti kutelepon kembali.
Rasanya enak.
Felicia, tolong
tahan teleponku.
Berhasil !
Duta besar membuat
pidato besar...
...tetang Superhero hari ini.
Ternyata menyelamatkan
nyawa seseorang...
...membuat kesan pada
mereka. Siapa tahu ?
Aku dapat telepon
dari seluruh dunia.
Kesadaran media
meningkat 72%.
Dorongan untuk
legalisasi Superhero...
...menjadi gerakan
di seluruh dunia !
Aku punya rencana besar
untuk langkah selanjutnya.
Kita akan adakan
konfrensi di laut.
Kita gunakan kapal...,
...mengumpulkan pemimpin
dan Superhero...
...dari seluruh dunia.
/ Itu bagus.
Aku senang.
Aku senang jumlahnya naik.
Aku senang duta besar
mendukung Superhero...
...dan aku senang
kau bahagia.
Ucapanmu bahagia, tapi kenapa
aku tak merasakannya ?
Karena aku belum
menangkapanya !
Screenslaver masih ada.
Yang kulakukan hanya memainkan
permainnya dan menang babak ini.
Dia pasti ingin lebih...
...dan selama dia bisa
bermain, dia menang.
Satu hal yang kupelajari
dalam bisnis ?
Ciumlah bunganya.
Mekarnya jarang.
Kau ingin tulisan
apa di nisanmu ?
"Dia sangat khawatir ?"
Berhentilah bicara.
Tunjukkan padanya.
Ini sangat menarik, bukan ?
Elastigirl, kau di sini.
Halo.
/ Aku tidak...
Tenangkan dirimu, Karen.
Nama Superheroku Voyd.
Terima kasih karena
sudah jadi dirimu !
Yang bisa kulakukan, ini.
Ya.
Mengesankan.
Sangat interdimensional.
Sebelumnya aku
seperti buangan.
Tapi sekarang, karena
dirimu, aku merasa...
...senang.
Kuterbangkan mereka
dari segala penjuru.
Selama ini mereka sembunyi.
Mereka punya kekuatan,
identitas rahasia...
...dan julukan yang
mereka sematkan.
Aku Screech.
Senang bertemu denganmu.
Kuanggap dirimu...
...standar emas
untuk Superhero.
Terima kasih.
Kau sangat baik.
Julukanku Brick.
Senang bertemu denganmu, Brick.
Dari mana asalmu ?
Wisconsin.
Elastigirl.
Kutebak kekuatanmu...
Kejutan listrik...
...mengisi daya, petir,
semacam itulah.
Namaku Reflux.
Terserah disebut masalah
medis atau Superhero.
Itu kalimat pendek...
...untuk membuat
orang nyaman.
Kuharap tak menyinggung.
Tidak, tidak, tidak.
Reflux. Aku suka.
Aku tak sabar ingin
kerjasama denganmu.
Mengesankan.
Teruslah berlatih.
Aku lelah. Selamat.
Hari besar.
Selamat malam.
Sampai ketemu besok.
Pasti enak rasanya...,
...ada di depan
setelah sekian lama.
Di depan ?
Sudah lama sejak
masa Superheromu...
...sejak itu kau...
...dalam bayangan
Tn. Incredible.
Aku tak setuju.
Aku tak bilang
namamu tak besar.
Dulu dan sekarang
kau superstar...
...tapi sekarang kau
punya panggung sendiri.
Dan orang - orang
harus memperhatikan.
Maksudmu pendapat
"Ini dunia lelaki" ?
Dunia apa yang
kau tempati ?
Saudaramu memimpin DEVTECH.
Aku tak ingin kerjaannya.
Aku penemu, dia penjual.
Yang mana pengaruhnya
lebih besar ?
Sisi mana yang
kau tanyakan ?
Sisi optimisku atau sinisku ?
Sisi sinismu.
Menjual lebih penting...
...karena penjual laris
memiliki banyak pembeli.
Tak penting barang jualanmu.
Yang penting barang
yang dibeli.
Itu benar.
Kalau aku menemukan
awal mulai semesta...
...saudaraku akan
temukan cara...
...untuk memasarkannya
sebagai pemijat kaki.
Bagaimana sisi optimismu ?
Sisi itu meyuruhmu
untuk bertindak.
Jangan tunggu izin, tegaslah
dan sampaikan pendapatmu.
Terdengar seperti saudaraku.
/ Apa ?
Perkataanmu seperti saudaraku.
Dia tak salah.
Ada seni untuk
mendapat reaksi...
Aku tahu cara menangkapnya.
Saudaraku ?
/ Bukan. Screenslaver !
Kau ahli teknologi.
Aku mau kunci sinyal...
...dan melacak asalnya.
Bisa persiapkan semua
dan temui aku di bandara ?
Bandara ?
Aku harus segera keluar kota.
Alatmu siap pukul 5.
Aku butuh saluran TV.
Chad !
Akan kusuruh saudaraku
bicara eksklusif dengannya.
Kita lanjutkan
lewat telepon !
Sebarkan informasi ini.
Bebas dari
ancaman Screenslaver !
Chad malam ini.
Dicker.
/ Hei, Rick.
Ingat anak yang
kusebutkan padamu ?
Tony Rydinger.
Yang kuhapus ingatannya ?
Ya, anak baik.
Kau juga menghapus kencan
Jumat-nya dengan putriku.
Kau menghapus
putriku darinya.
Ini bukan ilmu pasti, Bob.
Rick, tolonglah aku.
Violet membenciku, kau,
dan Superhero.
Aku harus perbaiki ini.
Ada informasi soal Tony ?
Tak banyak.
Tampaknya anak baik.
Populer, atlet, bermusik.
Orangtuanya punya Happy Platter,
dia kerja sambilan di sana.
Happy Platter ?
Kenapa kita ke kota
untuk ke Happy Platter ?
Kami mau duduk
di dekat tanaman.
Bagus, 'kan ?
Dekat tanaman.
Restoran ini tampak muram.
Tampak membosankan.
Bored Platter !
Ayah pikir kau mau
makan yang lain.
Aku suka makanan diantar.
Kita harus makan sayur ?
Diet seimbang
artinya sayur, Nak.
Terbiasalah.
Selamat malam.
Astaga !
Dia tak apa ?
/ Kau tak apa ?
Tak apa.
Tambah saja lapnya.
Aku tak apa.
/ Sudah biasa.
Langsung kubersihkan.
Dia tak biasanya
seperti ini.
Mau air, Pak ?
/ Ya.
Aku mau. Ini putriku...
...yang kau kenal, 'kan ?
/ Hentikan.
Halo.
/ Violet.
Halo, Violet.
Vi, balas salamnya...
Jangan memaksaku, Ayah.
Aku Dash, adiknya.
Halo.
Air ini enak sekali.
Sangat menyegarkan.
Dari mata air, ya ?
Entah, Pak.
Kurasa air keran.
Rasanya enak sekali.
Air kerannya bagus.
Permisi.
Senang bertemu denganmu.
Dia ke mana ?
Mencari tempat marah ?
Malam ini, kami akan
mewawancarai Elastigirl.
Bagaimana keadaanmu, Chad ?
Kau baik saja ?
Aku tak apa.
Dokter memeriksaku.
Aku tak ingat kejadian itu.
Rasanya aneh melihat
rekaman dirimu...
...malam sebelumnya
dan tak mengingatnya.
Tak perlu khawatir.
Kami sudah ambil
langkah pencegahan.
Kau di mana ?
Mengerjakan kasus
di lokasi rahasia.
Aku ingin bicara...,
...dimulai dari
penyelamatan kereta.
Ini rekaman eksklusif
dari kostummu.
Mainkan rekamannya.
Keretanya cepat sekali.
Kecepatannya meningkat.
Berapa jarak relnya ?
Sekitar 25 mil.
Screenslaver memotong
program ini...
...untuk himbauan penting.
Ya ampun.
/ Dia sudah tahu.
Mari lihat kerja perangkatmu.
Tak perlu saksikan semuanya.
Dapat !
Elastigirl tak menyelamatkan
hari itu.
Dia hanya menunda
kekalahannya.
Selagi dia menundanya...,
...kalian malah makan
dan menyaksikannya beraksi...
...sehingga kalian
menjadi malas.
Superhero itu
bagian dari hasrat kalian...
...untuk mengganti pengalaman
nyata dengan simulasi.
Kalian tak berbincang,
tapi menyaksikan talk show.
Kalian tak bermain,
tapi menyaksikan acara bermain.
Berkelana,
berhubungan, risiko...,
...setiap pengalaman berarti
harus dikemas...
...dan diberikan supaya
kalian tonton dari jauh.
Sehingga kalian merasa
dilindungi, pasif, rakus...,
...tak bisa bangkit
dari kursi...,
...tak bisa berolahraga
dan bersosialisasi.
Kalian mau dilindungi
Superhero...
...dan kalian menjadi
tambah tak berdaya.
Selagi kalian
merasa dilindungi.
Merasa minat kalian
sudah dilayani.
Merasa hak kalian
sudah ditegakkan.
Sehingga sistem
terus mencuri dari kalian...
...sambil tersenyum.
Kirim Superhero kalian
untuk meringkusku.
Ambil camilan,
tonton layar kalian...,
...dan lihat yang terjadi.
Kalian tak memegang kendali.
Tapi aku.
Dapat sesuatu ?
Maaf !
Apa yang terjadi ?
Kau menghancurkan
barang buktiku.
Ada apa ?
Aku berbuat apa ?
Kalian apakan aku ?
Benar, Bajingan.
Salahkan sistem.
Pelacakmu berfungsi
maksimal, Evelyn.
Kau genius.
Sudahlah !
Aku pembantu orang genius.
Hei, Ayah.
Kami menghitung pecahan,
denismal, persentase...,
...dan aku tak paham.
Bukannya kita sudah belajar ?
Ya, kita sudah belajar...
...dan kini pelajarannya
pecahan, persentase, dan demisel.
Desimal.
...tambahan mobil super
Incredibile...,
...yang pernah dikendarai
Mr. Incredible.
Kau harus beli
saat memiliki segalanya.
Katanya tak bisa dipebaiki.
Kondisinya sempurna.
Ayah dulu mengendarai itu ?
Mereka bilang sudah hancur.
Lama dikira menghilang
atau hancur...,
...mobil ini muncul
di lelang pribadi.
Mereka bilang...
Itu mobilku !
Fitur air bodoh !
Mobil ini berisi
perangkat canggih.
Boleh ditunjukkan ?
Aku mau saja,
tapi kami belum tahu...
...cara mengaktifkannya.
Perangkatnya berfungsi ?
Kau sedang apa ?
Ini bukan mainan !
Itu peluncur roket !
Bagus !
Mana tombol peluncurnya ?
Itu bukan mobilmu !
Itu juga bukan mobil Ayah !
Itu mobil Ayah !
Itu Incredibile.
Kenapa dia memilikinya ?
/ Seharusnya tidak !
Luncurkan roketnya !
Tak mau !
/ Ledakkan !
Kau mau orang kaya
mengejar Ayah...
...saat Ayah mencoba untuk
tidak mengganggu ibumu.
Semua orang sudah menyebar...
...dan kurasa
aku harus pergi.
Orang kaya
mengambil mobil Ayah.
Ayah tak mau mencuri
mobil Ayah dari orang kaya ?
Apa itu ?
Jack-Jack punya kekuatan ?
Ya, tapi...
Ayah sudah tahu ?
/ Ya.
Kenapa tak beri tahu kami ?
/ Entah.
Kami anak Ayah.
Kami harus diberi tahu.
Ayah beri tahu Ibu ?
/ Tidak.
Kenapa tidak ?
/ Ibumu tidak...
Ayah ingin
diberi tahu, 'kan ?
Kenapa tak beri tahu Ibu ?
/ Karena Ayah tak mau...
Apa ?
Ayolah.
/ Bukan saatnya.
Kenapa ?
/ Karena...
Tak keren !
Karena Ayah sedang berpikir !
Ayah menerima informasi
lalu memikirkannya !
Ayah belajar matematika,
memperbaiki pacarmu...,
...dan menjaga adikmu agar
tak berubah jadi monster api !
Bagaimana Ayah melakukannya ?
Dengan mencoba beradaptasi !
Ayah makan guntur
dan buang petir, paham ?
Karena Ayah Mr. Incredible !
Bukan Mr. Biasa
atau Mr. Normal.
Mr. Incredible !
Kita harus telepon Lucius.
Tidak. Ayah bisa.
Tak mungkin Ayah...
Ayah.
Kutelepon Lucius.
Tampak normal.
Kapan kejadian dimulai ?
Sejak Helen bekerja.
Dia tahu ?
/ Kau bercanda ?
Aku tak bisa memberitahunya
saat dia jadi Superhero !
Ibu !
Yang benar saja.
Laki - laki menyelamatkan dunia ?
Kurasa tidak.
/ Ibu !
Aku harus berhasil !
Supaya dia berhasil.
Supaya kita berhasil !
/ Aku paham, Bob !
Aku paham.
Kapan terakhir kau tidur ?
Siapa yang memikirkan itu ?
Lagipula, dia masih bayi.
Aku bisa merawatnya.
Jadi kau tak apa ?
Kau mengendalikan
semuanya, 'kan ?
Apa - apaan...
Biskuit !
Cha Cha mau biskuit ?
Cha Cha mau
makan biskuit ?
Biskuitnya enak !
Kau tidak...
/ Biskuit !
Astaga !
Ayah !
Baik !
Dia masih mendengarmu dari...
Dari dimensi lain.
Itu menakutkan.
Itu tak seperti...
Tak seperti
anak kita yang lain.
Semua kekuatan muncul.
Apa dia orang baik ?
Ya, menurutmu begitu, 'kan ?
Tentu aku tak bisa
memberinya biskuit terus !
Tapi kalau berhenti...
Dia menggila !
Jangan gigit Ayah !
Apa - apaan...
/ Jangan menggigit !
Baik.
Aku hanya perlu
waktu sendiri.
Kemudian aku siap.
Kau butuh lebih
dari itu, Bob.
Kau harus menata
hidupmu kembali.
Dimulai dari
bayi supermu ini !
Kau harus berpikir kreatif.
Galbaki ?
Kostum super Elastigirl
dibuat oleh Galbaki ?
Jelaskan !
Astaga. Tampangmu
lebih buruk dari perkiraanku.
Karena bayiku.
Aku membawanya.
Sangat tak biasa.
Tampangmu mengerikan, Robert.
Aku belum tidur.
Putriku kehilangan pacar,
mereka mengubah matematika...,
...kami butuh baterai AA,
tapi yang kubeli AAA...,
...kini kami masih
butuh baterai AA.
Pakaian putih kucampur
dengan merah...
...dan kini warnanya pink.
Kurasa kami butuh telur.
Lakukan dengan benar,
Menjadi orangtua itu heroik.
Lakukan dengan benar.
Aku beruntung
tak tersiksa karena itu.
Tapi kau tak datang untuk
telur dan baterai, Robert.
Aku merancang kostum...
...dan Elastigirl harus
dapat kostum baru.
Sebenarnya,
itu untuk Jack-Jack.
Kau mau kostum baru
untuk si bayi ?
Sepertinya ini bukan darurat.
Dia istimewa.
Patut dipelajari.
Jika kutinggal
dia denganmu...
Tinggalkan ? Di sini ?
Aku tak suka bayi, Robert.
Aku tak punya peralatan bayi.
Aku seniman.
Aku tak menyukai
hari yang...
...membosankan.
Menakjubkan !
Kau lihat ini, Robert ?
Ayah.
Astaga.
Ya !
Kau bisa tinggalkan
dia semalam.
Pasti sulit
menggantikan Helen...,
...kau sangat lelah dan
yang lain membutuhkanmu...,
...serta merindukanmu,
kau harus pulang.
Bibi Edna akan urus semua.
Hati - hati berkendara.
Senang melihatmu.
Bibi Edna ?
Perhatian.
Aku berterima kasih
pada kalian...
...yang mendukung Superhero...
...dan mengembalikan
mereka ke masyarakat !
Ini berkat kalian.
Kebutuhan akan mereka
sudah jelas...
...saat ada Screenslaver
yang mengancam kedamaian.
Aksinya sangat singkat, ya ?
Berkat wanita ini...,
...Superhero.
Kalian merindukannya.
Selamat kembali, Elastigirl.
Naiklah.
Jangan malu - malu.
Ayo naik.
Ambil ini.
Kenang - kenangan.
Terima kasih, Winston, Evelyn,
dan karyawan DEVTECH.
Aku berutang pada kalian.
Berkat kalian...,
...pernyataan kalian
bisa mengubah pendapat.
Kita berkembang
dalam waktu singkat...
...dan aku ingin
mengumumkan hal penting.
Kini, di KTT
seluruh dunia...,
...pemimpin dari
ratusan negara...
...menyetujui pelegalan
Superhero lagi !
Kita kumpulkan Superhero
dan pemimpin...
...dari penjuru negeri
ke kapal kita, Everjust...
...untuk merekam
penandatanganan di laut.
Mohon permisi,
kita harus ke kapal !
Senang melihatmu.
Terima kasih kedatanganmu.
Hei, ini aku lagi.
Ada yang ingin kutanyakan.
Bagaimana menyeimbangkan
urusan Superhero...
...dengan kehidupan ?
Aku bisa mengurus
urusan Superhero.
Boleh permisi sebentar ?
Ya, sampai nanti !
Pembicaraan bagus !
Hei, Vi.
/ Hei.
Mana Jack-Jack ?
E merawatnya sebentar.
Edna menjaganya ?
/ Ya.
Ayah tak masalah ?
Ya. Entah kenapa.
Ayah ingin bicara.
Maaf soal Tony.
Ayah kira Dicker
tak menghapus ingatannya...
...dan kau yang
mendapat getahnya.
Itu tak adil.
Ayah tahu.
Lalu, Ayah memperburuknya
di restoran...
...dengan mencoba...
Pokoknya...
Ayah minta maaf.
Dulu Ayah bisa
melakukan hal yang benar...,
...tapi kini,
Ayah tak yakin.
Ayah hanya ingin menjadi...
...ayah yang baik.
Ayah tak baik.
Ayah super.
Superhero boleh
minum saat bertugas ?
Aku tak bertugas.
Lupakan kostumku.
Aku tahu harus
berada di luar...
...tapi aku harus menjauh.
Harus bersikap netral.
Aku tahu.
Kau sendiri kenapa pergi ?
Urusan kantor.
Terutama saudaraku.
Kau menyayanginya,
perusahaan ini milik kalian.
Ying dan Yang.
Ya, aku berinovasi,
dia bersosialisasi.
Menyenangkan, berteman,
dan mencari keinginan mereka.
Aku tak tahu
keinginan mereka.
Menurutmu keinginannya apa ?
Kemudahan.
Mereka bersedia menukar
kualitas dengan kemudahan.
Mungkin saja jelek,
tapi rasanya nyaman.
Ya, seperti kasus ini.
Screenslaver ?
Ya, ada yang janggal.
Terlalu mudah.
Terlalu mudah ?
Lucu.
/ Apa ?
Lihat itu.
Satu monitor Screenslaver
memainkan rekaman kostumku.
Apa ?
Bukankah kamera
kostum terlindungi ?
Memang.
Kenapa Screenslaver
memilikinya ?
Dia meretasnya ?
Dia bisa melakukan itu...
...tapi kunci pintunya
sederhana ?
Mungkin dia ingin ditemukan.
Dia ingin tertangkap ?
Dia mau kau menang.
Tak masuk akal.
Dia cerdas.
Jika dia memahami
teknologi seperti ini...,
...dia pasti memiliki rencana.
Kita menangkap
pengantar pizza.
Lalu ?
Einstein hanya pegawai paten.
Kau menang.
Kita menangkap...
Tunggu. Screensclaver
hanya perlu menghipnotis...
...dengan layar
di depan mata.
Bagaimana kalau tampilan
layarnya berbeda ?
Bagaimana kalau pengantar
pizza itu sungguhan...
...tapi dia dikendalikan
layar dari kacamata...
Kau hebat.
Lihat. Robot !
Dia terbang.
Aku belum dapat pembacaan.
Tekan tembak ?
/ Sekarang !
Tambah daya.
Kuharap ini berhasil, Ayah.
Kukira Ayah butuh tidur.
Selama 17 jam.
Bagaimana perasaan Ayah ?
Super.
Ayah berhasil.
/ Hore !
Kuhargai kau sudah
menjaga Jack-Jack, E.
Aku yakin kau
tak bisa berkata - kata.
Jangan suruh
aku lagi, Sayang.
Biayaku sangat mahal.
Aku bercanda, Robert.
Aku menikmatinya.
Dia pintar dan
aku bersemangat.
Kami memang cocok.
Anakmu ini polimorfik.
Seperti bayi lain,
potensinya sungguh besar.
Biasanya saat kecil
kekuatan kalian hanya satu.
Tapi dia punya banyak.
Ya, kekuatanmu banyak.
Aku paham kau kurang tidur
dan perhatian, Robert.
Bayi dan anak - anak
bisa merepotkan.
Dia memiliki potensi
tak terbatas, Robert.
Dia tidur
saat aku bekerja.
Bibi Edna begadang...
...supaya tampilanmu keren
di berbagai wujud.
Kau sedang...
Kau meletakkannya...
Di dalam ruangan, Robert.
Dia bagian pertunjukan
dan aman.
Kau harus mengatur bayi
dengan berbagai kekuatan...
...dan tak bisa
mengendalikannya, 'kan ?
Itu intinya.
Aku senang
mendengar musik...
...dan kulihat bayinya juga.
Terutama Mozart.
Aku mencampur Kevlar...
...dengan carbyne untuk
ketahanan saat diserang...
...dan katun
untuk kenyamanan.
Kuletakkan sensor kecil
di antara bahan itu...
...sehingga kondisi
fisik bayi terawasi.
Astaga !
Dia sedang apa ?
Itu Mozart, Robert.
Kau bisa menyalahkannya ?
Yang penting kostum
dan pelacak itu...
...memberi peringatan
saat dia berubah.
Biskuit.
Aku harus cari biskuit !
Tak perlu.
Seperti yang kupelajari
tadi malam...,
...biskuit itu solusi
untuk bayi setan.
"Waspada kebakaran" ?
Apa maksudnya ?
Artinya api, Robert...,
...dan kostumnya
memiliki pencegahan.
Kusarankan padamkan apinya...
...sebelum sistem
penyemprot rusak.
Pemadam apinya
beraroma lavender.
Efektif, bisa dimakan,
dan lezat.
Kau tahu apa ?
Itu berguna.
Aku ragu telah memuaskan
ekspektasimu dalam semalam...,
...tapi kostum dan
perangkat memiliki...
...fitur lain yang
harus dibahas.
Terima kasih
atas segalanya, E.
Berapa aku berutang...
Hentikan. Tagihanmu
terbayarkan selama aku...
...menjadi desainer eksklusif
Mr. Incredible...,
...Elastigirl, dan Frozone,
sampai akhir zaman.
Tapi menjaga si kecil...
...itu gratis, Sayang.
L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
Aku akan menghindari
peregangan.
Suhu di sekitarmu
di bawah titik beku.
Kau bisa pecah
kalau meregang.
Kau Screenslaver.
Ya dan tidak.
Aku menciptakan karakter
dan merekam pesanku.
Winston tahu ?
Kalau aku Screenslaver ?
Tentu tidak.
Bisa bayangkan
apa yang pebisnis itu...
...lakukan pada
teknologi hipnosisku ?
Lebih buruk
dari perbuatanmu ?
Kugunakan teknologi ini...
...untuk menghancurkan
kepercayaan orang pada itu.
Seperti aku
memanfaatkan Superhero.
Siapa yang kupenjarakan ?
Pengantar pizza.
Tingginya tepat dan berotot.
Dia memberimu
pertarungan sengit.
Atau aku yang memberimu...
...pertarungan sengit
melalui dia.
Kau tak masalah memenjarakan
orang tak bersalah ?
Dia bermuka masam
dan pizza-nya dingin.
Aku mempercayaimu.
Itu sebabnya kau gagal.
Apa ?
Kenapa mempercayaiku ?
Karena aku buatkan motor ?
Karena saudaraku tahu
lagu temamu ?
Kita tak saling kenal.
Tapi kau mempercayaiku.
Aku harus, 'kan ?
Karena kau punya
kemampuan aneh...
...dan kostum mengkilat...,
...sehingga kami mempercayakan
hidup kami padamu.
Ayahku meyakini itu.
Saat rumah kami dibobol,
ibuku ingin bersembunyi.
Memohon pada ayahku
untuk memakai ruang aman.
Tapi ayahku memilih
menelepon teman super-nya.
Dia mati tanpa
tujuan dan bodoh...,
...menunggu Superhero
menyelamatkan mereka.
Tapi kenapa kau...
Saudaramu...
/ Masih anak - anak !
Dia ingat saat kami punya
orangtua dan Superhero.
Seperti anak - anak,
Winston mencampur keduanya.
Ibu dan ayah mati
karena Superhero pergi.
Orangtua kami bodoh...
...karena mempercayakan
hidup pada orang lain.
Superhero membuat
kami lemah.
Kau mau membunuhku ?
Tidak.
Lebih baik memanfaatkanmu.
Kau akan membantuku membuat
Superhero ilegal selamanya.
Ayah.
Siap ? Mata laser.
Berhenti.
Ya !
Jack-Jack !
/ Bagus !
Bukan itu saja.
Lihat ini.
Jack-Jack, tembakan siap ?
Tak mungkin.
/ Keren sekali.
Giliranku.
Aku harus coba !
Aku saja.
/ Berikan dia.
Ayah hanya menunjukkan.
Jangan suruh dia
menembak rumah, paham ?
Ini berbahaya...
...dan kita melatihnya
mengendalikan kekuatan, ya ?
Berhenti. Lihat layarnya.
Dia menghilang !
Keren sekali !
Bagus. Gunakan itu.
Itu pembacaan.
Tekanlah. Lihat ?
Dimensi keempat.
Lihat bentuknya ?
Itu ruangannya.
Lihat lokasi dia ?
Di mana dia ?
Dia di sana !
Baik, keluarlah.
Mau biskuit ?
Ya, Jack-Jack !
/ Ya, Jack-Jack !
Keren sekali.
Halo ?
/ Elastigirl dalam bahaya.
Dia kenapa ?
Maaf mengatakannya
lewat telepon.
Temui aku
di kapal DEVTECH.
Kapalnya di DEVTECH.
Aku ke sana 15 menit lagi.
Ada apa
di kapal DEVTECH ?
Lucius ? Bob.
Helen dalam bahaya.
Aku butuh penjaga anak.
Pakai kostummu.
Keadaan bisa berbahaya.
Aku ke sana secepatnya.
15 menit.
Kau mau buru - buru
ke mana ?
Sebaiknya kau segera kembali !
Dan tinggalkan kostum itu.
Ayah harus pergi.
Ayah segera pulang.
Lucius akan segera
ke rumah.
Jangan suruh bayinya
menembak rumah, paham ?
Ada apa
di kapal DEVTECH ?
Kenapa Ayah kenakan
kostum super ?
Itu kostum super Ibu ?
Dia mungkin butuh.
Ada apa ?
Entah, tapi Ayah
menelepon Lucius...
...setelah dikabari soal Ibu,
lalu dia pergi.
Kukira kau
mengundurkan diri.
Ya, kubatalkan
pengunduran diriku.
Kenakan itu.
Halo, Sobat kecil.
Halo.
Kalian dalam bahaya.
Keluarga Deavors
ingin kalian dibawa...
Mereka berlebihan.
Aku disuruh Deavor
menjaga rumah ini.
Karena anak - anak
dalam bahaya.
Aku paham,
mereka mengacau.
Beri tahu Winston
kalau sudah kuatasi.
Kau paham, Nona...
Voyd.
Nona Voyd.
Hati - hati berkendara.
Masalahnya, dia ingin
kami membawamu juga.
Hei.
Itu takkan menahan lama.
Dash, ambil bayinya !
Menyebar !
Dash !
Kita harus ke mobilku.
Apa yang terjadi ?
Sobat kecil !
Berhasil !
Incredibile, turunkan jendela !
Masuk !
Incredibile,
atur identifikasi suara.
Sebut nama kalian.
Violet Parr.
/ Dashiell Robert Parr.
Lucius !
Incredibile, kabur !
Jelaskan padaku !
Kabar baik dan buruk.
Kami menemukannya.
Dia tampak sehat...
...tapi dia bertemu
Screenslaver...
...dan lagaknya aneh.
Di dalam sini.
Aneh bagaimana ?
Helen ?
Helen, kau sedang...
Helen, ini aku.
Incredibile, menepilah.
Kita tak bisa
ke rumah E.
Kau lihat Lucius
dipasangi kacamata.
Mereka juga memakainya.
Mereka dikendalikan seseorang.
Ibu juga mungkin dikendalikan.
Kita dikejar penjahat.
Tak ada Ibu dan Ayah.
Tak ada Lucius.
Tapi kita punya kekuatan,
mobil ini...,
...dan apa ?
Incredibile,
bawa kami ke DEVTECH.
Anak - anak kabur
dengan mobil...,
...tapi Frozone tertangkap.
Bawa dia ke kapal
di DEVTECH.
Kita terlambat !
Seandainya Incredibile
bisa mengikuti kapal itu.
Kau melakukan apa ?
/ Entah.
/ Tidak ada !
Mobil ini melakukan
perintahku.
Rencana kita belum matang.
Apa maksudmu ?
Kita sudah sampai, 'kan ?
Memang.
Kita harus ke atas sana.
Hei...
Bagaimana kalau Incredibile
punya kursi pelontar ?
Apa ? Tidak.
Ya !
/ Jangan bicara lagi !
Kekuatan penuh !
Lontarkan !
Ayo.
Halo !
Senang kau datang.
Selamat datang
di konferensi.
Di mana para Superhero ?
Acaranya mau mulai.
Mereka tak mau
mengganggu.
Mereka akan bergabung
saat penandatanganan.
Selamat datang !
Silakan menikmati.
Kapal ini adalah
hidrofoil terbesar.
Berpeganganlah...,
...karena kita akan naik !
Kita harus cari Ayah dan Ibu.
Tetap di sini.
Aku akan cari.
Siapa yang menjaga
Jack-Jack ?
Jaga dia.
Sebentar saja.
Tapi... Tunggu !
Ini penting.
Mereka dalam bahaya.
Kita harus selamatkan
mereka, paham ?
Hibur dia tapi tenang !
Diam !
Jack-Jack ?
Jack-Jack !
Superhero tahu kita di sini...
...tapi Ayah dan Ibu ketemu.
Mana Jack-Jack ?
Dia hilang ?
Aku memberimu satu tugas !
Gunakan pelacaknya.
Dia naik ?
Dia memakai lift.
/ Ayo !
Hei, Bayi kecil.
Mana orangtuamu ?
Mereka datang !
Superhero yang
memulai semua.
Sudah kubilang
mereka datang.
Kau membuatkan
topeng baru ?
Ya. Penglihatan malam,
dan sebagainya.
Bagus, 'kan ?
Sangat mudah,
dia bahkan bisa.
Siaran kembali dalam
tiga, dua, satu.
Ini peristiwa penting.
Kita mencapai hal
yang sangat langka.
Kita mencapai mufakat.
Kita setuju membatalkan
keputusan buruk.
Menyetarakan
orang - orang berbakat...
...di penjuru dunia.
Mengundang mereka
untuk memakai kekuatan...
...demi keuntungan dunia.
Terima kasih pada kalian...
...karena berkomitmen
pada Superhero.
Terima kasih kepada
Ibu Dubes Selick.
Tak apa.
Bertepuktanganlah.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, Bu Dubes...,
...atas dukungan krusialnya.
Anda berhak
tanda tangan duluan...
...di Perjanjian
Superhero Internasional.
PERJANJIAN SUPERHERO
INTERNASIONAL
Sudah !
Ya ampun !
Aku tahu dia terbakar.
Matikan apinya.
Mereka datang.
Dia boleh memainkan itu ?
Aku tak tahu
bagaimana lagi.
Tidak !
Ayo, Jack-Jack.
Kita harus pergi.
Mau biskuit ?
Ibu.
/ Dia kabur !
Mundur.
Sial !
/ Dia menuju Ibu.
PERJANJIAN SUPERHERO
INTERNASIONAL
Selesai.
Dunia kuat kembali.
Foto bersama.
Ayo, Semuanya.
Merapatlah.
Peristiwa bersejarah.
Tersenyumlah.
Lanjutkan Fase Dua.
Bertahun - tahun
bersembunyi dan diam...
...membuat kami muak.
Kami dipanggil untuk
membereskan kekacauan...
...yang kalian perbuat.
Tubuh dan
karakter kalian lemah.
Harapan kalian palsu
dan kalian harus diganjar.
Kami takkan melayani kalian.
Kami melayani diri sendiri.
Semoga yang kuat selamat.
Kami...
Momen menggelisahkan
terjadi...
...sebelum ada
kesalahan teknis.
Mohon menunggu.
Apa ?
Darurat !
Tahan !
Biar dia bicara.
Superhero
mengambil alih kendali.
Sekarang.
Sedikit lagi.
Sedikit lagi. Berhenti.
Apa ? Bayi ?
Ibu dan Ayah.
Paman Lucius ?
Ibu.
/ Jack-Jack, tidak !
Bayi super ?
Tidak !
Turunkan dia !
Tangkap dia !
/ Tidak !
Pegang Jack-Jack.
Tidak !
Ini aku !
Itu yang kukira tadi.
Anak - anak, sedang apa...
Kalian datang untuk kami ?
Jangan marah.
Sayang, bagaimana
bisa Ibu marah ?
Ibu bangga.
Bukannya mau mengganggu,
tapi kita di mana ?
Ini kapal DEVTECH ?
Evelyn Deavor
mengendalikan Screenslaver...
...dan mengendalikan kita tadi.
Mana para kru ?
Tabrakan terdeteksi.
Perbaiki arah.
Aku melakukan itu ?
Ibu, kostumnya ?
Coba ini.
Lanjutkan Fase Tiga !
Kenapa anak - anak ke sini ?
Kau tak ke rumahku ?
Aku ke rumahmu.
Kenapa kalian tak kabur ?
Kami menyelamatkanmu !
Kabur dari siapa ?
Mereka !
Apa ?
Jack-Jack punya kekuatan ?
Kami tahu.
Bicaranya nanti saja.
Jack-Jack.
Mata laser !
Ikut aku, Winston.
Aku pingsan ?
/ Kau aman di sini.
Aman dari apa ?
Mana para diplomat ?
Superhero ?
Masih terhipnotis.
Apa yang kau perbuat ?
Evelyn, dia kabur.
Kejar dia.
Selesaikan misimu.
Tak bisa !
Anak - anak bagaimana ?
Jack-Jack, siapa yang...
/ Ibu !
Pergilah.
Biar kami urus.
Voyd, ikut aku.
Aku akan matikan mesin.
Aku akan perlambat kapal.
Ada yang hilang.
Mana pria penghancur ?
Pasang sabuk pengaman !
Ini demi kebaikanmu.
Tidak !
Aku pergi.
Kita terlambat.
/ Naikkan aku ke jet.
Kau melakukan ini.
Bisa kau batalkan ?
Aku harus batalkan ?
Apa ? Tak ada
yang meminta itu ?
Tidak. Itu konyol.
Kenapa dibatalkan ?
Supaya masuk
ke ruang mesin.
Lupakan.
Waktunya tak ada.
Bagaimana kalau kuminta
lepas pukulanmu ?
Kau mau apa ?
Selamat datang, Elastigirl.
Meski belum mencapai
ketinggian normal...
...silakan bergerak di kabin.
Atau bersantai...
...dan biarkan kabin
membuatmu bergerak.
Aku tak bisa masuk
ruang mesin !
Kita harus
lakukan sesuatu !
Kapalnya tak bisa
diperlambat.
Bagaimana kalau
memutar haluan ?
Sistem kemudinya hancur !
Maksudnya dari luar !
/ Ya !
Jika kita lepas hidrofoil
dan memutarnya...,
...kita bisa belokkan
kapal dari kota !
Itu mungkin bisa.
Aku ke depan,
kau ke belakang.
Memakai hidrofoil ?
Itu di dalam air.
Bagaimana aku bisa...
Benar.
Ayo, Anak - anak.
Ayah, aku tahu
ini akan berhasil.
Tapi jika tidak
dan kita tabrakan...
...perisaiku bisa
melindungi kapal.
Aku harus tinggal
bersama Jack-Jack.
Anak pintar.
Ingat, Bob,
kita belok ke kanan !
Kau tahu
apa yang menyedihkan ?
Jika bukan
karena keyakinanmu...
...kita bisa
jadi teman baik.
Setidaknya...
...aku punya keyakinan.
Kami mendapat berita terkini.
Selagi tak ada
kontak radio...,
...kapal berubah haluan
dan mendekati daratan...
...dengan kecepatan tinggi.
Jadi, Dash...,
...Ayah akan ke hidrofoil.
Setelah kapal berputar,
tekan tombol tarik.
Baik, Ayah.
/ Sekarang turunkan Ayah...
Reputasi Superhero hancur.
Kalian takkan jadi
legal selamanya.
Tidak akan ?
Benar.
Selamanya ?
/ Benar.
Tidak sedikitpun ?
Hipoksia.
Ketika tak cukup oksigen,
keadaan akan jadi lucu.
Keadaan akan semakin lucu,
lalu kau mati.
Aku tak mau mati.
Semua orang tak mau.
Sungguh.
Kematianmu tak buruk.
Semuanya, harap
ke belakang kapal.
Semua Superhero,
lindungi Dubes kalian !
Ikuti aku.
Ayah menyelam terlalu lama.
Kita harus menariknya.
Tunggu. Terlalu cepat.
Aku akan tekan tombolnya !
Jangan !
Kapalnya berbelok.
Ini berhasil.
Sekarang !
/ Dash, sekarang !
Selamatkan dirimu.
Buat parasut.
Buat parasut !
Helen ! Pegangan !
Tabrakan !
Aku melewatkan kekuatan
Jack-Jack yang pertama ?
Sebenarnya,
kau melewatkan 17.
Karena kau menyelamatkanku
bukan berarti kau benar.
Tapi itu membuatmu hidup.
Aku berterima kasih.
Maaf, tapi
dia harus dipenjara.
Maaf kalau dia kaya...
...dan hanya mendapat
pukulan di tangan.
Aku menyukaimu, Violet.
Siapa yang tahu
ke depannya...,
...tapi perasaanku baik
mengenai kalian.
Perasaan baik.
Aku harus cemas ?
Kalian berjaga selanjutnya.
Aku lelah.
Aku melihatmu.
Itu luar biasa !
Aku serius.
Maaf aku memukulmu.
Ya ! Mobilku !
Setelah melakukan
pelayanan luar biasa...,
...status kelegalan
Superhero dikembalikan.
Kau tak mengenalku, 'kan ?
Tidak...
Tunggu.
Kau gadis yang
menyemprot air ?
Aku Violet Parr.
Aku Tony.
/ Baik.
Kita berada
di kelompok berbeda...
Tony, ini ibuku.
Senang bertemu denganmu.
Ini ayahku.
/ Kita sudah bertemu.
Yang ini bikin malu.
Aku mempesona.
Adikku Dash.
Dan adikku yang bayi
Jack-Jack.
Aku sudah minta
satu saja yang ikut.
Kita akan ke bioskop, Tony.
Abaikan kami.
Kami akan duduk
di sisi lain studio.
Tidak memperhatikan kalian.
Dia bercanda.
Mereka hanya mengantar kita.
Mereka ada urusan.
Jadi, kalian cukup dekat.
Ya, sepertinya.
/ Kita bisa tambah dekat.
Bob.
Berhenti ! Keluarkan kami !
Belikan popcorn besar
dan soda kecil.
Pesan kursi kedelapan
dari belakang.
Aku kembali sebelum
trailer habis.
Nagalautagen - Agen Bola Terpercaya
SboBet - Casino - Poker - Slot