Watch on kisskh.me
File 82-712,
Ejen Rick Dicker menyiasat.
Tolong sebutkan nama kamu.
Tony.
Tony Rydinger.
Beritahu saya tentang kejadian itu.
Ada seorang gadis dari kelas saya.
Saya nampak dia di trek larian.
Awak Violet, bukan?
- Itulah saya.
Saya kenal dia, tapi dia berubah.
Untuk lebih baik.
Berkeyakinan diri,
tenang, comel.
Saya ajak dia
menonton wayang.
Jumaat?
- Jumaat.
Kemudian saya pergi dari situ.
Tak lama kemudian, situasi ini
berlaku di tempat letak kereta.
Underminer!
Saya sentiasa ada
dibawah awak...
...tapi tiada yang
ada dibawah saya.
Keadaan masa itu cukup pelik,
saya ternampak kasut but.
Kamu berdua tunggu disini.
- Sekejap, patutkah kita buat ini?
Ini masih tak menyalahi
undang-undang.
Mereka nampak macam wira.
Kita akan kehilangan dia.
- Baiklah.
Salah seorang kawal kawasan ini.
Jauhkan orang ramai dan selamat.
Seorang lagi perhatikan Jack-jack.
Tapi, saya ingat kita akan...
- Dengar cakap mak kamu.
Lontarkan saya.
Saya kawal kawasan.
Kamu takkan pergi mana-mana.
Kembali kesini!
Saya nampak peluang
untuk keluar dari situ.
Tapi, ada suara yang saya kenal
salah seorang daripada mereka.
Gadis itu, dia nampak sedih
dan dia campak topengnya...
...dan itu dia!
Tony!
Ini bukan yang awak fikirkan.
Keadaan sungguh terkejut.
Saya tak boleh kawal dan larikan diri.
Saya rasa agak teruk.
Mungkin saya patut
cakap hai atau sesuatu.
Bukan salah dia jadikan
adiwira itu penjenayah.
Tak bermaksud saya
tak suka gadis yang kuat.
Saya sangat pasti
pendapat lelaki dewasa...
Apa itu?
Kamu pernah beritahu
sesiapa tentang perkara ini?
Keluarga kamu?
Tak, mereka anggap saya
suka berkhayal pada sesuatu.
Awak faham maksud saya.
- Tentulah, budak.
Saya suka gadis ini, En. Dicker.
Saya sepatutnya keluar bersama
dia pada malam jumaat.
Sekarang keadaan ini jadi pelik.
Saya harap saya boleh
lupakan dia bersama sutnya.
Tentulah, budak.
Kamu akan lupa.
Tolonglah!
Anggaplah diri awak diletupkan!
Underminer,
kita berjumpa lagi...
Bagus! sekarang dia
ada dipengakhiran hidup.
Incredible...
Perkenalkan Jackhammer!
Selamat tinggal!
Tidak.
Semua orang berundur, okey?
Berundur!
Dash, boleh tak kamu nampak
kita sedang mengasuh.
Saya tak boleh kawal
atau hentikannya.
Underminer melarikan diri.
Kita perlu hentikannya...
Bob, moneral itu!
Frozone!
Ya!
Kita perlu hentikannya
sebelum ia ke seberang.
Saya akan cuba elakkannya
dari bangunan.
Hei, puan!
Terima kasih banyak,
anak muda.
Violet!
Berhenti!
Semua orang berhenti!
Hati-hati, ayah!
- Dash!
Violet, siapa yang jaga Jack-Jack?
- Ayah yang jaga dia.
Violet, ambil adik kamu.
Ia menuju ke
Dewan Bandar Raya
Mak perlukan bantuan.
Mereka keluar lagi di khalayak ramai.
- Inilah peluang kita!
Ikut mereka.
Ikut Frozone!
Bob!
Bantu saya mesin pemanas ini.
Ia akan berhenti.
Apa yang kamu buat?
Keluar dari sini!
Benda ini akan meletup!
Tiada masa lagi!
Kita berjaya!
Jangan bergerak, wira!
Apa sudah kita buat!
Maaf, En. Zone?
Maaf, saya tak sepatutnya
berada disini.
Ia nampak salah, bukan?
Mungkin awak berminat ubah
undang-undang itu?
Adiwira, termasuk Frozone,
En. Incredible dan Elastigirl...
...menyebabkan kerosakkan
yang besar pada bandar.
Underminer masih bebas.
Kami tak mulakan masalah ini.
- Awak tak mengakhirinya!
Adakah awak hentikan Underminer
buat banyak kerosakkan? - Tidak.
Adakah awak hentikannya dari
merompak bank? - Tidak.
Adakah awak menangkapnya?
- Tidak.
Bank akan di insuranskan,
kami ada banyak infrastruktur...
...yang perlu dibaikpulih.
Sekiranya awak tak
membantu apa-apa...
...semuanya akan mengikut
peraturan yang ditetapkan.
Awak lebih suka kami
tak buat apa-apa?
Itulah sepatutnya.
Awak tak membantu.
Kamu nak keluar dari lubang?
Pertama kamu perlukan penyodok.
Ia berjalan agak teruk.
Ayah, ini mungkin
bukan masa yang terbaik...
...untuk beritahu perkara ini,
tapi...
...ada sesuatu yang
berlaku hari ini.
Tentang budak,
dan penyamaran saya.
Rick, kawan Violet
bernama Tony...
...mungkin ternampak dia
pakai sut tanpa topeng.
Jenis suka bercakap?
- Tak tahu, nama terakhir Rydinger.
Tony Rydinger.
Saya akan periksa.
Bob, Helen.
Saya nak bercakap sekejap.
Program ini dihentikan.
Apa?
Ahli politik tak faham
orang yang berbuat baik...
...hanya sebab ia betul.
Membuatkan mereka takut.
Mereka perlukan wira
selama bertahun-tahun ini.
Hari ini adalah semua
yang mereka perlukan.
Apapun,
saya sudah selesai.
Saya rasakan dua minggu di motel
itu saja yang saya boleh buat.
Tak banyak.
- Awak banyak membantu, Rick.
Kami takkan lupakan.
Ia jadi penghormatan yang besar
bekerja dengan orang yang baik.
Terima kasih untuk segalanya.
Semoga berjaya.
Ya, kamu juga.
Kamu sudah basuh tangan?
Dengan sabun?
Kamu keringkannya?
Apa?
Semua sayuran?
Siapa yang pesan semua sayuran?
Maklah.
Ia bagus dan kamu perlukannya.
Kita akan bincangkannya?
Tentang apa?
- Gajah di dalam bilik.
Gajah apa?
- Saya rasa tak.
Kamu bercakap tentang hari ini?
Ya!
Apa yang yang berlaku hari ini?
Kita semua buat silap.
Contohnya...
Kamu berdua sepatutnya
menjaga Jack-Jack.
Jaga bayi, sementara mak dan
ayah buat perkara penting.
Kita sudah berbincang.
Kamu belum cukup dewasa
untuk buat perkara ini.
Kami sudah dewasa untuk bantu.
- Ya!
Itu yang ayah cakap pada kami, ayah?
Ya, membantu ada banyak perbezaan.
Kami seharusnya bantu
kalau ada masalah.
Betul.
Ayah tak gembira kami bantu?
- Ayah tahu, tapi...
Ayah cakap ayah bangga dengan kami.
- Ya, betul.
Kami nak melawan orang jahat!
Tidak!
Tak boleh.
Mak cakap keadaan sudah berbeza.
Itu betul.
Di atas pulau.
Tapi, mak tak bermaksud sekarang...
Sekarang kita tak boleh beraksi lagi.
Itulah identiti saya!
Kami bukan cakap...
Apa?
Ada pelakon cakap itu.
Boleh kita makan saja.
Makan malam.
Sementara ia masih panas.
Kita ada buat salah?
Ya.
- Tidak.
Kita tak ada buat salah.
Adiwira tak dibenarkan.
Adil atau tak,
itu undang-undang.
Undang-undang perlu adil.
Apa yang kita ajar anak-anak kita?
Untuk menghormati
undang-undang.
Malah undang-undang
tak menghormati kita?
Kalau undang-undang tak adil,
ada undang-undang yang perlu diubah.
Kalau tak,
ia jadi huru-hara.
Inilah yang berlaku sekarang.
Saya sangka ia hebat.
Tentang apa?
Menangani jenayah sebagai keluarga.
Ia memang hebat.
Tapi, sudah berakhir.
Beginilah dunia nak.
Kita perlu suaikan diri.
Keadaan buruk sekarang?
Keadaan baik.
Saya habis makan.
Berapa lama kita berada
di motel, ayah?
Tak lama, sayang.
Apa perlu kita buat?
Saya tak tahu.
Mungkin Dicker cari penyelesaian.
- Dicker sudah tiada, Bob.
Sangkaan kita boleh jadi wira lagi,
hanya angan-angan.
Salah seorang daripada
kita perlu cari kerja.
Salah seorang daripada kita?
Awak pernah bertugas di
syarikat insurans.
Saya tak sukakannya.
- Saya tahu ia agak susah.
Mungkin ini giliran saya
kerja swasta dan awak...
Tak, saya akan buat.
Saya perlu buat.
Awak tahu pakaian dan tali leher saya?
- Sudah terbakar semasa...
jet musnahkan rumah kita.
- jet musnahkan rumah kita.
Ya.
Kita tak boleh bergantung pada
orang lain. Hanya kita saja.
Kita tak boleh tunggu...
Tiada anggota penyelamat
yang bertugas.
Berenang dengan risiko sendiri.
Kemana awak pergi hari ini?
Saya nampak awak
terlepas keseronokkan.
Jangan marah sebab saya tahu
bila nak tinggalkan parti.
Saya juga melanggar peraturan.
Lagipun saya tahu polis
akan lepaskan awak.
Ya, alasan yang kukuh.
- Ya.
Saya dengar program itu dimatikan.
Berapa lama awak di motel ini?
- Dua minggu.
Awak tahu pelawaan
itu masih ada.
Awak sangat murah hati,
tapi kami berlima.
Kami takkan susahkan awak.
Pintu sentiasa terbuka.
Awak tahu berita itu taklah teruk.
Masa awak semua ditahan...
...saya dihampiri oleh seorang
lelaki yang mewakili organisasi ini.
Winston Deavor.
Yang nak bercakap dengan saya
dan awak berdua, tentang jadi wira.
Saya sudah periksa.
Ia disahkan.
Dilatih di bawah Dicker,
dia nak berjumpa.
Masalah wira lagi?
Kami baru saja keluar
dari balai polis, Lucius.
Bila?
Malam ini.
Saya nak pergi kesana.
Awak berseronoklah.
Kami takkan pergi.
Dia nak kita bertiga.
Sayang, dengarlah apa
yang dia cuba beritahu.
Awak ada alamat,
Jumpa disana.
Datang bersama sut?
Ya.
Mungkin nak pakai sut lama.
Dapat rasakan gaya lama.
Kemana ayah dengan
mak nak pergi?
Udara malam ini sangat segar.
Kalau Jack-Jack bangun...
- Saya tahu apa perlu buat.
Tag keselamatan.
Silakan, arah sini.
Awak peminat saya.
Apa yang saya cakap?
saya peminat awak...
Aduhai.
Saya suka adiwira!
Kelebihan, sut,
perjuangan sakti!
Winston Deavor.
Awak boleh panggil Win.
Gembira jumpa
dengan awak semua.
Frozone!
Elastigirl.
- Gembira jumpa awak.
En. Incredible.
- Hello.
En. Incredible,
Incredible, Incredible.
Menangkap orang jahat...
Siapakah wira itu,
memiliki kuasa.
Apabila wira lain berada
dalam kesusahan.
Frozone, Frozone.
Frozone
Frozone!
Ya!
Sangat teruja dengan
keseronokan ini.
Dan ini ...
- Hello.
Adiwira, maafkan saya.
...adik saya selalu terlambat, Evelyn.
Saya marah diri sendiri,
Abang tak perlu, Winston.
Menakjubkan.
Ayah saya pasti bangga...
...saya dapat berhubung
dengan awak semua.
Dia selalu cakap awak semua,
Penyelamat terakhir.
Dia sentiasa menyokong awak semua.
Dia bangunkan kerosakkan
yang wira buat.
Dia bangunkan patung
Dynaguy di Avery Park.
Dia banyak berjumpa
dengan adiwira lain.
Malah memasang telefon
untuk berhubung cepat...
...dengan Gazerbeam dan
Bionic kalau ada kecemasan.
Dia sukakannya.
Dia tunjukkan pada semua orang
Dia patah hati bila
awak semua dilumpuhkan.
Ayah percaya dunia akan lebih
bahaya tanpa awak semua.
Dia sentiasa betul.
Telah berlaku pencerobohan.
Ayah saya hubungi Gazerbeam,
talian cepat.
Tiada jawapan.
Dia menelefon Bionic.
Wira merasakan mereka
tak diperlukan.
Perompak ternampak dia
hubungi dan menembaknya.
Jadi...
Sukar untuk dilupakan.
Terutamanya mak.
Dia meninggal selepas
beberapa bulan kemudian.
Sangat berduka.
Kalau adiwira tak dilumpuhkan
ia takkan berlaku.
Atau ayah dibawa oleh
mak ke bilik kecemasan...
...setelah berlaku ancaman.
Saya sangat tak setuju,
kita takkan berbincang sekarang.
Jelas sekali tiada seorang
menyangkakan kami...
...boleh menjalankan tugasan ayah.
Evelyn sebagai pereka
dan saya pengendali...
...Kami bina Devtech apa
yang kita nampak sekarang.
Syarikat telekomunikasi
kelas pertama di dunia.
Lebih besar dari segalanya.
Kedudukan yang tepat untuk
menegakkan kebenaran.
Oleh itu,
disinilah pertemuan.
Saya nak tanya sesuatu.
Apakah punca utama awak
semua dilumpuhkan?
Mengabaikan
- Persepsi.
Sebagai contoh tentang
Underminer.
Keadaan yang sukar, awak semua
hadapi kesukaran buat keputusan.
Beritahu caranya.
- Tak boleh.
Sebab saya tak nampaknya.
Begitu juga semua orang.
Jadi, bila awak semua
berjuang orang jahat hari ini.
Orang tak nampak perjuangan
atau apa penyebabnya.
Mereka nampak apa yang
ahli politik beritahu.
Mereka nampak kemusnahan
dan mereka nampak awak.
Kalau kita nak menukar pandangan
orang ramai tentang adiwira...
...kami perlu awak berkongsi
pandangan pada dunia.
Bagaimana kami boleh buat itu?
- Dengan kamera.
Kami perlu awak berkongsi
pandangan pada dunia.
Bagaimana kami boleh buat itu?
Kami letakkan kamera
kecil dalam sut awak.
Sangat kecil.
Dan gambarannya luar biasa.
- Terima kasih, saya menciptanya.
Kami ada sumber, pelobi, hubungan
luar negara dan lebih penting...
...Insurans
- Insurans paling utama.
Apa yang kita perlukan sekarang,
adalah wira paling hebat.
Bererti awak bertiga.
Bantu saya hidupkan wira kembali!
Ini nampak hebat.
Mari kita jayakan,
apa tugas pertama saya?
Semangat itu adalah keemasan.
Tunggu dulu.
Terlebih dulu, Elastigirl
perlu diutamakan.
Lebih baik dari saya?
Maksud saya, dia bagus.
Dia Betul-betul ada bakat, tapi...
Awak tahu...
Dengan penuh hormat,
kita takkan uji keseluruhan...
...insurans akan tanggung semuanya,
perkara yang diutamakan, okey?
Sekejap, awak cakap saya apa?
Saya teruk?
Evelyn kaji kos manfaat
analisis berbanding...
...semua aksi awak terhadap jenayah
selama lima tahun sebelum dilumpuhkan.
Jumlah Elastigirl tak banyak..
Ini perbandingan tak adil.
Masalah besar perlukan
banyak penyelesaian.
Tentulah! kita akan selesaikan
segala masalah bersama.
Selepas Elastigirl dibenarkan beraksi.
Jadi, apa kata awak?
Apa yang saya katakan?
Saya tak tahu.
Apa maksud awak,
awak tak tahu?
Beberapa jam lalu awak
cakap ia sudah berakhir.
Menjadi wira hanyalah angan-angan.
Sekarang awak dapat tawaran
jadi wira dan awak tak tahu?
Ia bukan mudah, Bob.
Saya nak lindungi anak-anak.
Begitu juga saya.
- Dari dipenjarakan, Bob!
Bagaimana awak nak buat?
Dengan menyekat peluang...
...mereka dan sembunyikan
kelebihan yang mereka ada?
Mereka belum buat keputusan.
Mereka masih budak.
Budak dengan kuasa,
yang buatkan mereka hebat.
Samada mereka putuskan untuk
gunakan kuasa itu atau tak.
Ini akan beri manfaat kepada mereka.
- Bukan masa yang baik untuk mereka.
Dashiel ada masalah kerja sekolah...
...Violet risau temujanji pertama
dengan budak lelaki, Tony.
Dan Jack-Jack...
- Jack-Jack? Kenapa dengan dia?
Okey, tiada apa masalah
dengan Jack-Jack.
Tapi, bayi normal pun
perlukan perhatian.
Saya tak pasti saya boleh pergi.
- Tentulah awak boleh pergi.
Awak perlu buat itu,
jadi saya...
Kita akan kembali jadi wira.
Jadi, anak-anak kita
akan dapat peluang.
Jadi, awak boleh dapat peluang.
- Ya.
Saya akan dapat peluang itu.
Saya akan buat tugas yang bagus.
Tanpa tengok perbandingan
carta itu, apa sajalah.
Tapi, mereka nak awak.
Awak akan buat...
...tugas itu.
Semestinya.
Sangat sedih untuk difikirkan.
Saya tak boleh menipu,
Ia saya bagus untuk inginkannya.
Pujian, awak tahu. Tapi...
- Apa pilihannya?
Pertama buat yang terbaik, dapatkan
bayaran bagus, kita akan keluar dari motel.
Keadaan jadi baik,
termasuk anak-anak.
Atau kedua, saya cari kerja
dalam masa dua minggu...
...atau kita merempat.
Ini sangat gila, bukan?
Bantu keluarga saya,
saya perlu tinggalkannya.
Untuk baiki situasi,
saya perlu bertugas.
Awak takkan apa-apa.
- Saya tahu.
Bagaimana dengan awak?
Kita ada anak-anak.
Saya akan perhatikan mereka.
Tiada masalah.
Mudah.
- Mudah? Awak sangat comel.
Kalau ada masalah saya akan
tinggalkannya dan kembali.
Awak tak perlu.
Saya tahulah. Awak pergilah.
Pergilah supaya...
...saya boleh buat lebih baik.
Deaver bercakap.
- Ini Elastigirl, saya ikut.
En. Deaver ini sangat bagus.
Tapi, terlalu murah hati.
Mengarutlah.
Perkara biasa saja.
Kita rakan kongsi sekarang!
Rakan kongsi takkan tinggal di motel.
Siapa pemilik rumah ini?
Itu rumah saya.
Saya ada banyak.
Saya tak tinggal disana.
Duduklah selama yang awak perlukan.
Saya tak tahu nak cakap apa?
- Bagaimana dengan terima kasih?
Ini adalah rumah baru kita?
Bertenang, kita diberi pinjam saja.
Ya.
- Tengoklah tempat ini.
Deavor belinya dari
jutawan eksentrik...
...yang suka datang dan pergi,
tanpa berkunjung...
...jadi rumah ini ada
pelbagai pintu tersembunyi.
Perkara bagus kita
takkan bertahan.
Tanpa pandang perhatian
orang ramai.
Saya ada halaman besar!
Bukankah terlalu berlebihan?
- Berhampiran hutan!
Awak lebih suka berada di motel?
- Dan kolam renang!
Apa sebenarnya kerja baru mak?
Yang penting kita keluar dari motel.
Saya suka kerja baru mak!
Tengoklah perhiasan air ini.
Ini sangat hebat!
Hei!
Berhenti!
Hentikannya!
Hati-hati.
Tidak!
Ini bukan saya!
Apa benda ini...
Saya tak suka gelap dan terserlah.
Saya Elastigirl!
Saya fleksibel.
Awak tahu.
Evelyn merekanya?
- Bukan...
...seorang lelaki bernama
Alexander Galbaki.
Gembira itu awak bukan saya,
sebab awak akan dengar dari dia.
Nota ini datang bersama sut.
- Apa?
Aksesori berada di garaj.
Evelyn!
Elasticycle baru.
Elasticycle?
Saya tak tahu awak ada motorsikal.
Saya ada Mohawk. Ada banyak
perkara awak tahu tentang saya.
Awak ada Mohawk?
Awak tak terlepas apa-apa.
Ini gunakan elektrik.
Apa maksudnya?
Maksudnya...
Saya akan biasakannya.
Awak akan jadi hebat.
- Saya akan jadi hebat.
Dan awak juga.
- Kita akan jadi hebat.
Selamat tinggal sayang.
Tunggu, bukankah itu Elastigirl?
- Itu memang Elastigirl.
Hei, Elastigirl!
Inilah dia Elastigirl.
Tak apa. Bertenang atau saya
akan pusingkan pesawat ini.
Tengoklah itu,
New Urban.
Awak nak lawan
penjenayah terbesar?
Awak pergi pada penjenayah
paling besar.
Agak pelik rasa teruja, Winston.
Ia macam taman
permainan adiwira.
Jangan ambil bijiran
tanpa ayah tahu.
Dimana mak?
- Mak keluar.
Mak ada di tempat kerja baru,
buat tugas wira.
Saya ingat jadi wira
masih tak dibenarkan.
Memang,
sehingga sekarang.
Jadi, mak akan dibayar untuk
melanggar undang-undang.
Mak tak melanggar...
Mak peguam bela untuk adiwira.
- Ini kerja baru.
Jadi mak keluar,
secara tanpa kebenaran...
...untuk penjelasan,
kenapa mak dibenarkan?
Bas sudah sampai!
Ambil barang kamu!
Pergilah...
Isikan kerja sekolah
kamu dalam beg.
Selamat tinggal!
Kita akan baik saja.
Sebab kamu takkan
bertanya soalan pelik.
Baiklah, semua lokasi...
...kami nak tahu dimana kami
diperlukan. - Okey, saya di...
Sungguh pelik tunggu penjenayah.
Awak ada di kawasan jenayah
yang paling teruk di bandar.
Ia sempurna.
Ia taman permainan wira.
- Taman permainan wira.
Awak tahu,
selepas kami dilumpuhkan...
...suami saya selalu
dengar radio polis.
Tunggu sesuatu yang akan berlaku.
Dan saya marahkannya.
Saya sungguh hipokrit.
Semua unit...
- Sesuatu berlaku.
Saya dapat perbualan mengenai
gangguan yang berpotensi
pada pembukaan kereta api.
Gangguan atau ancaman?
Kedua-dua.
Station 54th dan Nottingham.
Potensi ancaman.
Bagus!
54th dan Nottingham.
Bergerak!
Vi, ayah nak kamu balik
sebelum pukul 10:30.
11:30?
- 10:30.
Balik pukul 9:30.
- Bukankah pukul 10:30.
Bergembiralah.
Di sebuah daerah Nanar,
fret Freep...
...semuanya diberikan
untuk keselesaan tidur.
Kami akan kawal mendatar.
Kami akan kawal menegak.
Matematik Terbaharu
Bukan begitu caranya, ayah.
Mereka nak kita buat...
Ayah tak tahu.
Kenapa mereka ubah matematik?
Tak apalah, ayah.
- Matematik adalah Matematik!
Saya akan tunggu mak balik.
Apa?
Mak takkan faham berbanding ayah!
Tanpa Had Luar.
Diseluruh Duzzeldorf,
Fribbers of Frupp...
....nak tidur sebab mereka
tak boleh berjaga.
Diseluruh Duzzeldorf,
Duzzels terasa mengantuk.
Mata mereka sungguh berat...
Siapa disana! Intinya semua
orang pukul karung itu.
Semua orang ngantuk sebab letih.
Datuk bandar selalu berkata tentang
bandar, dan saya tak terkecuali.
Dan saya akuinya...
Awak pasti polis akan
baik saja tentang ini.
Tentulah, awak mudahkan mereka.
Mereka masih tak maafkan
kami kali terakhir kami beraksi..
Saya kenal ketua polis,
Takkan ada masalah.
Dengan rasa hormat, awak
berseorangan tangani Underminer...
...keadaan ini akan berbeza.
Saya cuma katakan...
Sekarang untuk merasmikan
kereta api terapung.
Ia boleh bawa anda
kemana anda nak...
...dengan kelajuan
yang menakjubkan.
Masa depan sudah mula beroperasi.
Tunggu, kereta api berhenti.
Apa?
Ia menuju arah bertentangan.
Kita menuju bertentangan.
Saya akan mengejar.
Benda ini bergerak 100 batu
dan berada di atas.
Berapa jauh landasan ini?
Dalam 25 batu.
Tiada sesiapa boleh hentikannya?
Mereka sedang mencuba.
Adakah itu Elastigirl?
Hati-hati!
Kawalkannya.
- Mereka mengunci sistem.
Bagaimana dengan program semula?
- Tiada masa.
Seseorang menelefon.
- Tukar rangkaian.
Mak, saya tak jumpa sarung kaki
dan ayah tak jumpanya juga.
Ayah taknak telefon
mak untuk bertanya.
Kamu jangan telefon mak!
Tak boleh bercakap sekarang.
Tapi, cuba cari bawah katil, okey?
Berapa banyak masa?
- Dalam 2 minit.
Ada jalan pintas
melalui koridor ke hadapan.
Saya tak tahu sama
ada boleh mengejar.
Apa berlaku?
Semua tak apa-apa?
Ada sesiapa tercedera?
Awak mesti ada alasan kukuh.
Hei?
Apa yang berlaku?
Selamat kembali, Elastigirl
Sayang kenapa kamu...?
- Jangan cakap apa-apa.
Ini ayah? Kamu tak apa-apa?
- Saya baik saja.
Saya taknak bercakap tentangnya.
- Tony tiada telefon?
Ayah!
Kalau ayah nak saya rasa lebih baik,
Biarkan saya berseorangan. Tolong.
Hari ini ulang tahun
kelahiran pertama.
Dia masih bayi mentah
macam awak, Roy
Sebab awak seorang
polis yang hebat.
Ini adalah rompakan.
Angkat tangan diatas,
pusing kebelakang.
Letakkan tangan awak dibelakang
kepala. Jangan bergerak.
Lepaskannya!
Dan bergerak kesana.
Perhatikan pintu itu.
Awak ingat saya bergurau?
Sekarang.
Saya cakap sekarang!
Saya dapatnya!
Cepat!
Tidak, tidak!
Tidak!
Kamu ada kuasa!
Ya!
Sayang!
Tiada kesan gigitan pada kamu!
Bagaimana kamu keluar pintu berkunci?
Adakah itu kuasa kamu?
Kamu boleh berubah macam
arnab dan tembus apa saja.
Oh, Tuhan!
Hello.
Hei sayang.
Awak taknak telefon saya?
Hai, tak.
Maksud saya, ya.
Saya cuma taknak...
tunggu.
Ada sesuatu yang pelik
berlaku di laman rumah.
Rasanya saya ganggu tidur awak.
Tidak,
ini tentang Jack-Jack.
Dia tercedera? saya sudah agak.
Saya akan balik sekarang.
Saya tak sepatutnya...
Tak. Tiada kecederaan.
Tetap disana dan
selesaikan misi awak.
Dan awak tak patut... Apa?
Awak rasa saya tak boleh buat?
Maafkan, terlepas cakap.
Awak nak saya pulang?
Tak perlu,
semuanya baik-baik saja.
Apa yang berlaku pada Jack-Jack?
Tiada apa, dia baik saja.
- Bagus.
Bagaimana temujanji Violet?
Ia pada malam ini, bukan?
Ya.
Betul.
Semua baik-baik saja.
Jack-Jack tiada buat masalah?
Ya, tiada masalah.
Kerja sekolah Dash sudah selesai?
Semua selesai. - Keadaan dalam
terkawal selepas saya pergi?
Semua okey macam yang sudah
tahu, Ia nampak berjalan lancar.
Bagaimana dengan awak?
Saya selamatkan kereta api!
Ia seronok! Datuk Bandar berada
disana potong riben kereta api baru...
...majlis pelancaran.
Elastigirl mengejar kereta api...
...dan berjaya hentikannya.
Dia berucap sedikit,
potong riben...
...dan kereta api bergerak
dari stesen, secara mengundur...
Kereta api baru gagal berfungsi.
Sebab Elestigirl sangat...
Wira, Elestigirl...
Elestigirl...
Tiada kecederaan!
Motorsikal khas...
Dan saya kejarnya,
ia sungguh menakjubkan!
Itu hebat sayang!
Pada hari pertama!
Saya sangat bangga
dengan awak. Sangat.
Saya bangga dengan awak, sayang
Saya tahu awak nak keluar
dari sana dan tak lama lagi, okey?
Awak pasti hebat!
Saya tak boleh buat ini,
kalau awak tak bantu.
Terima kasih uruskan semuanya.
Perkara biasa.
Saya sayang awak.
Saya akan balik.
Mimpi indah.
Saya tak boleh terus terang.
Hei, ayah.
Tak apa.
Saya akan tunggu
sehingga mak balik.
Kalau dia boleh...
Saya boleh buat matematik.
Ini memang sangat teruk...
Sangat lemah.
Saya penganti mak dan ayah?
Ini bukan salah saya
mereka ubah matematik.
Hei, anak ayah.
Bangun cepat.
Ayah rasa ayah sudah
faham tugas matematik.
Kita masih ada masa selesaikan
sebelum hadapi ujian.
Pertama,
kamu perlu letakkan nombor...
Dan sekarang tambah
menjadi tolak dan tolak...
Kamu sudah siap?
Ya!
Hello.
Kami pindah rumah baru.
Saya ada tulis alamatnya
pada almari awak...
...dengan dakwat kekal.
Inikah?
Awak sudah lupa?
Lupa?
Apa?
Sangat kelakar.
Sangat comel kelakar itu.
Tentang pakaian pelik itu?
Ada sebab!
Saya ikut kelas lakonan...
...dan mereka nak buat
Shakespeare...
...mereka cuba jadikannya
menarik untuk kanak-kanak.
Jadi, adiwira.
Kanak-kanak suka adiwira.
Awak perlu pakaikannya...
...dan mereka nak macam itu.
Saya kenal awak?
Banyak yang mengatakan ucapan
hari ini sungguh menekankan.
Kedua pihak nak yang
terbaik untuk semua orang.
Kami sangat hampir rasakan
keamanan di seluruh tempat.
Saya sudah lama tak buat ini.
Ini bagus.
Kereta api itu beri tindak balas.
Keluarlah dan jadi diri
sendiri dan manfaatkan.
Pn. Elastigirl,
mereka bersedia untuk awak.
Renggangkan kaki.
Terima kasih, Chad.
- Dengan senang hati, Duta Besar.
Gloria.
Puan Duta Besar,
hello?
Kamu Elastigirl!
inilah kenapa saya berjabat tangan.
Saya sangat berduka
kamu dilumpuhkan.
Saya gembira tengok kamu kembali!
Bersama sut baru.
Ini sangat bermakna dari puan.
Selamat berjaya dengan ucapan.
Bawa keamanan terakhir.
- Selepas kamu kalahkan kejahatan!
Okey.
Tiga.
Dua.
Selama lebih 15 tahun,
adiwira telah bersembunyi.
Dipaksa oleh masyarakat, tak lagi
beri sokongan pada mereka.
Yang mana mungkin akan
berlaku perubahan sebab...
...aksi yang semakin cekap
untuk bawa wira kembali.
Bersama kita,
seorang yang cukup hebat...
...berseorangan selamatkan
kereta api...
...dan wira yang datang dengan
penampilan baru, Elastigirl.
Selamat datang. - Hello, Chad.
- Semua orang bercakap tentang anda.
Itu betul.
Ia nampak baik.
Hello.
Saya ada berikan tumpuan?
Ya, Chad?
Tentulah, saya muncul
pada paparan anda.
Bercakap apa yang saya
tulis pada paparan lain.
Paparan berada dimana-mana.
Kami dikawal oleh paparan.
Dan paparan mengawal kami
Screenslaver!
Hei.
- Saya sedang kawal rangkaian ini.
Penyangak ini sudah
lama perhatikan awak.
Kenapa dengan mereka?
- Rangkaian sudah diceroboh!
Saya akan periksa.
- Jangan tengok pada monitor.
Saya mampu merampas
helikopter Duta Besar...
...ketika ia sedang diterbangkan,
Betul tak, Elastigirl?
Mana tingkap!
Dimana tingkap paling hampir?
Sana.
Apa yang sedang berlaku?
- Mana pergi Elestigirl?
Mana satu?
Apa yang awak buat?
- Duta Besar dalam keadaan bahaya.
Helikopter mana dia berada?
- Jaga-jaga!
Ikut mereka dan
dekatkan saya.
Naik keatas.
Meluncur ke bawah.
Bertenang,
itu Elastigirl.
Duduk di kerusi awak, puan!
Kita telah diserang.
Cepat.
Lindungi Duta Besar!
Buka pintu!
- Buat apa yang di suruh!
Awak semua boleh berenang?
- Ya - Tidak!
Kita perlu bergerak sisi,
bertahan!
Awak tak apa-apa, puan?
Saya sememangnya baik...
Lelaki sungguh teruk dan
wira menyusahkan.
Selamat pagi.
- Dia nampak saya pakai sut itu...
...dan berpura-pura
dia tak kenal saya.
Dia melindungi dirinya.
Kalau dia nampak kamu,
Lebih baik dia lupakannya.
Untuk kebaikan kamu juga.
Ayah tak tahulah berapa
banyak memori...
Dicker perlu padamkan
selama bertahun, apabila...
...seseorang mengetahui
identiti mak atau ayah.
Ini kerja Dicker!
Ayah beritahu dia tentang Tony!
- Sayang
Ayah padam saya
dari fikiran Tony!
Saya benci jadi adiwira!
Saya akan hapuskannya.
Saya akan hapuskan...
Dia sedang datang bulan?
laporan terkini
menunjukkan yang...
...bila buat keputusan...
...masyarakat lebih percaya pada monyet
lontarkan panah daripada Kongres.
Apa yang berlaku, Tommy?
Sedang protes?
Mereka disini untuk sokongan.
Sokongan?
Sokongan untuk apa?
Menyokong awak.
Hello, semua.
Terima kasih semua.
Hai.
Terima kasih banyak!
Hello.
Apa tanda kamu tuliskan?
Screenslaver masih berkeliaran
Apa khabar?
Apa yang awak tahu,
Ellen Wood!
Sekarang awak telefon
bercakap tentang wira?
Saya akan telefon awak semula.
Ini sangat bagus.
Felicia, tunggu sekejap.
Ia berjaya!
Duta Besar memberi ucapan
besar tentang wira, hari ini.
Ternyata, selamatkan
nyawa seseorang...
...beri kesan yang baik
kepada mereka. Siapa tahu?
Saya dapat panggilan
dari seluruh dunia.
Kesedaran media meningkat
72 peratus.
Tindakan apa yang
wira buat jadi...
...perbualan sedunia!
Saya ada rancangan besar
untuk seterusnya.
Kita akan mengadakan
puncak di laut.
Kita gunakan kapal kita,
Kita kumpulkan pemimpin...
...dan wira dari seluruh dunia.
Ini bagus.
Saya gembira.
Saya gembira dengan peningkatan.
Saya gembiran Duta Besar
penyokong wira.
Dan saya gembira,
awak gembira.
Saya nampak awak gembira tapi
kenapa saya tak dapat rasakan?
Sebab saya tak dapat dia.
Screenslaver masih diluar sana.
Apa yang saya buat bermain
permainan dia dan menangkannya.
Dia akan buat lagi dan selagi
dia bermain, dia menang.
Apa yang saya pelajari dalam
perniagaan. Bau bunganya.
Mereka tak sentiasa bercambah.
Apa yang awak nak pada batu nisan,
Dia sentiasa bimbang?
Okey, berhenti bercakap,
tunjukkan pada dia.
Elastigirl, disini pun awak.
Hello.
- Saya tak...
Kawal diri awak, Karen.
Hai, nama wira saya
adalah, Voyd.
Saya nak berterima kasih
sebab awak muncul.
Dan saya nak cakap...
Okey.
Apa kelebihan saya,
inilah dia.
Ya, itu hebat
Sangat mengkagumkan.
Saya merasakan macam orang
tak berguna. Sebelum ini.
Tapi sekarang,
bersama awak...
Saya sangat...
Ya, saya.
Saya terbangkan mereka
dari seluruh dunia.
Mereka semua sedang bersumbunyi.
Dengan kuasa,
identiti rahsia dan...
...nama yang digelarkan.
Saya Screech,
salam kenal.
Saya selalu anggap awak
wira berkelayakan tinggi.
Terima kasih.
Awak sangat baik.
Saya digelar Brick.
- Gembira jumpa awak, Brick.
Awak berasal dari mana?
- Winsconsin
Elestigirl.
Saya anggap kuasa awak...
Awak tahu,
mengalirkan elektrik...
...cas sesuatu,
melontar elektrik...
Nama saya, Reflux.
Pulihkan sesuatu, atau kuasa besar?
Awak tentukan.
Itulah garis kecil yang saya
cakap untuk keselesakan orang.
Apapun, peminat awak.
- Tak apa...
Reflux,
sedap nama itu.
Ia sangat hebat.
Teruskan berlatih.
Tahniah.
Hari besar.
Selamat malam semua.
Saya jumpa awak esok.
Selamat malam
Mesti seronok bagi awak,
Berada di hadapan...
...selepas selama ini.
- Berada di hadapan?
Ia sudah lama sejak
awak jadi wira.
Awak nampak macam
bayangan En. Incredible.
Taklah,
saya nak perbezaan.
Saya tak cakap awak besar.
Awak ada ramai peminat.
Tapi, awak ada pentas
sendiri, sekarang.
Orang ramai sedang
perhatikan sekarang.
Maksud awak ini dunia lelaki...
Dunia apa yang awak tinggal?
Abang awak jalankan Devtech.
- Saya taknak pekerjaan dia.
Saya pereka.
Dia berniaga.
Saya tanya awak, siapakah diantara
kami pengaruh yang lebih besar?
Bahagian mana awak bertanya?
Pengikut atau kepentingan diri?
Kepentingan diri.
- Berniaga lebih penting...
...sebab peniaga terbaik
ada ramai pembeli.
Tak penting apa yang awak berniaga.
Ia penting apa yang orang beli.
Itu betul. Kalau saya dapati
asal usul alam semesta...
...abang saya akan cari jalan
untuk pasarkan macam...
Pengurut kaki.
Jadi, apa yang pengikut cakapkan?
Pengikut akan cakap
untuk buat jejak langkah.
Tak tunggu kebenaran,
menegaskan diri...
...dan paksa ingin awak
pada status quo.
Nampak macam abang saya.
- Apa?
Awak macam abang saya.
- Dia tak salah.
Terdapat seni untuk
mendapat reaksi.
Saya tahu bagaimana dapatkan dia!
- Abang saya?
Bukan!
Screenslaver!
Awak pakar teknologi, saya perlu
kesan signal dan menjejak dia.
Berapa cepat awak buat dan
jumpa saya di lapangan terbang?
Lapangan terbang?
- Saya perlu keluar dari bandar.
Saya boleh tangkap dia
sebelum pukul 5.
Kita perlu bersiaran dalam TV.
Chad!
Saya akan suruh abang saya untuk
bersiaran langsung pada malam ini.
Wawancara melalui telefon!
- Menggalakkannya!
Bebas dari perhambaan skrin!
Chad Malam Ini.
Dicker.
- Ya, Rick.
Awak masih ingat budak yang saya
sebutkan bernama, Tony Rydinger?
Padamkan fikiran?
Ya, budak yang baik.
Awak juga padamkan temujanji
anak saya pada malam jumaat.
Lebih teruk lagi, awak
padamkan fikiran anak saya.
Bukan ujikaji yang tepat, Bob.
Rick, awak perlu bantu saya.
Violet bencikan saya,
awak dan adiwira.
Saya perlu perbaikinya.
Apa yang awak tahu
tentang Tony?
Tak banyak.
Nampak macam budak baik.
Terkenal, bersukan, muzik.
Keluarganya ada Happy Platter.
Dia bekerja disana,
kerja sementara.
Happy Platter?
Kenapa kita pergi jauh dari
bandar untuk Happy Platter?
Kami nak meja disana,
Sebelah tumbuhan Philodendron.
Bagus, bukan?
Sebelah Philodendron.
Restoran ini tak nampak
gembira pada saya.
Ia nampak membosankan.
Restoren membosankan!
Ayah ingat kamu nak tukar selera
daripada makanan pandu lalu.
Saya suka makanan pandu lalu.
Ini makanan sayuran?
Diet seimbang perlukan sayuran,
Biasakannya.
Selamat petang, semua.
Menjijikkan.
Dia tak apa-apa?
- Ya, okey.
Biar saya bantu tuan.
- Tak apa.
Biasanya dia tak
minum cara begitu.
Okey, tuan nak minuman?
Ya.
Saya nak.
Ini anak perempuan saya,
mungkin kamu kenal, bukan?
Hello. - Violet.
- Hello, Violet.
Vi, cakap hai...
- Jangan paksa, ayah!
Saya Dash,
adik lelaki dia.
Hello.
Air yang sedap,
sangat menyegarkan!
Air mineral?
- Saya tak tahu, tuan. Mungkin air singki.
Sangat sedap.
- Air singki yang sedap.
Gembira jumpa awak semua.
Kemana dia pergi?
Mencari tempat untuk
lepaskan marah.
Malam ini, kita akan bersama
tetamu istimewa Elastigirl.
Bagaimana keadaan awak, Chad?
Awak okey?
Saya baik.
Doktor sudah periksa saya.
Saya tak ingat apa-apa
pada kejadian itu.
Ia agak janggal tengok diri
sendiri merakam sendiri...
...pada malam itu dan
saya tiada ingatan.
Semua orang tak perlu risau...
...kami ambil banyak langkah
berjaga-jaga malam ini.
Awak berada dimana sekarang?
- Menyelesaikan kes.
Di lokasi yang tak didedahkan.
Saya nak bercakap tentang awak.
Bermula dengan menghentikan
kereta api.
Ini adalah rakaman eksklusif tak
diedit dari kamera sut awak sendiri.
Siarkan rakaman.
Benda ini sangat laju.
100 batu dan berada di atas.
Berapa jauh landasan ini?
Dalam 25 batu.
Screenslaver ganggu program ini
untuk pengumuman penting.
Tak guna, dia tahu!
Mari tengok kalau alat itu berfungsi.
Jangan tunggu yang lain...
-  Sudah dapat.
Elastigirl tak selamatkan hari itu.
Dia hanya tangguhkan
kekalahannya.
Dan masa dia tangguhkan
Awak makan kerepek dan tengok
berdepan menghadapi masalah...
...yang awak terlalu malas
untuk masuk campur.
Wira adalah sebahagian daripada
keinginan awak yang tak menyukai...
...untuk gantikan pengalaman
sebenar dengan rangsangan...
Awak tak bercakap,
awak sedang menonton.
Awak berkeinginan untuk
menonton rancangan permainan.
Mengembara, hubungan, risiko,
setiap pengalaman yang bermakna...
...mesti dikumpul dan dihantar pada
awak untuk menonton dari jauh.
Jadi, awak sentiasa
boleh berlindung...
...pengguna yang dahsyat...
...yang tak boleh bawa mereka
untuk bangun dari sofa...
...bersosial dan jalani kehidupan.
Awak nak adiwira
melindungi awak...
...dan jadikan diri awak
tak berdaya dalam proses...
...masa awak diberitahu
diri awak dilindungi...
...yang masa depan awak diatur
dan hak awak dipertahankan...
Sehingga sistem itu boleh
mencuri daripada awak.
Senyum kepada awak
sepanjang masa.
Teruskan, hantar wira
awak untuk hentikan saya.
Dapatkan snek, menonton skrin
dan tengok apa berlaku.
Awak tak lagi dikawal.
Sayalah.
Jumpa sesuatu?
Maaf!
Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku adalah,
awak musnahkan bukti.
Apa yang berlaku?
Apa salah saya?
Apa yang awak buat pada saya?
- Baiklah, salahkan sistem!
Pengesan awak sangat berkesan,
Evelyn awak berbakat.
Taklah! Saya hanya berbakat
dari belakang bakat.
The New urban majlis perbandaran
Ayah, kami belajar pecahan,
'dennis-mals' dan peratusan.
Saya tak faham.
- Bukankah kamu...
Bukankah kita sudah selesaikannya?
- Ya. Tentulah.
Tapi, sekarang kami belajar pecahan,
'dennis-mals' dan peratusan.
Perpuluhan.
Milik Incredible atau kereta mewah
Pernah dipandu oleh wira
En. Incredible.
Ia sesuatu yang kita perlukan
bila awak sudah ada semuanya.
Mereka cakap sukar untuk dibaiki.
Keadaannya masih sempurna.
Ayah pernah pandunya?
Mereka cakap ia sudah musnah.
Disangkakan telah hilang atau musnah,
kereta mewah itu berada di pusat lelongan.
Mereka cakap ia...
Itu kereta saya!
Kereta ini dilengkapi dengan
kelebihan yang menakjubkan.
Boleh awak tunjukkan?
- Saya sangat suka, tapi...
...kami masih tak berjaya
bagaimana ia berfungsi.
Ayah buat itu?
Apa yang kamu buat?
Ini bukan mainan!
Ini pelancar roket.
Tak mungkin!
Mana satu boleh pelancar roket?
Ini bukan kereta kamu.
Ia bukan kereta ayah juga.
Mestilah!
Ia milik Incredible.
Kenapa lelaki itu memilikinya.
- Ini tak sepatutnya...
Lancarkan roket!
Lancarkan!
Roket itu!
Kita takkan lancarkan sesuatu.
Kamu nak orang kaya cari ayah...
...ketika ayah cuba tak...
...mengalih tumpuan...
...mak kamu.
Orang kaya!
Jadi, ayah taknak ambil
kereta ayah dari orang kaya?
Jack-Jack ada kuasa?
- Ya, tapi...
Ayah tahu tentang ini?
- Ya.
Kenapa tak beritahu kami.
- Ayah tak tahu.
Kami kanak-kanak.
Kami perlu tahu perkara ini.
Ayah beritahu mak?
- Tak - Kenapa tak?
Mak kamu tak perlu tahu.
Kenapa tak beritahu mak?
- Sebab ayah taknak... - Apa?
Bukan masa yang sesuai.
- Kenapa?
Sebab...
- Ini tak seronok.
Sebab ayah sudah tak tahan, okey?
Ayah dapat tahu,
dan berfikir.
Ayah buat matematik,
Baiki hubungan teman lelaki...
....dan elakkan bayi bertukar
jadi raksaksa api.
Bagaimana ayah nak buat?
Dengan sambut bayi! Ayah taknak
beraksi pedaratan cemas, okey?
Sebab ayah En. Incredible,
bukan En. Softsoap atau En. Mediocre.
Ayah En. Incredible!
Kita patut telefon Lucios.
Jangan! Ayah boleh kawalnya.
Ayah taknak...
Saya akan telefon Lucios.
Nampak normal pada saya.
Bila ia mula berlaku?
Sejak Helen bekerja.
- Saya anggap dia tahu.
Awak bergurau? - Saya tak
boleh beriahu dia tentang ini?
Tak semasa dia buat tugas wira.
Mak!
Perempuan, nak lelaki
yang mengawal dunia?
Saya tak rasa begitu.
Saya perlu jayakannya
supaya dia boleh berjaya.
Jadi, kita boleh berjaya.
Saya faham, Bob.
Bila kali terakhir awak tidur?
Siapa nak perhatikannya?
Lagipun dia bayi lagi,
saya boleh buat.
Jadi...
awak tak apa-apa?
Awak dapat kawal
semua perkara, bukan?
Apa itu!
Okey,
Jack-Jack nak biskut?
Biskut sedap.
Jack-Jack...
Biskut.
Awak tak...
Ayah!
Jadi, dia boleh dengar awak...
Dari alam lain.
Ya.
Itu sungguh menyeramkan.
Dan itu tak bagus.
Tak macam budak-budak yang lain.
Tak sama.
Penuh kuasa,
sangat rawak.
Jadi, sekarang apa?
Dia baik saja?
Tentulah,
awak rasa begitu, bukan?
Sudah jelas, saya tak boleh
sentiasa beri dia biskut!
Tapi, kalau saya hentikannya...
Jangan!
Jangan gigit!
Okey.
Saya rasa saya perlukan sedikit masa.
Kemudian saya akan baik saja.
Awak perlukan banyak
masa lebih dari saya, Bob.
Awak perlu susun semula
kehidupan ikut peringkat.
Bermula dengan bayi yang
menyeramkan disini!
Awak perlu berfikir diluar kotak.
Galbaki?
Sut Elastigirl direka oleh Galbaki?
Jelaskan!
Bob Parr, kamu nampak lebih
teruk dari saya sangkakan.
Itu bunyi bayi.
Saya bawa bayi.
Sangat jarang sekali.
Kamu nampak teruk Robert Parr.
- Saya ada masalah tidur.
Saya rosakkan anak perempuan.
Mereka ubah matematik.
Saya perlu bateri AA tapi
saya dapat AAA.
Saya masih perlukan bateri AA.
Campurkan merah bersama putih,
sekarang semuanya merah jambu.
Tak banyak telur...
Buat dengan betul, menjadi mak
dan ayah sangat mencabar.
Buat dengan betul...
Mujurlah, perkara ini saya
tak pernah melalui.
Kamu jangan jumpa saya
untuk telur dan bateri, Robert.
Saya pereka pakaian wira
dan Elestigirl perlukan sut baru.
Sebenarnya tentang Jack-Jack.
Mulanya juga perlukan
sut untuk bayi?
Saya akan mengelaskan ini
sebagai kecemasan.
Keadaan ini istimewa,
Berbaloi pelajarinya.
Kalau saya tinggalkan dia
bersama awak untuk sementara.
Tinggalkan dia?
Disini!
Saya tak suka bayi, Robert.
Saya tak ada kemudahan bayi.
Saya seorang pereka fesyen.
Saya takkan libatkan diri saya
hari demi hari bersama....
Kamu nampak ini Robert?
Oh, Tuhan!
Ya.
Tentulah kamu boleh tinggalkan
bayi untuk malam ini...
...selepas buat tugas Helen
yang mencabar dan meletihkan...
...dan anak-anak lain perlukan
kamu dan rindukan kamu.
Makcik Edna akan jaga semuanya.
Hati-hati memandu dan selamat jalan.
Saya nikmati lawatan kamu.
Makcik Edna?
Perhatian.
Saya nak ucapkan terima kasih
sebab hadir pada malam ini...
...dalam menyokong wira dan
bawa mereka kepada masyarakat.
Awak semua menjayakannya.
Dan keperluan ini sangat jelas...
...sejak beberapa hari,
serangan jahat misalnya...
...seseorang bergelar Screenslaver,
mengancam keamanan kita.
Ancaman singkat?
Saya fikirkan wanita
ini kehebatan dia...
...awak suka dia,
awak sayang dia.
Selamat kembali, Elastigirl!
Mari ke atas sini,
Jangan malu.
Mari ke atas sini.
Saya nak awak milikinya.
Sebagai peringatan.
Terima kasih Winston, Evelyn,
yang saya tak sangka.
Saya berhutang budi
pada awak berdua.
Dan terima kasih pada awak semua.
Sekongan awak mengubah segalanya.
Kami menang dalam
tempoh yang singkat.
Yang mana bawa saya pada
pengumuman penting.
Sekejap tadi, pada sidang
kemuncak di seluruh dunia...
....pemimpin dari ratusan
negara berkuasa...
...sudah bersetuju hidupkan
adiwira kembali beraksi.
Kami akan berkumpul
adiwira dan pemimpin...
...dari seluruh dunia di
atas kapal kami, Everjust...
...untuk datang majlis
bersiaran langsung di laut!
Sekarang, kami minta undur diri.
Kami ada kapal yang sedang menunggu!
Hai...
saya lagi..
Ada sesuatu yang
saya nak cakap.
Bagaimana awak atur tugas
wira dengan urusan kehidupan?
Saya betul-betul nak tahu.
Maafkan saya sekejap.
Jumpa lagi nanti.
Hei, Vi.
- Hei.
Mana Jack-Jack?
- E jaga dia buat sementara.
Edna mengasuh bayi?
- Ya.
Ayah okey?
Ya,
tak tahulah kenapa.
Ayah nak cakap
sesuatu pada kamu.
Maaf tentang Tony.
Ayah tak fikirkan tentang
Dicker padam ingatan dia...
...atau tentang kamu terima
akibatnya untuk pilihan...
...yang kamu tak putuskan.
Ia tak adil, ayah tahu.
Ayah burukkan lagi situasi
dekat restoran, ayah cuba...
Apapun...
Maafkan ayah.
Ayah dulu sentiasa tahu
apa yang perlu dibuat.
Tapi sekarang,
ayah tak pasti lagi.
Ayah nak jadi...
...ayah yang bagus.
Ayah tak bagus...
...tapi, ayah hebat.
Bolehkah wira minum
masa sedang bertugas.
Saya bukan sedang bertugas.
Abaikan kostum.
Saya tahu saya
sepatutnya ada disana.
Saya perlu jauhkan diri dari
orang ramai, awak tahu?
Perlu jauhkannya untuk
ketenangan. Saya tahu.
Awak pula apa yang
awak cuba jauhkan?
Tentang syarikat.
Abang saya, kebiasaannya.
Tapi awak sayang dia.
Awak berdua rakan tugas.
Yin dan Yang.
Ya, saya mencipta alat,
dia pandai berurusan...
...memuaskan, melibatkan,
fikirkan apa yang mereka nak.
Saya takkan tahu apa
yang orang nak.
Apa yang awak rasa
mereka perlukan?
Mudahkan. Mereka tukarkan dengan
kualiti untuk mudahkan, setiap masa.
Ia mungkin teruk,
tapi ia memudahkan.
Ya, macam situasi ini.
Apa? Screenslaver?
- Ya, ada sesuatu yang tak kena.
Ia terlalu mudah.
Itu terlalu mudah?
Akhirnya.
- Apa?
Apa itu?
Ia salah satu monitor Screenslaver
yang sudah dipasang pada sut saya.
Bukankah kamera
sut itu litar tertutup? - Ya.
Jadi, bagaimana Screenslaver ada?
Mungkin dia mencurinya?
Jadi, dia berkemampuan
buat sedemikian...
...tapi pintunya tak
dikunci dengan betul?
Mungkin dia nak awak cari dia.
Dia nak ditangkap?
Dia nak awak menang.
- Itu tak masuk akal.
Dia lelaki bijak. Dia cukup pandai
untuk faham teknologi ini...
Saya sangat pandai
apa yang perlu dibuat.
Lelaki yang kita masukkan di
dalam lokap penghantar pizza.
Jadi? Einstein adalah
kerani paten! Dia ...
Dengar, awak menang.
Awak berjaya dapatkan lelaki itu...
- Sekejap!
Apa Screenslaver perlu buat,
untuk hipnotis seseorang...
...paparkan skrin dihadapan
mata mereka.
Bagaimana kalau skrin tak
nampak macam skrin?
Bagaimana kalau, penghantar pizza
itu betul-betul penghantar pizza.
Tapi, dia sudah dikawal oleh
skrin pada kaca matanya...
Awak sangat bagus.
Tengok, robot.
Ia melarikan diri.
Saya masih tak
dapat bacaan lagi.
Lancarkan?
- Sekarang!
Lebihkan kuasa
Saya harap ia berjaya ayah.
Saya rasa ia bagus
biarkan ayah tidur.
17 jam!
Bagaimana perasaan ayah?
Hebat.
Ayah sudah berjaya.
Saya sangat hargai awak
jaga Jack-Jack untuk saya, E.
Ya, saya pasti terima kasih
kamu tak dapat diungkapkan.
Jangan suruh saya
untuk buat sekali lagi...
...kadar saya terlalu tinggi.
Saya bergurau, Robert.
Saya gembira dengan ujikaji.
Dia ilhamkan dan saya cetuskan,
kita berhak satu sama lain.
Anak kamu boleh berubah bentuk.
Macam semua bayi,
dia ada potensi besar.
Jarang berlaku memiliki lebih
daripada satu kuasa, masa muda...
...tapi si kecil ini lebih daripadanya.
Ya, kamu ada banyak kuasa?
Saya faham tak cukup tidur
kelirukan kamu, Robert.
Bayi boleh jadi apa-apa,
dan anak kamu tak terkecuali.
Menunjukkan potensi
tanpa had, Robert.
Itulah sebabnya saya
bekerja dalam kecelaruan.
Makcik E berjaga
sepanjang malam...
...memastikan kamu nampak
hebat bersama seragam.
Apa awak masukkan dia...
Dalam ruangan, Robert.
Dia sebahagian daripada
demonstrasi dan akan baik saja.
Cabaran kamu adalah mengurus
seorang bayi yang memiliki...
...pelbagai kuasa dan
tak dapat dikawal?
Ya, sentiasa berlaku.
Saya sentiasa bekerja
untuk muzik dan...
...saya tengok bayi berikan
tindak balas juga.
Terutamanya Mozart.
Saya gabungkan kevlar
dengan karbida...
...untuk ketahanan tekanan
dan keselesaan.
Pakaian ini juga dilengkapi
dengan alat pengesan...
...yang pantau ciri-ciri fizikal bayi.
Apa dia sedang buat?
Itu Mozart, Robert!
Jangan salahkan dia?
Perkara penting sut
itu dan pengesan...
...menjangkakan perubahan dan
beri isyarat kepada kamu.
Alamak!
Biskut, saya perlukan biskut.
Kamu tak perlukan biskut...
...saya sudah kaji dengan
teliti pada malam tadi.
Penyelesaian yang libatkan biskut
akan membuat fasa kemarahan.
Pembakaran akan berlaku?
Apa maksudnya?
Ia bermakna kebakaran, Robert.
Walaupun, sut itu bertahan.
Saya sarankan kamu padamkan api.
Sebelum dia mengaktifkan
sistem kebakaran.
Pemadam buih campuran
beri hitam dan lavender.
Berkesan, boleh
dimakan dan sedap.
Apa yang tahu...
Ia sangat berguna.
Walaupun saya buat tugasan
kamu selama satu malam.
Sut dan peranti dilengkapi banyak
kelebihan kita perlu bincangkan.
Terima kasih sekali lagi, E.
Untuk semuanya.
Berapa banyak saya berhutang?
- Tak perlulah.
Bil kamu dibawah
tanggungan saya...
...sebab jadi En. Incredible,
Elastigirl dan Frozone...
...pereka eksklusif yang
dikenali seluruh dunia...
...sehingga pengakhiran masa.
Tapi, mengasuh budak ini...
...saya buat secara
percuma, sayang.
Saya takkan meregangkan badan...
...suhu di sekeliling awak
terlampau sejuk.
Awak cuba regangkan,
awak mati.
Jadi, awak adalah Screenslaver?
Ya dan tak.
Saya cipta watak dan
merekodkan pesanan.
Adakah Winston tahu?
Yang saya Screenslaver?
Tentulah tak.
Boleh awak bayangkan apa
En. Perniagaan...
...akan buat dengan teknologi saya?
Lebih teruk apa yang awak buat?
Saya gunakan teknologi untuk
musnahkan kepercayaan orang.
Macam saya pergunakan adiwira.
Siapa saya masukkan dalam penjara?
- Penghantar pizza.
Nampak macam
bangunan yang betul.
Dia berikan perlawanan yang hebat.
Saya patut cakap, saya berikan
perlawanan yang hebat.
Ia tak ganggu awak seorang yang
tak bersalah berada di penjara?
Dia tiada kehidupan.
Dan pizza yang dihantar sejuk.
Saya sudah lama perhatikan awak.
Sebab itulah awak gagal.
Apa?
- Kenapa awak perhatikan saya?
Sebab saya cipta motorsikal awak?
Sebab abang saya
tahu lagu tema awak?
Kita tak saling mengenali.
Tapi, awak boleh
perhatikan saya juga.
Saya sepatutnya?
Sebab awak ada kuasa
luar biasa dan sut menarik...
...kami pertaruhkan nyawa
kami pada tangan awak.
Itulah apa yang ayah
saya percayakan.
Masa rumah kami diceroboh,
mak saya nak bersembunyi.
Merayu pada ayah saya untuk
berlindung di bilik kecemasan.
Tapi, ayah tegaskan rakan
adiwira akan datang.
Dia mati.
Sia-sia.
Sangat bodoh
Menunggu wira untuk
selamatkan masa itu...
Tapi, kenapa? Abang awak...
- Dia budak-budak.
Dia ingat kita ada
mak ayah dan wira-wira.
Jadi, macam budak,
Winston letakkan kedua-duanya.
Mak dan ayah melarikan diri,
sebab wira melarikan diri.
Mak ayah saya bodoh letakkan
nyawa pada tangan orang lain.
Adiwira buatkan kami lemah!
Awak akan bunuh saya?
Tak.
Pergunakan awak lebih baik.
Awak akan bantu saya
buatkan adiwira dilarang...
...selamanya.
Bersedia?
Mata Lazer.
Berhenti.
Ya,
Jack-Jack!
penembak sedia!
Tak mungkin!
- Sangat hebat.
Saya nak tembaknya sekarang!
- Hei, ini hanya percubaan!
Jangan tembak adik kamu
di kawasan rumah, faham?
Ia sangat bahaya.
Kita sedang cuba ajar dia
cara mengawal kuasa, okey?
Berhenti!
Tengok alat itu?
Dia hilang!
Ini sangat hebat!
Okey, gunakan ia.
Nampak bacaan itu?
Tekan. Nampak bacaan dimensi?
Nampak bentuk? Itu bilik.
Tengok mana dia berhubung?
Jadi, dia dimana?
Di situ!
Okey, keluar.
Biskut enak?
Ya! Jack-Jack!
- Sangat hebat.
Hello.
- Elastigirl dalam masalah.
Apa?
Apa yang berlaku pada dia?
Maaf bercakap melalui telefon.
Jumpa saya atas kapal di Devtech.
Kapal di Devtech.
Saya berada disana dalam 15 minit.
Kenapa dengan kapal di Devtech?
Lucios? Bob. Helen dalam masalah.
Saya nak awak perhatikan budak-budak.
Bersut, ia mungkin agak pelik.
- Saya akan datang secepat mungkin.
Kemana awak nak pergi,
cepat-cepat...
...dan pakai sut itu?
Ayah perlu pergi dan akan kembali.
Lucius akan datang kesini.
Jangan tembak adik
kamu dalam rumah, okey?
Kenapa dengan kapal di Devtech?
Dan kenapa ayah pakai sut?
Adakah itu sut mak?
Mak mungkin perlukan.
Kamu tak tahu.
Apa yang berlaku?
Entahlah. Ayah panggil Lucios
selepas dapat penggilan tentang mak...
...kemudian keluar.
Saya ingat kakak sudah
berhenti jadi wira.
Ya, kakak tarik
balik jawatan itu!
Pakai itu.
Hello, budak kecil.
Kamu semua tak selamat.
Deavor hantar kami untuk bawa kamu...
- Bukankah itu melampau!
Deavor baru hantar saya
untuk kawal rumah.
Sebab budak-budak tak selamat.
Saya faham,
pengurusan agak teruk.
Winstin cakap, saya perlu...
Awak faham, cik?
Voyd.
Cik Voyd.
Jumpa lagi.
Tapi, sebenarnya...
...dia nak kami bawa awak sekali.
Hei!
Itu takkan bertahan lama.
Dash, ambil adik kamu.
Berpecah!
Kita perlu pergi ke kereta saya!
Apa?
Apa yang berlaku?
Budak kecil!
Ia berjaya!
Incredibile,
turunkan tingkap!
Masuk ke dalam.
Incredible, kata kunci ada pada
kamu. Sebutkan nama kamu.
Violet Parr.
- Dashiell Robert Parr.
Lucius!
- Harrgh!
Incredibile, larikan diri!
Beritahu saya.
- Berita baik dan buruk.
Kami jumpa dia dan nampak okey,
tapi dia sudah berhubung...
...dengan Screenslaver dan
dia bertindak macam pelik.
Dalam ini.
Pelik bagaimana?
Helen?
Helen, apa yang awak...
Halen, ini saya.
Incredibile, berhenti.
Kita tak boleh berjumpa E.
Awak nampak cermin mata
mereka pakaikan pada Licious...
...mereka semua memakainya.
Mereka semua dibawah
kawalan seseorang.
Mereka mungkin buat
perkara yang sama pada mak.
Okey, orang jahat buru kita,
tiada mak, tiada ayah, tiada Lucius.
Tapi kita ada kuasa,
kereta ini...
...dan...
...apa?
Incredibile,
bawa kami ke Devtech!
Mereka lepaskan diri bersama
kereta, tapi kami dapat Frozone.
Bawa dia atas kapal di Devtech,
secepat mungkin.
Kita terlepas!
Saya berharap Incredible
boleh ikut kapal itu.
Apa yang kamu buat?
- Saya tak tahu.
- Saya tak buat apa-apa?
Kereta ini dengar
apa saya cakap!
Kita tak merancang ini.
- Apa maksud kakak? Kita ada disini?
Ya, kita disini.
Kita perlu ada di atas sana.
Saya rasa Incredible
ada kerusi penyelamat.
Tunggu, apa?
Tidak.
Ya, ini dia.
Mari terbang.
Mari.
Hello, gembira awak dapat datang.
Selamat datang ke persidangan.
- Gembira jumpa awak.
Bintang kita, mereka dimana?
Majlis akan bermula.
Mereka taknak berada di pentas.
Mereka akan datang untuk
menandatangani.
Selamat datang semua di lawatan ini.
Kapal ini adalah hydrofoil
terbesar di planet.
Jadi, berpegang pada sesuatu
sebab kita akan naikkannya!
Kita perlu cari mak dan ayah.
Tunggu disini,
kakak akan cari mereka.
Sekejap, siapa akan
jaga Jack-Jack?
Bertahan
kakak takkan lama.
Tunggu. Apa?
Tapi...
Ini sangat penting,
mereka dalam bahaya.
Ia bergantung kepada kita.
Kepada kita, faham?
Main dengan dia,
dengan senyap!
Jack-Jack?
- Sekarang mereka tahu kita disini.
Tapi, saya jumpa mak dan ayah.
Dimana Jack-Jack?
- Entahlah.
Kamu hilangkan dia?
Kakak beri satu tugas pada kamu!
Pengesan itu.
Gunakan pengesan.
Dia naik ke atas?
- Dia ada dalam lif.
Cepat!
Hei, budak kecil.
Mana mak ayah kamu...
Disini pun mereka,
rakan sekalian!
Wira yang mulakan semua perkara.
Saya sudah beritahu mereka
akan datang pada tepat masa.
Hei, kamu berikan
mereka topeng baru?
Ya, penglihatan gelap, cetera...
Mereka nampak hebat, bukan?
Sangat mudah malah
dia boleh buat itu.
Kita akan kembali bersiaran
langsung dalam...
Tiga, dua, satu.
Ini adalah peristiwa penting.
Kita semua berjaya
mencapai sesuatu...
...yang luar biasa berlaku
di dunia hari ini.
Kami bersetuju pada sesuatu.
Kami bersetuju untuk
batalkan keputusan lepas.
Untuk pastikan mereka
yang berkeupayaan...
...dari seluruh negara di dunia
dilayan dengan adil.
Untuk mengajak mereka sekali lagi...
...untuk gunakan keupayaan
mereka kepada dunia.
Saya berterima kasih
kepada awak semua...
...untuk mewakili negara awak
berbakti kepada adiwira.
Dengan terima kasih khas
kepada Duta Besar Salomon.
Tak apa,
mari kita dengar dari anda.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih, Duta Besar...
...untuk sokongan awal dan
sokongan sangat besar.
Saya tak boleh katakan sesiapa pun
lebih berharga daripada anda...
...menjadi tandatangan
pertama pada...
...pengiktirafan adiwira
Antarabangsa.
Inilah dia.
Sungguh gila!
Dia selalu berapi.
- Cuma padamkannya.
Mereka datang.
Dia tak apa-apa?
Ya, sekiranya kamu
ada idea lebih baik.
Tidak!
Mari, Jack-Jack.
Kita perlu pergi.
Biskut, num-num?
Saya nampak dia. Dia larikan diri.
- Berundur!
Tak guna.
- Dia menuju pada mak.
Ia sudah selesai, dunia
kembali dengan wira!
Gambar kumpulan, cepat.
Gambar kumpulan, semua orang.
Lakarkannya,
kejayaan bersejarah.
Semua orang senyum!
Bergerak untuk Fasa 2.
Selama bertahun bersembunyi dan
menghilang membuat kami kuat.
Awak bawa kami ke dalam cahaya...
...hanya untuk bersihkan masalah
sebab pengadilan yang dibuat.
Badan awak dan watak
awak sangat lemah.
Janji awak dipenuhi dan
awak akan terima akibatnya.
Kami takkan berkhidmat untuk awak.
Kami berkhidmat untuk kami.
Semoga yang kuat terselamat.
Jadi, kita sedang...
Menghadapi saat yang
membimbangkan disana...
...sebelum kesukaran teknikal.
Tolong, lindungilah kami.
Kecemasan! Kecemasan!
- Tunggu. Biar dia bercakap.
Adiwira buat pencerobohan,
saya ulang!
Sekarang!
Sedikit lagi.
Sedikit lagi...
...berhenti!
Apa?
Bayi?
Mak dan ayah!
Pakcik Lucios?
Jack-Jack, jangan!
Bayi super?
Tidak, lepaskan dia!
Ambil dia! - Mak.
- Bawa Jack-Jack tempat selamat!
Tidak!
Ini saya!
- Ya, itulah yang saya fikirkan.
Apa?
Kamu datang untuk kami?
Jangan marah.
- Anak mak.
Bagaimana mak boleh marah?
Mak bangga.
Bukan nak kacaulah,
tapi...
...dimana kita sekarang?
Ini kapal Dectech?
Evelyn Deavor kawal Screenslaver...
...dan ketika tadi, kita.
Mana anak kapal?
- Kedudukan berjaya dikesan.
Saya buat itu?
- Mak?
Cuba ini.
Kedudukan berjaya dikesan.
Fasa 3.
Teruskan Fasa 3
Kenapa budak-budak disini?
Awak tak pergi ke rumah?
Saya pergi ke rumah!
Kamu tak larikan diri?
Kenapa kamu tak larikan diri?
- Hei, kami selamatkan awak.
Larikan diri?
Larikan diri dari apa?
Mereka itu!
Jack-Jack ada kuasa?
Kami tahu. Beraksi sekarang.
Bincang kemudian.
Mata lazer.
Ikut saya Winston.
- Adakah saya pengsan?
Awal selamat disini.
- Selamat? Selamat dari apa?
Bagaimana dengan diplomasi dan wira?
- Masih ditangguhkan.
Apa yang kamu buat?
Evelyn.
Dia melarikan diri!
Kejar dia.
Tamatkan misi awak.
Saya tak boleh pergi saja!
Bagaimana dengan budak-budak?
Jack-Jack?
Siapa yang akan...
- Mak.
Pergilah!
Kami ada.
Voyd, ikut saya.
Saya cuba matikan enjin.
- Saya cuba perlahankan kapal dari bawah.
Tunggu, sesuatu hilang.
Mana Crusher pergi?
Duduk sekarang!
Ini untuk kebaikan abang.
Tidak!
Inilah dia.
Kita terlambat.
- Naikkan saya ke atas jet.
Awak buat ini.
Boleh awak betulkan balik?
Awak nak saya betulkan?
Kenapa?
Tiada siapa pernah tanya begitu?
Tak pernah, betulkan agak bodoh!
Kenapa nak betulkan?
Untuk masuk ke dalam bilik enjin.
Lupakan kita tiada masa.
Kalau saya cakap jangan tumbuk
seseorang? Apa yang awak buat?
Selamat datang Elastigirl!
Kita belum lagi capai ketinggian...
...rasakan kebebasan di dalam kabin.
Bertenang saja,
saya akan uruskan semuanya.
Ini semua tentang awak.
Saya tak boleh pergi ke bilik enjin.
- Kita perlu buat sesuatu.
Sebab saya cuba perlahankannya
tapi tak berjaya.
Bagaimana dengan pusingkan kapal?
- Kawalan sudah dirosakkan.
Maksud Dash, dari luar!
- Ya.
Kalau kita buat salah
satu pemusing kemudi...
...kita boleh kawal
kapal terus ke bandar.
Itu mungkin berjaya.
- Saya kawal di hadapan, awak di belakang.
Menggunakan kipas kemudi?
Ia dibawah air?
Bagaimana saya sepatutnya...
Biar betul.
Mari pergi.
- Ayah!
Saya tahu ini akan berjaya,
kalau tak, dan berlaku perlanggaran...
...Perlindungan saya mungkin
lebih baik daripada kapal.
Saya patut tetap disini,
bersama Jack-Jack.
Itulah anak ayah.
Ingat Bob,
Kita pusing ke arah kanan.
Awak tahu apa yang menyedihkan?
Sekiranya awak tak
percayakan takdir...
...saya rasa kita jadi kawan baik.
Saya berharap saya...
...percayakan takdir.
Kita bersiaran berita gempar.
Ketika masih tiada hubungan radio,
kapal itu telah mengubah laluan...
...dan sedang menuju ke daratan
pada kelajuan yang tinggi.
Dash.
Ayah akan pergi ke kipas kemudi.
Bila ayah pusingkan kapal,
kamu akan menekan suis itu.
Baiklah ayah!
- Sekarang turunkan....
Reputasi adiwira sudah hancur.
Awak takkan boleh beraksi.
Selamanya!
Takkan?
- Tidak.
Selamanya?
- Tidak!
Walaupun sedikit?
Hipoksia!
Bila awak tak cukup oksigen
keadaan akan mengelirukan.
Keadaan jadi sangat mengelirukan
kemudian awak mati.
Saya taknak mati.
- Semua orang taknak.
Betulkah?
Bukanlah mati dengan cara teruk.
Semua orang, kita perlu
berpindah ke belakang kapal.
Adiwira lindungi Duta Besar.
Mari!
Ayah berada di dalam
laut terlalu lama.
Kita perlu tariknya!
Tunggu, ia terlalu awal.
Saya akan tekan suis!
- Belum lagi!
Ia berpusing.
Ia berjaya.
Sekarang.
- Dash sekarang!
Selamatkan diri awak,
keluarkan payung terjun.
Keluarkan payung terjun.
Dash, bertahan!
Kita keluar dari sasaran!
Saya terlepas kuasa
pertama Jack-Jack?
Sebenarnya awak terlepas
17 yang pertama.
Awak selamatkan saya
tak buat awak betul.
Tapi, ia buatkan awak hidup.
- Dan saya sangat berbesar hati.
Maafkan saya,
dia akan dipenjarakan.
dia kaya dan mungkin...
...tak dapat tamparan di
pergelangan tangan.
Pertama sekali,
saya suka kamu, Violet.
Siapa tahu apa yang berlaku
pada masa hadapan.
Tapi, saya rasai perasaan
bagus tentang awak semua.
Perasaan bagus?
Patutkah kita risaukannya?
Awak berdua dapat penganti
seterusnya. Mari pergi.
Saya nampak apa yang awak
buat di sana, ia menakjubkan.
Taknak menyinggungkan perasaan.
- Maaf saya terpaksa tumbuk awak.
Inilah kenderaan hebat saya!
Dan sebagai pengiktirafan yang
luar biasa mereka telah buktikan...
...status undang-undang adiwira
dengan ini dipulihkan.
Awak tak kenal saya, bukan?
- Saya tak, tunggu...
Awak yang minum air...
- Saya Violet Parr.
Saya Tony.
Tony ini mak saya.
- Gembira jumpa kamu.
Ini ayah saya.
- Kita pernah berjumpa.
Ini adalah memalukan.
- Charmed, saya pasti.
Adik lelaki saya Dash.
Adik kecil saya Jack-Jack.
Saya cuba untuk
hadkan keibubapaan.
Kami semua pergi menonton wayang,
Tony. Jangan risaukan kami.
Kami akan duduk
ditempat yang lain.
Takkan perhatikan kamu.
Mereka bergurau, mereka cuma
hantar kita ke wayang.
Mereka ada perkara lain nak buat.
Jadi, awak semua sangat rapat.
- Ya, rasanya.
Kita boleh jadi rapat.
- Bob.
Berhenti!
Biarkan kami turun.
Ini bertih jagung, air soda,
kosongkan kerusi saya.
Dibahagian tengah.
Saya akan kembali
sebelum ia tamat.
Sarikata by : Red-Sun