Incredibles 2 (2018) WEB-DL
23.976 fps  OCR  runtime 01:57:49
แฟ้ม 82-712
เจ้าหน้าที่ริค ดิคเกอร์สอบสวน
ช่วยบอกชื่อด้วย
โทนี่ โทนี่ ไรดินเจอร์
เล่าเหตุการณ์ให้ฟังที
ก็ เด็กสาวที่เรียนห้องเดียวกัน
เจอเธองานแข่งวิ่ง
เธอชื่อ ไวโอเลตใช่มั้ย
ใช่เลย
เธอแปลกไปจากที่เคย
ผ่อนคลาย ดูมั่นใจขึ้น
โดน น่ารัก
เลยชวนไปดูหนัง
วันศุกร์นะ
- วันศุกร์
แล้วผมก็ไปดูแข่งวิ่ง
แล้วไม่นาน ก็เกิดเรื่องนี้ที่ลานจอดรถ
จงสยบต่ออันเดอร์มายเนอร์
อยู่ใต้พวกแกมานาน แต่ไม่มีใครอยู่ใต้ข้า
ถ้ายังแปลกไม่พอ
ผมมองขึ้นไป เห็นรองเท้าบู๊ต
พวกลูกรอนี่
เดี๋ยว ควรออกลุยเหรอ
มันยังผิดกฎหมาย
พวกเขาเหมือนซูเปอร์ฮีโร่
- ต้องรีบตาม
- เอ้อ รู้แล้ว
ลูกคนหนึ่งเคลียร์พื้นที่ กันคนออก
อีกคนดูแจ็คแจ็ค
- นึกว่าจะช่วยกัน..
- ทำตามแม่สั่ง
ขอแทรมโปลีน
จองเคลียร์พื้นที่
ไม่ต้องไปไหนเลยเจ้าน้องเวร
ผมเห็นจังหวะหนี
แต่เสียงยอดมนุษย์คนหนึ่งมันคุ้นๆ
เด็กสาวโมโห ถอดหน้ากากทิ้ง
แล้วนั่นคือเธอ
โทนี่
ไง
ไม่ใช่อย่างที่คิดนะ
มันพิลึกพิลั่นเกินรับได้ ผมเลยวิ่งหนี
รู้สึกผิดมาก
ผมน่าจะตอบ ไง หรืออะไรบ้าง
เธอไม่ผิด
ที่ซูเปอร์ฮีโร่ผิดกฎหมาย
ผมไม่กลัวหญิงแกร่ง
ผมมั่นใจพอในความแมน
นั่นอะไร
เล่าเรื่องนี้ให้ใครฟังมั้ย พ่อแม่?
ไม่ แต่เขาดูผมมีพิรุธ
คุณเข้าใจใช่มั้ย
เข้าใจสิ
ผมชอบผู้หญิงคนนี้
นัดเดทกันคืนวันศุกร์ด้วย
ตอนนี้มันแปลกๆ แล้ว
คงดีถ้าลืมได้ ว่าเห็นเธอในชุดนั้น
ลืมได้แน่
ลืมแน่นอน
รวมเหล่ายอดคนพิทักษ์โลก 2
โธ่เอ๊ย
คิดซะว่ามาเที่ยว โลกใต้ดิน
อันเดอร์มายเนอร์ เจอกันอีกแล้ว..
โธ่เวร ต้องหาทางกำจัดมันอีก
อินเครดิเบิล
เพลงหมัดเจาะรัว
ลาล่ะ
ไม่ไม่ไม่ ไม่ไม่ไม่
ทุกคนห้ามเข้า โอเค้ ถอยเลย
ไม่ติดแหง็กเลี้ยงน้องอยู่นี่หรอก
ขับไม่ได้ หยุดก็ไม่ได้
แถมอันเดอร์มายเนอร์หนีไป
ต้องหยุดมัน บ็อบ รถไฟฟ้า
โฟรโซน เยี่ยม
ต้องหยุดมันก่อนถึงทางยกระดับ
จะกันไม่ให้มันชนตึก
ป้าระวัง
ขอบใจมากจ้ะหนุ่มน้อย
มาไง
ไวโอเลต
จอด
ทุกคนจอดก่อน
- ระวัง พ่อ
- แดช
ไวโอเลต
แล้วใครดูแจ็คแจ็ค
แดชดูอยู่ค่ะ
ไวโอเลต เอาน้องไปดู
มันพุ่งไปศาลากลาง
ต้องไปช่วยแม่
พวกเขาปรากฏตัวอีก นี่ล่ะโอกาส
ตามไปเร็ว ไล่ตามโฟรโซน
บ็อบ ช่วยพังเครื่องไอน้ำที
น่าจะอยู่แล้ว
ลูกมาทำอะไร หนีจากนี่
มันจะระเบิดแล้ว
หนีไม่ทันแล้ว
เราทำสำเร็จ
อย่าขยับ
ทำอะไรไปเนี่ย
โทษนะครับ เดี๋ยวคุณโซน
โทษที พอดีผมไม่ควรมาอยู่นี่
ซึ่งไม่ควรเป็นงั้น
จริงมั้ย
ซึ่งคุณอาจสนใจ แก้กฎหมายเรื่องนนี้..
ซูเปอร์ฮีโร่ทั้งโฟรโซน มิสเตอร์อินเครดิเบิล
และอีลาสติเกิร์ล
สร้างความเสียหายเพิ่มแก่เมือง
อันเดอร์มายเนอร์ยังลอยนวล
เราไม่ใช่คนเริ่มเรื่อง
จบเรื่องก็ไม่ได้
หยุดอันเดอร์มายเนอร์
สร้างความเสียหายได้มั้ย
- ไม่
- ยับยั้งการปล้นแบงก์ได้มั้ย
- จับมันได้มั้ย
ไม่
ธนาคารมีประกัน
มีมาตรการรับมือกรณีแบบนี้
ถ้าคุณไม่เข้ามาช่วย
ป่านนี้ทุกอย่างก็เป็นตามระบบ
คืออยากให้เราอยู่เฉยๆ?
เข้าใจถูกแล้ว
คุณไม่ช่วยเลย
อยากออกจากปัญหา
ก่อนอื่นต้องหยุดสร้างปัญหา
งานนี้จบไม่สวย
พ่อ ตอนนี้คงไม่ใช่ฤกษ์ดี
ที่จะเล่าเรื่องนี้ แต่
วันนี้มีเรื่องอื่นอีก หนุ่มคนหนึ่ง
กับหน้ากากหนู
นี่ริคไวโอเลตเชื่อว่ามีเพื่อนชื่อโทนี่
อาจเห็นเธอในชุด ตอนถอดหน้ากาก
- พวกปากลำโพง?
- ไม่รู้
นามสกุลไรดินเจอร์
โทนี่ไรดินเจอร์
เดี๋ยวจะดูให้
บ็อบ เฮเลน
คุยหน่อยถ้าสะดวก
โครงการเราถูกยุบแล้ว
ไงนะ
นักการเมืองไม่เข้าใจ
คนที่ทำความดี เพียงเพราะมันเป็นสิ่งที่ถูก
มันทำเขาเกร็ง
เขาเพ่งเล็งยอดมนุษย์มาหลายปี
เรื่องวันนี้คือสิ่งที่เขารอคอย
ไม่ว่ายังไง
ฉันต้องหยุด
ช่วยได้มากสุด แค่ค่าโรงแรมอีก 2 อาทิตย์
ซึ่งน้อยมาก
คุณช่วยเยอะแล้วริค
เราจะไม่ลืม
เป็นเกียรติที่ได้ร่วมงาน
กับคนดีอย่างพวกคุณ
ขอบคุณสำหรับทุกอย่าง โชคดี
โชคดี เช่นกัน
ล้างมือก่อนรึยัง
ล้างด้วยสบู่
มือแห้งแล้วเหรอ
เฮ้ย
ผักล้วนเลย ใครสั่งแต่ผักมาเนี่ย
แม่เอง มีประโยชน์ กินเข้าไป
- จะคุยกันให้รู้เรื่องมั้ย
- เรื่อง?
ช้างตายทั้งตัวเลยนะ
ช้างอะไร
แปลว่าไม่คุย
เรื่องวันนี้ใช่มั้ย
ใช่ วันนี้มันทำไม
เราทุกคนผิดพลาด
อย่างเช่น พวกลูกควรดูแจ็คแจ็ค
ให้เราเลี้ยงเด็ก
แต่พ่อแม่สร้างวีรกรรมใหญ่
เราคุยกันแล้ว
ลูกไม่โตพอจะตัดสินใจได้
- เราโตพอจะช่วยได้
- ใช่
พ่อเป็นคนบอกเอง
ใช่ ก็ มันก็ช่วยได้หลายแบบไง
ช่วยก็คือช่วยเมื่อมีปัญหา
ก็ใช่ แต่..
- ไม่ดีใจรึที่ช่วยวันนี้
- รู้ แต่..
ไหนว่าภูมิใจในพวกเรา
ก็ตอนนั้นไง ตอนนี้ด้วย
เราอยากสู้เหล่าร้าย
พอ ไม่ต้อง
ไหนว่าสถานการณ์เปลี่ยน
ก็ใช่ไง ตอนบนเกาะนั้น
แต่ไม่ใช่ว่าจากนี้ลูกจะ..
แปลว่ากลับไปที่ห้ามใช้พลังอีก?
มันคือตัวตนข้า
ไม่ได้หมายความว่า..
- ไงนะ
- ผมจำมาจากทีวี
นี่ รีบๆ กินกัน
ได้มั้ย ตอนมันยังร้อน
เราทำอะไรผิดเหรอ
- ใช่
- เปล่า
เราไม่ได้ทำอะไรผิดทั้งนั้น
ซูเปอร์ฮีโร่ผิดกฎหมาย
ไม่ว่ายุติธรรมมั้ย มันเป็นกฎหมาย
กฎหมายควรยุติธรรม
นี่เราสอนอะไรลูก
ให้เคารพกฎหมาย
แม้กฎหมายที่ไม่น่าเคารพ?
ถ้ากฎหมายไม่ยุติธรรม
ก็ต้องแก้ด้วยกฎหมาย
ไม่งั้นโลกปั่นป่วน
ก็ใช่ไง ปั่นป่วนอยู่เนี่ย
อุตส่าห์คิดว่ามันเจ๋ง
อะไรเจ๋ง
สู้เหล่าร้ายกันทั้งครอบครัว
มันก็เจ๋ง
แต่มันจบแล้ว ความจริงคือความจริง
เราต้องปรับตัวตาม
สถานการณ์แย่เหรอ
สถานการณ์โอเค
อิ่มแล้ว ขอตัว
ต้องอยู่โรงแรมอีกนานมั้ยพ่อ
อีกไม่นานหรอกจ้ะลูก
เอาไงต่อดี
ไม่รู้สิ
ดิคเกอร์อาจหาทางให้ได้
เขาวางมือแล้วบ็อบ
คิดเป็นยอดมนุษย์อีก เป็นเรื่องฝันเฟื่อง
เราคนหนึ่งต้องหางานทำ
เราคนหนึ่ง?
คุณทำที่อินชัวริแคร์มานาน
ทุกนาทีเหมือนนรก
รู้ว่าคุณทรมาน
ถึงตาฉันเป็นลูกจ้าง คุณดูลูก
ไม่ ไปเอง ต้องเป็นหน้าที่ผม
รู้มั้ยสูทเนคไทผมอยู่ไหน
ไหม้ไปแล้วตอน..
เครื่องเจ็ตร่วงถล่มบ้าน
ใช่
หวังพึ่งใครไม่ได้แล้วบ็อบ
ต้องลุยเอง ไม่อาจรอให้..
ไม่มีไลฟ์การ์ดประจำการ
จะเล่นน้ำก็เสี่ยงเอา
หายไปไหนเมื่อกลางวัน
นายพลาดตอนที่สนุกสุด
อย่าโกรธกัน คนมันรู้จังหวะชิ่ง
ฉันก็อาชญากรพอกัน
อีกอย่าง
รู้ว่าตำรวจต้องปล่อยพวกนาย
ใช่ บ็อบอุตส่าห์วอนคุก
จ้าๆ ๆ
ได้ข่าวว่ายุบโครงการ
ได้นอนโรงแรมอีกนานแค่ไหน
2 อาทิตย์
ข้อเสนอยังเหมือนเดิมนะ
เอื้อเฟื้อมาก แต่เรามีตั้ง 5 คน
เกรงใจคุณกับฮันนี่
พร้อมต้อนรับเสมอ
ที่จริงไม่ได้มีแต่ข่าวร้ายนะ
ระหว่างพวกนายถูก กักตัว
ฉันได้รับการติดต่อ
จากตัวแทนมหาเศรษฐี
- วินสตัน เดเวอร์
- เขาอยากคุย
กับฉัน กับนายสองคน เรื่องการเป็นฮีโร่
ตรวจสอบแล้ว
ไว้ใจได้ เคยฝึกกับดิคเกอร์ เขาขอเจอ
พอ ความยอดมนุษย์พาซวย
ตำรวจเพิ่งปล่อยเรา ลูเชียส
เมื่อไหร่
คืนนี้ กำลังไปเนี่ย
ขอให้สนุก ขอผ่าน
เขาเชิญเราทั้ง 3 คน
ที่รัก อย่างน้อยไปฟังว่าเขาจะคุยอะไร
ที่อยู่ตามนั้น เจอกันที่นั่นเลย
ต้องใส่ชุดยอดมนุษย์ด้วย?
ใช่
ใส่ชุดเก่งตัวเก๋าน่าจะดี
ดูท่าหมอนี่แฟนรุ่นเดอะ
ไปไหนกันคะน่ะ
คืนนี้อากาศสดชื่นเป็นพิเศษ
ถ้าแจ็คแจ็คตื่น..
หนูรู้งานน่า
บัตรผ่าน รปภ. เชิญครับ ทางนี้
คุณปลื้มผมมาก
ยินดีที่ได้พบ
เอ้ย ผมสิที่ปลื้มคุณ
โธ่เอ๊ย
ผม รัก ซูเปอร์ฮีโร่
พลังวิเศษ ชุดเท่ๆ
เรื่องราวการต่อสู้
วินสตัน เดเวอร์ เรียกผมว่าวิน
ยินดีที่ได้พบ
- โฟรโซน
- ยินดีที่ได้พบ
- อีลาสติเกิร์ล
- ยินดีได้พบ
- มิสเตอร์อินเครดิเบิล
- หวัดดี
มิสเตอร์อินเครดิเบิล อินเครดิเบิล
อินเครดิเบิล
ไล่จับเหล่าร้าย ป้าบ ป้าบ ป้าบ
ใครกันนะ เย็นได้ทุกเมื่อ
แม้ยามที่ไม่เหลือ โอกาสจะรอด
โฟรโซน โฟรโซน
โฟรโซน
เย่
ผมตื่นเต้นบอกไม่ถูก ส่วนนี่..
หวัดดี เหล่ายอดมนุษย์ ขออภัยที่มาสาย
พี่ผม จอมสาย เอเวลีน
พี่ว่าตัวเองแล้ว ไม่ต้องลำบากวินสตัน
บรรเจิดเลยล่ะ
พ่อผมปลื้มยอดมนุษย์มาก
จนผมรู้สึกผูกพันไปด้วย
พ่อเรียกว่า แนวปราการด่านสุดท้าย
พ่อเป็นสปอนเซอร์ใหญ่
บริจาคเงินหนุนกิจกรรม
หาทุนสร้างอนุสาวรีย์ไดน่ากาย
ในเอเวอรี่พาร์ค
รู้จักเป็นการส่วนตัว
ถึงขนาดมีโทรศัพท์ สายตรงถึงเกเซอร์บีม
กับไฟรอนิก
ไว้กรณีฉุกเฉิน
พ่อปลื้มมาก อวดใครไปทั่ว
ท่านใจสลายเมื่อพวกคุณถูกแบน
พ่อเชื่อว่าไร้ยอดมนุษย์
โลกจะอันตรายขึ้น
และก็จริงอย่างพ่อเชื่อ
โจรงัดเข้าบ้าน
พ่อผมโทรหาเกเซอร์บีม โทรสายตรง
ไม่รับสาย
โทรหาไฟรอนิก ไม่รับสาย
ซูเปอร์ฮีโร่เพิ่งถูกประกาศ
ให้ผิดกฎหมาย
โจรมาเจอพ่อโทรศัพท์
เลยยิง
นั่นล่ะ
คงจะเศร้ามาก
โดยเฉพาะแม่
แม่เสียหลังจากนั้นไม่กี่เดือน ตรอมใจ
ถ้าซูเปอร์ฮีโร่ไม่ถูกบีบลงใต้ดิน
เรื่องคงไม่เกิดขึ้น
หรือที่จริง พ่อควรรีบพาแม่เข้าห้องนิรภัย
ขอค้านอย่างแรง แต่อย่าเพิ่งถกกันเลย
ประเด็นคือ..
คนไม่คิดว่าเรามีกึ๋นพอจะบริหาร บริษัทพ่อต่อ
แต่ฝีมือออกแบบของเอเวลีน
ฝีมือบริหารของผม
ทำให้เราสร้างเดฟเทค ให้เป็นอย่างทุกวันนี้ได้
บริษัทโทรคมนาคมระดับโลก
ยิ่งใหญ่กว่าเก่า
อยู่ในจุดที่แก้สิ่งผิดให้ถูกได้
เช่น เรื่องของเรา
ขอถามอะไรหน่อย
อะไรคือสาเหตุหลัก ที่คุณถูกบีบลงใต้ดิน
- ความโง่เขลา
- เพราะมุมมอง
เช่นวันนี้ รับมืออันเดอร์มายเนอร์
สารพัดโจทย์หิน
ที่พวกคุณต้องตัดสินใจ
พูดอีกก็ถูกอีก
พูดไม่ได้
เพราะผมไม่เห็นเหตุการณ์
ไม่มีใครในโลกเห็น
เวลาคุณสู้เหล่าร้ายแบบวันนี้
คนไม่เห็นการต่อสู้ ที่มาที่ไป
แต่เห็นตามนักการเมืองชี้นำ
เห็นความเสียหาย เห็นพวกคุณ
ฉะนั้นถ้าจะเปลี่ยนมุมมองคน
เรื่องซูเปอร์ฮีโร่
ก็ต้องแบ่งปันมุมมองของคุณ
กับชาวโลก
- แบ่งปันยังไง
- ผ่านกล้อง
ก็ต้องแบ่งปันมุมมองของคุณ
กับชาวโลก
แบ่งปันยังไง
เราจะฝังกล้องจิ๋วแบบนั้นกับชุดคุณ
โห กล้องเล็กมาก
แต่ให้ภาพสุดยอด
ขอบคุณ ฉันออกแบบเอง
เรามีทรัพยากร หัวคะแนน
เครือข่ายทั่วโลก
และสำคัญสุด เรามีประกัน
ลุยเละ มีคนจ่าย
ที่ขาดคือ สุดยอดซูเปอร์ฮีโร่
นั่นคือคุณ 3 คน มาน่า
ช่วยผมทำให้ยอดมนุษย์
ถูกกฎหมายอีกครั้ง
ฟังแล้วบรรเจิด
ลุยเลย
ให้ผมประเดิมงานไหน
ไฟแรงได้ใจจริงๆ
แต่เก็บไฟไว้ ก้าวแรกของเรา
อีลาสติเกิร์ลคือหมากเด็ดสุด
เด็ดกว่าผมเหรอ
คือเธอเก่งเลยล่ะ
จริงๆ ยกนิ้วให้เลย
แต่ก็นะ ก็รู้อยู่
ด้วยความเคารพ
อย่าเพิ่งลองของว่า
ประกันชดใช้ทั้งหมดจริงมั้ย
ตั้งแต่งานแรกเลยเนอะ
เดี๋ยวนะ
จะบอกว่า ผมชอบทำเละ?
เอเวลีนเทียบความคุ้มทุน
ของพวกคุณแล้ว
จากผลงาน 5 ปีก่อนถูกแบน
ตัวเลขของอีลาสติเกิร์ล
อธิบายชัด
เทียบอย่างงี้ไม่ยุติธรรม
ปัญหาหนักก็ต้องแก้แบบจัดหนัก
แน่นอน แต่ปัญหาทุกแบบ
จะเคลียร์ได้หมด
หลังเปิดตัวอย่างสวยหรู ด้วยอีลาสติเกิร์ล
ไง คุณว่ายังไง
ฉันว่ายังไง
ฉัน.. ไม่รู้
คือยังไงที่ว่าไม่รู้
ไม่กี่ชั่วโมงก่อน คุณบอกมันจบแล้ว
เป็นยอดมนุษย์เป็นเรื่องฝันเฟื่อง
นี่ได้ข้อเสนอที่เลิศสุด กลับไม่รู้
มันไม่ง่ายบ็อบ ฉันอยากปกป้องลูก
ผมก็เหมือนกัน
จากคุกน่ะบ็อบ
แล้วจะปกป้องไง
โดยปฏิเสธโอกาสแก้กฎหมาย
ที่บีบให้ลูกปกปิดสิ่งที่เป็น?
ลูกยังไม่เลือกจะเป็นอะไร
ลูกยังเด็ก
เด็กที่มีพลังก็คือยอดมนุษย์
ไม่ว่าเลือกจะใช้พลังหรือไม่
ไงก็ได้ประโยชน์
นี่ไม่ใช่เวลาที่ควรทิ้งลูก
แดชต้องให้สอนการบ้าน
ไวก็กังวลเรื่องเดทแรก
กับหนุ่มที่ชอบ โทนี่
ส่วนแจ็คแจ็ค..
แจ็คแจ็ค? มีปัญหาอะไร
โอเค เขาไม่มีปัญหา
แต่เด็กเล็กน่ะต้องดูแลใกล้ชิด
ฉันไปตอนนี้จะดีเหรอ
ดีสิไม่ดีตรงไหน
คุณต้องไป เพื่อให้ผม
เอ้ยเรา เป็นยอดมนุษย์อีก
ให้ลูกมีสิทธิ์เลือก
คุณแหละอยากได้สิทธิ์
เออยอมรับ ใช่
ผมอยากได้สิทธิ์เป็นอีก
เป็นได้อย่างยอดเยี่ยมด้วย
ไม่ว่าตัวเลขวิเคราะห์ของเดเวอร์จะว่าไง
แต่เขาเลือกคุณ
ซึ่งคุณ ก็ฝีมือ..
เยี่ยม
เหมือนกัน
เห็นคุณเป็นงี้แล้วบาดใจ
ฉันจะไม่โกหก
รู้สึกดีที่ถูกเลือก ปลื้มเลยล่ะ แต่
มาดูทางเลือก
1. คุณทำให้ได้ รับทรัพย์
ออกจากโรงแรมจิ้งหรีด
ยอดมนุษย์ได้อานิสงส์หมด รวมลูกเรา
หรือ 2.
ผมต้องได้งานก่อน เราไม่มีที่อยู่
รู้ใช่มั้ยมันบ้ามาก
ช่วยครอบครัวโดยทิ้งไป
- แก้กฎหมายโดยฝ่าฝืน
- คุณทำได้
ฉันได้อยู่แล้ว แต่คุณล่ะ ลูกอีก
ผมดูลูกเอง ไม่ยาก
- หมูตู้
- หมูตู้เหรอ
คุณพ่อบ้านใจกล้า
งั้นถ้ามีปัญหา ฉันจะกลับมาทันที
ไม่จำเป็นเลย
ผมเอาอยู่ไปเลย ทำให้เจ๋ง
แล้วผมจะได้..
ทำให้เจ๋งกว่าคุณ
เดเวอร์พูด
นี่อีลาสติเกิร์ล
ตกลง
คุณเดเวอร์คะ มันเลอเลิศมาก
แต่มันเลิศไปมั้ย
คิดมาก เล็กน้อย
หุ้นส่วนกันแล้ว
ผมไม่ให้หุ้นส่วนนอนโรงแรมจิ้งหรีด
แล้วบ้านใคร บ้านใช่มั้ย
บ้านผมเอง มีเยอะ หลังนี้ไม่ได้ใช้
อยู่ยาวแค่ไหนก็ได้
ไม่รู้จะพูดไงเลย
พูดงี้มั้ย ขอบคุณ
นี่เหรอบ้านใหม่เรา
โอเค ใจเย็นไอ้เสือ เขาแค่ให้ยืม
น่าอยู่มากเลย
ดูบ้านนี้สิ เดเวอร์ซื้อจากมหาเศรษฐีเพี้ยน
ที่ไม่ชอบเข้าออกให้คนเห็น
บ้านเลยมีทางลับเยอะไปหมด
โชคดีเราไม่เตะตา
ไม่มีอะไรดึงดูดความสนใจเล๊ย
สนามกว้างสุดๆ เลย
บ้านหรูไปหน่อยมั้ย
อยู่ใกล้ป่าด้วย
หรือกลับไปโรงแรมจิ้งหรีด?
สระว่ายน้ำก็มี
งานใหม่แม่นี่งานอะไรกันแน่
ได้ออกจากโรงแรมจิ้งหรีดก็โอแล้ว
ชอบงานใหม่แม่ที่สุดเลย
แหม แค่น้ำนี่ก็กินขาด
ว้าว
เจ๋งเป้งเลย
เฮ้ แดช หยุด
- โซฟา หยุดเลย
- อย่าแดช
- หยุด อย่ากดอีก
- โซฟา
- แดช
- พอ
ไม่ ไม่
ไม่นะ ถามจริง
ไม่ใช่แนวฉันเลย
ฉันไม่ได้หม่น ระทมทุกข์
ฉันอีลาสติเกิร์ล
มันต้อง ดูยืดหยุ่น
เอ็ดน่าออกแบบ?
ไม่ ชายชื่ออเล็กซานเดอร์ กัลบากี้
ชักดีใจที่ไม่ใช่ผม คุณโดนเอ็ดน่าโวยแน่
โน้ตนี้มากับชุด
อะไร
ถึงอีลาสติเกิร์ล, เครื่องประดับอยู่ในโรงรถ
จากเอเวลีน
รถอีลาสติไซค์คันใหม่
อีลาสติไซค์ ไม่ยักรู้คุณเคยแว้น
ไว้ผมโมฮอว์กด้วย
มีอีกเยอะที่คุณไม่รู้
รู้ แต่ ผมโมฮอว์ก?
ไม่ค่อยน่าดูหรอก
เยี่ยม เป็นระบบไฟฟ้า
คือยังไง
คือแรงบิดสูง เดี๋ยวก็ชินแหละ
ไปได้สวยน่า
ฉลุยอยู่แล้ว คุณก็ด้วย
ฉลุยไปด้วยกัน
บายนะคนดี
- เดี๋ยว อีลาสติเกิร์ล?
- เหมือนอีลาสติเกิร์ล
ไงอีลาสติเกิร์ล
แต่งงานกัน อีลาสติเกิร์ล
มานั่นแล้วอีลาสติเกิร์ล
หยุดร้องเลย ไม่งั้นทางใครทางมัน
ดูเอาไว้
เมืองนิวเออร์เบม
จะประกาศศักดาปราบเหล่าร้าย
ก็ต้องมาที่ดงเหล่าร้าย
ตื่นเต้นกับอะไรแปลกๆ นะ
นี่ล่ะสนามเด็กเล่นของซูเปอร์ฮีโร่
อยู่กับพ่อต้องกินคลีน
แม่ไปไหน
ไปแต่เช้าแล้ว งานใหม่ เป็นซูเปอร์ฮีโร่
ไหนว่าซูเปอร์ฮีโร่ยังผิดกฎหมาย
ผิดอยู่ ตอนนี้
แม่หาเงินด้วยการฝ่าฝืนกฎหมาย?
ไม่ได้ฝ่าฝืน
แม่ไปเป็นตัวแทนซูเปอร์ฮีโร่ งานเขาจ้าง
สรุปแม่ออกลุยแบบผิดกฎหมาย
เพื่ออธิบาย ทำไมมันไม่ควรผิดกฎหมาย
อ้าว..
รถโรงเรียนมาแล้ว
หยิบของเลยเร็ว เร็ว รีบไปขึ้น
อย่าลืมเอาการบ้านไป
บ๊ายบาย
เราต้องเข้ากันได้ฉลุย
หนูไม่ถามอะไรยากๆ อยู่แล้ว
ทุกท้องที่ เกิดเหตุที่ไหน แจ้งได้
พร้อมแล้ว
รู้สึกแปลกๆ ต้องลุ้นให้เกิดเหตุ
ใจเย็น คุณอยู่ใจกลาง..
ย่านที่อาชญากรรมสูงสุด ฮวงจุ้ยเหมาะ
- สนามเด็กเล่นของซูเปอร์ฮีโร่
- ค่ะ
รู้มั้ย หลังหลบลงใต้ดิน
สามีฉันแอบฟังวิทยุตำรวจ
รอให้เกิดเหตุร้าย
ฉันโคตรหงุดหงิดเขา
ย้อนเข้าตัวซะงั้น
- ทุกหน่วย
- เกิดเรื่องแล้ว
พบเบาะแสการก่อเหตุ
ในพิธีเปิดรถไฟสายใหม่ของผู้ว่า
- ก่อกวนหรือข่มขู่
- ทั้งคู่
สถานีสาย 54 ตัดน็อตติงแฮม
อาจเกิดเหตุร้าย เหมาะเลย
54 ตัดน็อตติงแฮม ซิ่งเลยเร็ว
นี่ไว พ่อให้กลับไม่เกิน 4 ทุ่มครึ่ง
สัก 5 ทุ่มเนาะ
4 เนาะ หรือจะ 3 ครึ่งล่ะเนาะ
งั้น 4 ทุ่มครึ่งก็ได้
ดูหนังให้สนุก
ในเมืองนิทรานคร
เหล่าฟรับเบอร์แห่งฟรีป
ต่างรีบศิโรราบ ต่อจอมขับกล่อม
เพื่อพร้อมหลับ
เราควบคุมภาพแนวระนาบ
เราควบคุมภาพแนวตั้ง
แบบนั้นไม่ใช่วิธีทำที่ถูกนะพ่อ
เขาอยากให้ทำแบบนี้
วิธีนั้นไม่รู้จัก ทำไมต้องบังคับวิธี
- ไม่เป็นไรพ่อ
- เลขก็คือเลข
รอแม่กลับมาสอนก็ได้
อะไร
แม่ก็ไม่เข้าใจไปกว่าพ่อหรอก
ดิ เอาเตอร์ ลิมิตส์
ทั่วทั้งดูเซิลดอร์ฟ
เหล่าฟริบเบอร์แห่งฟรัปป์ ใกล้หลับ
เพราะไม่อาจกระฉับกระเฉง
ทั่วทั้งดูเซิลดอร์ฟ เหล่าดูเซิลกำลังเคลิ้ม
เปลือกตาเริ่มหนัก ค่อยๆ เคลื่อนลง
จนปิด ประเด็นคือทุกคน ถลาขึ้นเตียง
พร้อมเพรียงจะหลับใหลชดเชย
ผู้ว่าทุกคนชอบโม้ถึงเมืองตัวเอง
ผมเองก็ไม่เว้น
แต่ก็น้อมยอมรับว่า
นิวเออร์เบมไม่ใช่เมืองเดียว..
ตำรวจไฟเขียวให้เราแน่นะ
แน่สิ เราช่วยงานเขา
ครั้งก่อนที่ช่วย
เขายังเอาเรื่องอยู่เลย
ผมรู้จัก ผบ.ตร. รับรองไฟเขียว
ด้วยความเคารพนะ
ถ้าคุณลุยเดี่ยว
จัดการอันเดอร์มายเนอร์
ผลคงไม่พังยังงั้น
แค่พูดน่ะ
งบไม่บาน แถมเสร็จก่อนกำหนด
กับรถไฟฟ้าแม่เหล็กสายใหม่ของเมือง
ที่ส่งเรายังจุดหมายได้
ด้วยความเร็วเหลือเชื่อ
โลกอนาคตเปิดบริการ ณ บัดนี้
เดี๋ยว รถไฟหยุด
ออกวิ่งไปผิดทาง
รถไปผิดทาง
ต้องรีบตามแล้ว
รถไฟเร็วมาก
เร็วเกิน 1()0 แล้ว รางยาวแค่ไหน
ประมาณ 25ไมล์
ไม่มีใครหยุดรถได้เหรอ
ลองแล้ว ไม่สำเร็จ
นั่นอีลาสติเกิร์ล?
เจาะเข้าขับสิ
ระบบล็อกไม่ให้เข้า
ระบบสำรองล่ะ
เวลาไม่พอ
มีสายเข้า สลับรับสาย
แม่ หารองเท้าผ้าใบไม่เจอ
พ่อก็ไม่เจอ
ไม่ยอมโทรถามแม่ด้วย
ผมเลยโทร
ไม่ต้องโทรหาแม่เลย
แดชลูกจ๋า แม่ยุ่งอยู่
ลองหาใต้เตียงนะ
- เวลาเท่าไหร่
- ไม่ถึง 2 นาที
มีทางลัด
เข้าอุโมงค์น้ำข้างหน้า
ไม่รู้จะตามทันมั้ย
เมื่อกี้มันอะไร
ปลอดภัยนะ มีใครเจ็บมั้ย
เป็นไรมั้ย
จะแก้ตัว ขอให้ฟังขึ้น
นี่ เฮ้
เกิดอะไรขึ้น
ยินดีต้อนรับกลับมา อีลาสติเกิร์ล
จากสกรีน สเลฟเวอร์
อ้าวลูก ทำไมยัง..
พอค่ะ ไม่ต้องพูดอะไร
พ่อเอง ลูกโอเคมั้ย
โอเคค่ะ แต่ขอไม่พูดเรื่องนั้น
โทนี่ไม่โทรมาเลยเหรอ
ก็บอกไม่อยากพูดถึง
- ลูกจ๋า
- พ่อ
ถ้าอยากให้หนูรู้สึกดีขึ้น
อย่าเพิ่งเซ้าซี้ค่ะ
ขอร้อง
ตำรวจขยาดคดีเด็กหาย
ลูกชายน้องชายผม วันนี้ครบ 1 ขวบ
มีแต่คุณที่จะหาเด็กเจอ โรมัน
คุณเป็นตำรวจฝีมือดี
นี่คือการปล้น
ยกมือขึ้น แล้วหันไป
เอามือไว้หลังศีรษะ เอาไว้ตรงนั้น
อย่าขยับ
วางเลยไปอยู่ตรงนั้น
เฝ้าประตูไว้
ไม่ใช่เพื่อนเล่น
เอาเลย
บอกว่าเอาเลย
จัดการแล้ว มาเลย บอกให้มา
อยากตายรึไง
ไม่ ไม่นะ ไม่
ไม่นะ
ไม่นะ ไม่ ไม่
พอเลยไม่ ไม่
ไม่เอา พอเลยไม่
ลูก มี พลัง
เยี่ยม ลูกพ่อ ไม่มีแม้รอยถลอก
ผ่านประตูที่ล็อคได้? ทั้งหมดพลังลูก?
แตกตัวแยกร่างได้ ผ่านของแข็งได้ทุกอย่าง
โอ้แม่เจ้า
- ฮัลโหล
- ไงที่รัก
- จะไม่โทรมารึ
- อ้าว ไง
ไม่ เอ้ยโทรสิ
แค่ไม่อยากปลุกคุณน่ะ
เมื่อกี้เกิดเรื่องแปลกในสนาม
- เหมือนฉันโทรปลุกคุณ
- เปล่าๆ
- แค่ แจ็คแจ็ค
- มีอุบัติเหตุ
ว่าแล้ว จะกลับเดี๋ยวนี้ รู้งี้ไม่..
ไม่มีอุบัติเหตุ อยู่นั่นแหละ ทำงานให้สำเร็จ
ไม่ต้องคิดเลยว่า..
ว่า? คิดว่าผมเอาไม่อยู่?
โทษที ฉันพูดผิดไป
อยากให้กลับไปมั้ย
ไม่ ผมเอาอยู่ ทุกอย่างเรียบร้อย
แล้วแจ็คแจ็คทำไม
เปล่านี่ แข็งแรงปลอดภัยดี
งั้นก็แจ๋ว
ไวโอเลตไปเดทเป็นไง
ลูกเดทคืนนี้ใช่มั้ย
ใช่ เยี่ยม
เรียบร้อยแถม เยี่ยม
แจ็คแจ็คล่ะ กล่อมนอนได้มั้ย
สบายได้ หลับปุ๋ยเลย
การบ้านแดชเสร็จมั้ย
ไม่เหลือ
ไม่มีอะไรปั่นป่วนเลยที่ฉันไม่อยู่
ราบรื่นฉลุย
ง่ายเหมือนปอกกล้วยเข้าปากด้วยซ้ำ
ทางคุณล่ะ
ช่วยรถไฟทั้งขบวน
มันสุดยอดไปเลย
ผู้ว่าไปพิธีเปิดรถไฟใหม่
อีลาสติเกิร์ลไล่ตามรถไฟ และหยุดไว้ได้
นู่นนี่นั่น เขากล่าวเปิด ตัดริบบิ้น
แล้วรถไฟก็เริ่มเคลื่อนถอยหลัง
- ตามรางรถด่วนสายใหม่
- ระบบผิดพลาด
ขอบคุณอีลาสติเกิร์ล
- ยอดมนุษย์
- อีลาสติเกิร์ล
ตู้ม ไม่มีใครบาดเจ็บเลย
มอเตอร์ไซค์พิเศษ ช่วยผู้โดยสารได้ครบ
จากนี่ไปนั่น ฉันรีบไล่ตาม
บอกเลยที่รัก มหากาพย์สุดๆ
สุดยอดไปเลยที่รัก
เพิ่งจะคืนแรกแท้ๆ
ผมปลื้มในตัวคุณสุดๆ จากใจ
ฉันก็ปลื้มในตัวคุณ
รู้ว่าคุณอยากลุย รออีกไม่นาน
รับรองได้โชว์ฝีมือ
ฉันลุยได้ดีเพราะคุณดูลูกได้ดี
ขอบคุณที่ทำทุกอย่างแทน
จิ๊บจ๊อยน่ะ
รักนะคะที่รัก จะรีบกลับที่สุด
ฝันดีนะ
ฝันดีนะที่รัก
'งั้นพ่อ ไม่เป็นไร เดี๋ยวรอแม่กลับมาสอน'
อย่างกับแม่เก่งตาย พ่อก็ทำเป็น
แค่เลขแค่นี้
ให้ตายเหอะ
รอแม่กลับ
ระดับเราไม่ใช่ตัวสำรอง
ก็แค่เลขเปลี่ยนหลักสูตร
ตื่นมาลูก ตื่นก่อน
เหมือนพ่อเข้าใจ การบ้านเลขลูกแล้ว
ยังมีเวลาทำให้เสร็จ ก่อนลูกไปสอบ
ก่อนอื่น ย้ายข้างทั้งหมดมาไว้อีกฝั่ง
เปลี่ยนเครื่องหมาย
จากบวกเป็นลบ จากลบก็..
ถอดได้มั้ย
เยี่ยมมากลูก
หวัดดี
ฉันย้ายไปบ้านใหม่
เขียนที่อยู่ให้ไว้ที่ล็อกเกอร์เธอ
ด้วยหมึกที่ลบไม่ได้
ที่แท้ที่อยู่เธอ
เธอลืมงั้นเหรอ
ลืมเหรอ เรื่อง?
ตลกเนาะ
ตลกได้ใจ
เพราะชุดประหลาดใช่มั้ย
มันมีที่มานะ
ฉันไปลงเรียนการละคร
ครูให้เล่นละครเชกสเปียร์
มีโจทย์ว่าต้องทำให้เด็กดู
เลยเอ้อ ซูเปอร์ฮีโร่ไง เด็กชอบดู
- ใช่ๆ ๆ
- ต้องใส่ชุดรัดรูป
ครูเลย รัดรูปแบบยอดมนุษย์สิ
เรารู้จักกันเหรอ
คนบอกวันนี้ท่านพูดแรง
ทั้งสองฝ่าย สู้เพื่อมวลชนของเขา
ซึ่งเราใกล้บรรลุสันติ ในภูมิภาคแล้ว
ไม่ได้ทำยังงี้นานแล้ว
ถือว่าดี เหตุรถไฟช่วยจุดประเด็น
ทีนี้ออกสื่อ แสดงเสน่ห์ในตัว
มัดใจคนให้อยู่
คุณอีลาสติเกิร์ล ถึงคิวแล้วค่ะ
นี่ ยืดขาโชว์เลย
ขอบคุณ สนุกมาก
- เอกสารครับ
- ขึ้นดาดฟ้า
คุณหญิงท่านทูต หวัดดีค่ะ
คุณคืออีลาสติเกิร์ล
นาทีนี้ต้องขอจับมือด้วย
น่าเศร้ามาก ตอนคุณลงใต้ดิน
ดีใจที่เห็นคุณกลับมา ในชุดสุดแวววับ
คำพูดจากท่านให้พลังมาก
ขอให้ปราศรัยสำเร็จ
ทางนี้ท่านทูต
สู้เพื่อสันติภาพ
แน่นอน หลังคุณสยบเหล่าร้าย
ได้เลย
3.. 2..
กว่า 15 ปีที่ซูเปอร์ฮีโร่ต้องซ่อนตัว
ตามการบีบของสังคม ที่ไม่สนับสนุนแล้ว
ซึ่งไม่นานคงจะเปลี่ยน
ตามกระแสเรียกร้อง ขอยอดมนุษย์คืน
และหมาดๆ จากช่วยรถไฟ ไม่ให้ตกราง
ในเครื่องแบบชุดใหม่
กับซูเปอร์ฮีโร่ อีลาสติเกิร์ล
- หวัดดีครับ
- หวัดดีแช้ด
ตอนนี้ทุกโพลมาข้างคุณหมด
จริงค่ะ ดูดีค่ะ
หวัดดี
หวัดดี?
ผมพอจะเข้าตาคุณมั้ย
ได้อยู่แช้ด
ต้องได้อยู่แล้ว
เพราะผมอยู่หน้าจอคุณ
พูดตามบทบนหน้าจออีกจอหนึ่ง
หน้าจอมีอยู่ทั่ว
เราถูกหน้าจอบงการ
และหน้าจอ ถูกบงการโดยข้า
สกรีน สเลฟเวอร์
เฮ้
ข้าเข้าคุมการแพร่ภาพ
คุมพิธีกรปัญญานิ่มตรงหน้าแก
แช้ดเป็นอะไร
สัญญาณถูกเจาะ ฉันจะเช็คดู
ห้ามมองหน้าจอทุกจอ
ข้ายังเจาะเข้าคุม ฮ.ทูตได้
แม้บินอยู่กลางอากาศ
ว่ามั้ยอีลาสติเกิร์ล
หน้าต่างใกล้สุด
หน้าต่างใกล้สุดอยู่ไหน
- เกิดอะไรขึ้น
- อีลาสติเกิร์ลล่ะ
อยู่ลำไหน
อีลาสติเกิร์ล ขึ้นมาทำอะไร
ท่านทูตมีภัย ท่านอยู่ลำไหน
ระวัง
ตามไป ไปส่งที
เอาเครื่องลง ขอให้ลงปลอดภัย
เก็บปืน นั่นอีลาสติเกิร์ล
นั่งที่ไว้ค่ะท่าน
เราถูกจู่โจม
เร็ว ไป อารักขาท่านทูต
เปิดประตู ฮ.
ทำตามเธอสั่ง
ว่ายน้ำกันเป็นนะ
- เป็น
- ไม่
ต้องใช้วิธีดีดดึ๋ง เกาะไว้
ท่านเป็นไรมั้ยคะ
สบายมากจ้า
ผู้ชายเลว ซูเปอร์ฮีโร่ก็ห่วย
อรุณสวัสดิ์
เห็นหนูใส่ชุดครั้งเดียว
ก็เมินกันถึงขนาดแกล้งไม่รู้จัก
เขาก็ต้องเอาตัวเองรอด
ถ้าเขาเห็นลูก ก็ดีแล้วที่เขาลืม
ดีกับลูกด้วย
ไม่รู้หลายปีมานี่
ดิคเกอร์ลบความจำไปกี่ราย
เพราะดันมารู้ตัวตนแท้จริง ของแม่กับพ่อ
ที่แท้เพราะดิคเกอร์ พ่อบอกเขาเรื่องโทนี่
- ลูก
- พ่อทำหนูถูกลบจากสมองโทนี่
หนูเกลียดซูเปอร์ฮีโร่
ขอลากันทีชาตินี้
ขอลาขาดชาตินี้
อาการแตกเนื้อสาวเหรอฮะ
อีลาสติเกิร์ล ช่วยทูตไว้ได้
สกรีน สเลฟเวอร์ ถูกสกัดอีกครั้ง
ในเรื่องความแม่นยำ
คนมั่นใจลิงปาลูกดอก
กว่าการตัดสินใจของสภา
นี่อะไรทอมมี่ ประท้วงเหรอ
คนมารวมตัวหนุน
หนุนเหรอ หนุนอะไรกัน
ก็ มาสนับสนุนคุณไง
ว้าว
หวัดดีค่ะ
ขอบคุณที่มากัน ไง
โอ้ สุดยอด ขอบคุณมาก
หวัดดี
ไหนป้ายเขียนว่าไง
สกรีน สเลฟเวอร์ยังลอยนวล
จัดใหญ่ อัดเปรี้ยง
ยอดมนุษย์ควรถูกกฎหมาย
ไว้คุยกัน
อ้าวว่าไงล่ะ
เอลเลนวู้ด
ทีงี้ล่ะโทรกลับ คุยเรื่องซูเปอร์ฮีโร่
เอาไว้ผมโทรกลับ
รู้สึกดีจัง
เฟลิเซีย ผมไม่รับสาย
เฮ้ ออกมาสวย
ท่านทูตพูดเชียร์ซูเปอร์ฮีโร่ด้วยวันนี้
การช่วยชีวิตซื้อใจคนได้ ใครจะนึก
วันนี้คนโทรมาจากทั่วโลก
ได้พื้นที่สื่อเพิ่มขึ้น 72%
เรียกร้องให้กฎหมาย
รับรองซูเปอร์ฮีโร่กันทั่วโลก
แผนต่อไปคือก้าวใหญ่
ประชุมสุดยอดกลางทะเล บนเรือเรา
โดยเชิญผู้นำและยอดมนุษย์
- จากทั่วทั้งโลก
- เยี่ยมมาก
เป็นปลื้ม
เป็นปลื้มที่ตัวเลขขึ้น
เป็นปลื้มที่ท่านทูตเชียร์ซูเปอร์ฮีโร่
เป็นปลื้มที่คุณเป็นปลื้ม
ปากพูดว่าปลื้ม แต่เหมือนไม่ได้รู้สึกจริง
ก็ยังไม่ได้ตัวมัน
สกรีน สเลฟเวอร์ยังลอยนวล
ฉันแค่เล่นเกมมัน แล้วชนะตานี้
หนักข้อขึ้นแน่
ถ้ามันยังเปิดเกมได้ มันชนะ
ธุรกิจสอนผมอย่างหนึ่ง
ดื่มด่ำกับกลิ่นดอกไม้
มันไม่บานบ่อยนัก
อยากให้คนจดจำคุณว่าไง
เครียดตลอดรึ
พอ ไม่ต้องพูดแล้ว
ให้ดูเลย
งานนี้ตื่นเต้นมากเลย
ว้าว
ว้าว อีลาสติเกิร์ล คุณจริงๆ
- หวัดดี
- ไม่นึก..
ว้าว
รวบรวมสติ แคเรน
หวัดดี ฉันใช้สมญาว่าวอยด์
อยากขอบคุณที่คุณเป็น ตัวคุณเอง
โอเค พลังของฉัน คือนี่
นั่นแหละ
มหัศจรรย์มาก ช่าง..
ข้ามมิติไปมา
รู้สึกเป็นตัวประหลาด ก่อนนี้น่ะ
แต่ตอนนี้ พอคุณเปิดตัวว่าคุณเป็น
ฉันรู้สึก..
รักตัวเอง
ผมรับเขามาจากทั่วโลก
ทุกคนล้วนหลบซ่อน
ทุกคนมีพลัง ปกปิดตัวตน
ตั้งสมญาให้ตัวเอง
ผมชื่อสครีช ยินดีอย่างยิ่ง
ผมยกคุณเป็นตัวอย่าง ของซูเปอร์ฮีโร่
ขอบคุณ ยกย่องเกินแล้ว
ผมสมญาว่าบริค
ยินดีได้รู้จักนะบริค มาจากไหน
วิสคอนซิน
อีลาสติเกิร์ล เดาว่าพลังคุณเป็น..
นั่นแหละ ผมยิงไฟฟ้าช็อตได้
ชาร์จแบ็ต สายฟ้าฟาด แนวนั้น
สมญารีฟลักซ์
อยากเจอคนบ้าหรือยอดมนุษย์ เลือกมา
มุกไว้คลายเครียดคนประสบภัย
เปล่าว่าใครนะ
ไม่ถือค่ะ รีฟลักซ์ได้ใจ
อยากออกลุยกับนายแล้วสิ
เยี่ยม ได้ใจใช่ย่อย หมั่นซ้อมไว้
หมดแรงแล้ว ยินดีด้วย วันนี้เยี่ยมมาก
ฝันดีสาวๆ ไว้พรุ่งนี้ลุยกันต่อ
ฝันดี
คุณคงรู้สึกดีได้ออกมาเบื้องหน้าซะที
เบื้องหน้าเหรอ
ก็ นานแล้วที่ไม่ได้เป็นซูเปอร์ฮีโร่
ต่อให้ยุคนั้น คุณก็เหมือน
อยู่ในเงามิสเตอร์อินเครดิเบิล
ไม่ ไม่ใช่เลย
ไม่ใช่ว่าคุณไม่ยิ่งใหญ่
คุณยิ่งใหญ่ ระดับตัวแม่
แต่ตอนนี้ทั้งเวทีเป็นของคุณ
คนต้องฟังคุณพูด
อ้อ ประเด็นผู้ชายเป็นใหญ่
แล้วคุณเองล่ะ น้องชายบริหารเดฟเทค
ไม่ได้อยากแย่งงานน้อง
ฉันฝ่ายประดิษฐ์ เขาฝ่ายขาย
งั้นขอถาม คิดว่าใครสำคัญกว่ากัน
ถามด้านไหนของฉันล่ะ
นางฟ้าหรือมาร
ถ้ามารล่ะ
งั้นก็ฝ่ายขาย
ยอดนักขายหาผู้ซื้อได้มากสุด
สินค้าไม่สำคัญ ขอแค่คนรู้สึกว่าต้องซื้อ
จริงที่สุด
ต่อให้ฉันพบจุดกำเนิดจักรวาล
น้องฉันก็มีวิธีทำตลาด ขายมันเหมือนเป็น
เครื่องนวดเท้า
แล้วตอบแบบนางฟ้าล่ะ
ก็จะให้ศรัทธาในเป้าหมาย
อย่ารอไฟเขียว ยึดมั่นจุดยืน
ปักธงปณิธานให้โลกรู้
- พูดเหมือนน้องฉัน
- คือ?
คุณพูดเหมือนน้องฉัน
เขาก็แม่นอยู่นะ มีศิลปะการปลุกเร้า
รู้วิธีซิวแล้ว
- ซิวน้องฉัน?
- ไม่ใช่ สกรีน สเลฟเวอร์
เธอเซียนไฮเทค
ฉันอยากเจาะสัญญาณมัน
แกะรอยหาที่มา
ประดิษฐ์เครื่องนานมั้ย
เจอกันสนามบิน
- สนามบิน?
- ต้องรีบออกจากเมือง
เครื่องแกะรอยเสร็จก่อนตี 5
ฉันต้องออกทีวี แช้ด
ให้น้องฉันขอคิวให้ ข่าวคืนนี้
- โฟนอินสัมภาษณ์
- โปรโมทให้ทั่ว
ไม่ให้หน้าจอสะกดได้อีก
แช้ดคืนนี้
ปัง
- ดิคเกอร์
- หวัดดีริค
จำเด็กที่ผมบอกได้มั้ย โทนี่ ไรดินเจอร์
ลบความจำได้ เด็กดี
คุณลบที่เขานัดลูกผม คืนวันศุกร์ไปด้วย
ยิ่งกว่า ลบเรื่องลูกสาวผมเกลี้ยง
อุ้ย งานมันยังไม่เสถียรบ็อบ
ริค งานนี้คุณต้องช่วย
ไวโอเลตเกลียดผม เกลียดคุณ
เกลียดซูเปอร์ฮีโร่
ผมต้องกอบกู้คืน ขอข้อมูลโทนี่
มีไม่มาก
ดูแล้วเป็นเด็กดี
เนื้อหอม เล่นดนตรี กีฬา
บ้านเปิดร้านแฮปปี้ แพลตเทอร์
เขาทำพาร์ตไทม์ที่นั่น
แฮปปี้ แพลตเทอร์
นึกไงขับรถข้ามเมือง
มาร้านแฮปปี้ แพลตเทอร์
อยากได้โต๊ะตรงนั้นใกล้ๆ ต้นไม้
น่านั่งเนอะ มีเขียวๆ ร่มรื่น
ร้านนี้ไม่เห็นน่าแฮปปี้อย่างชื่อ
ดูแล้ว เห่ยอะ
ร้านเห่ย แพลตเทอร์
เผื่อไวอยากเปลี่ยนรสชาติ จากข้าวแกงถุง
หนูชอบกินข้าวแกงถุง
อย่าบอกนะ มากินผัก
กินเอาประโยชน์ ก็ต้องกินผัก
หัดกินเอาไว้
หวัดดีครับทุกคน
โอ้ ไม่
- ไหวมั้ย
- ไวโอเลต โอมั้ย
- สบายดี
- ได้ผ้าอีกก็ดี
- สบาย
- เรื่องธรรมดา
เดี๋ยวผมเช็ดให้
ปกติเขาไม่ทำเลอะอย่างงี้นะ
- รับน้ำด้วยมั้ยครับ
- รับ
รับอยู่แล้ว นี่ลูกสาวฉันเอง
- เธอต้องรู้จัก
- โธ่ พอน่ะ
- หวัดดี
- ไวโอเลต
ว่าไงไวโอเลต
อ้าวไว ทักตอบ..
หยุดชงเลยพ่อ
ผมแดช เป็นน้องพี่ไว
หวัดดี
น้ำนี่อร่อยจริงๆ ดื่มแล้วสดชื่น
น่าจะน้ำแร่ใช่มั้ย
ไม่ทราบสิครับ น่าจะน้ำก๊อก
รสชาติดีจริงๆ
สุดยอดน้ำก๊อก
ขอตัวก่อนนะคะ
ยินดีที่รู้จัก
พี่เขาไปไหน
คงไปหาที่ปรี๊ดแตกมั้งฮะ
คืนนี้ สัมภาษณ์พิเศษทางโทรศัพท์
กับอีลาสติเกิร์ล
เป็นไงมั่งแช้ด หายดีแล้วนะ
ผมสบายไปให้หมอตรวจแล้ว
ผมจำตอนนั้นไม่ได้เลย
รู้สึกพิลึกมากตอนดูเทปภาพ
ของตัวเองคืนก่อน แต่จำไม่ได้
แต่ว่าคืนนี้ไม่ต้องห่วง
เราเตรียมการรับมืออย่างดี
ตอนนี้คุณอยู่ไหน
สืบคดี อยู่ในที่ลับ ปลอดภัย
เข้าเรื่องคุณกันเลย
เริ่มจากช่วยรถไฟไม่ให้ตกราง
นี่เป็นคลิปพิเศษ ไม่มีตัดต่อ
จากกล้องที่ชุดคุณ
ขอภาพเลย
รถไฟเร็วมาก
เร็วเกิน 1()0 แล้ว รางยาวแค่ไหน
ประมาณ 25ไมล์
สกรีน สเลฟเวอร์
ขอขัดจังหวะรายการ
ประกาศเรื่องสำคัญ
ให้ตายสิ นางคิดถูก
มาลุ้นเครื่องมือพี่กัน
อย่าเสียเวลาดูรายการที่เหลือ
เสร็จล่ะ
อีลาสติเกิร์ลไม่ได้กู้สถานการณ์
แค่ผัดผ่อนความปราชัยออกไป
และในช่วงเวลาที่ยื้อได้นี้
คนก็นั่งกินป็อปคอร์น
ดูเธอฝ่าฟันปัญหา
ที่คนเกียจคร้านเกินจะสู้
ซูเปอร์ฮีโร่คือตัวแทนความมักง่าย
ที่คนอยากมี
เพื่อไม่ต้องเผชิญปัญหาเอง
คนดูนักพูด แต่ไม่พูดเอง
คนดูเกมโชว์ เพื่อไม่ต้องเล่นเอง
ท่องเที่ยว มีความรัก ผจญภัย
ทุกประสบการณ์ที่มีค่าถูกรวบรวม
จัดส่งสู่โสตประสาทจากระยะไกล
เพื่อที่ตัวเองไม่ต้องออกไปเสี่ยง
ไม่ต้องดิ้นรน
เป็นผู้บริโภครอสวาปาม
จนไม่อาจแงะร่างจากโซฟา
ลุกไปเสียเหงื่อให้กับชีวิตจริง
การหวังให้ยอดมนุษย์คุ้มครอง
บั่นทอนความแกร่งตนเอง โดยไม่รู้ตัว
ขณะบอกตนเอง ว่ามีผู้พิทักษ์
ว่าความฝันถูกเติมเต็ม
ว่าสิทธิ์ได้รับการเชิดชู
กลไกระบบก็ปล้นเราไปเรื่อยๆ
พร้อมส่งรอยยิ้มหลอกให้เบาใจ
เอาเลย ส่งยอดมนุษย์มายับยั้งข้า
กินป็อปคอร์น นั่งดูหน้าจอ รอลุ้นผล
พวกแกไม่ใช่คนคุมเกมแล้ว
แต่เป็นข้า
เจออะไรมั้ย
โทษที
เกิดอะไรขึ้น
นายทำลายหลักฐานที่ฉันหาอยู่
นี่อะไร ผมผิดอะไร
ทำอะไรกับผมเนี่ย
เอาเลยไอ้กุ๊ย โทษสังคมไป
เครื่องแกะรอยเจ๋งมาก เอเวลีน
อัจฉริยะ
ไม่ต้องเลย
แค่อัจฉริยะเบื้องหลังอัจฉริยะ
นี่พ่อฮะ
ครูให้ทำเรื่องเศษส่วน ทศนิคม ร้อยละ
ผมไม่รู้เรื่อง
เราก็ตามทันแล้วนี่
ตามทันของเก่า
ตอนนี้เรื่องเศษส่วน ร้อยละ กับทศนิคม
ทศนิยม
ได้เพิ่มรถอินเครดิบิล ซูเปอร์คาร์..
ที่เคยเป็นของซูเปอร์ฮีโร่
มิสเตอร์อินเครดิเบิล
คนมันเงินเหลือ ซื้อสะสมเล่น
ไหนว่าพังเกินซ่อมได้
รถสภาพสมบูรณ์
พ่อเคยขับคันนั้นเหรอ
เขาบอกมันพังไปแล้ว
หลังเชื่อว่าพังหรือสาบสูญ
มันก็โผล่ที่งานประมูล
ก็ไหนว่ามัน..
นั่นรถฉันโว้ย
เจ้าน้ำบ้า เกะกะชะมัด
รถมีสารพัดอุปกรณ์เด็ด โชว์ได้มั้ยคะ
อยากโชว์นะ แต่ยังหาวิธีติดเครื่องอยู่เลย
ว้าว ใช้ได้
ทำอะไร ไม่ใช่ของเล่น นั่นเครื่องยิงจรวด
เจ๋ง ยิงจรวดกดปุ่มไหน
นี่ไม่ใช่รถลูกนะ
ไม่ใช่รถพ่อเหมือนกัน
ใช่สิ นั่นรถอินเครดิบิล
- ไหงอยู่กับหมอนั่น
- ก็ไม่ถูกไง
ยิงจรวด จะยิงจรวด
จะ ยิง จรวด
ไม่ยิงอะไรทั้งนั้น
- ยิงระเบิด
- จะไปมีเรื่อง
กับเจ้าคนรวยตอนนี้ทำไม
พ่อไม่ยอมให้มี เรื่องกวนใจแม่ เด็ดขาด
ฉันอาจต้องรีบชิ่ง
เสร็จเจ้าคนรวยนั่น
แปลว่าจะไม่ชิงรถคืน จากเจ้าคนรวยนั่น?
ตัวบ้าอะไรเนี่ย
แจ็คแจ็คมีพลังด้วยเหรอ
มีสิ แต่ว่า..
- นี่พ่อรู้แล้ว?
- รู้
- ทำไมไม่บอก
- ไม่รู้สิ
เราลูกพ่อนะ เรื่องงี้ต้องบอก
- บอกแม่รึยัง
- ยัง
- ไหงยัง
- เรื่องแม่ไม่เกี่ยว
- ทีลูกจะให้บอก
- ไหงไม่บอกแม่
ก็พ่อไม่อยาก..
- อะไร
- มันไม่ใช่เวลา
- ทำไม
- ก็เพราะ..
- ไม่เข้าท่า
- เพราะวางแผนอยู่ไง
พ่อกำลังเก็บข้อมูล วิเคราะห์
หัดทำเลข รับบทพ่อสื่อ
หาทางไม่ให้เจ้าตัวเล็ก
เป็นอสูรไฟลุก
ทำไงงั้นเหรอ
ปรับตัวสู้ยิบตาไงล่ะ
พ่อกินฟ้าผ่า อึเป็นฟ้าแลบ
พ่อคือมิสเตอร์อินเครดิเบิล
ไม่ใช่มิสเตอร์บ้านๆ
หรือมิสเตอร์ธรรมดากาไก่
มิสเตอร์อินเครดิเบิล
ควรโทรหาลูเชียส
ไม่ พ่อเอาอยู่
ให้ตายยังไงก็ไม่..
ป๊ะป๋า
โทรหาลูเชียสดีกว่า
ก็ดูปกติ เริ่มเป็นตั้งแต่เมื่อไหร่
ตั้งแต่เฮเลนได้งาน
- เฮเลนรู้ใช่มั้ย
- อย่าบ้าน่ะ
บอกไม่ได้ เขาลุยเพื่อยอดมนุษย์อยู่
มาม้า
ผู้หญิงต้องสู้ ให้ผู้ชายพิทักษ์โลก?
- ไม่ดีมั้ง
- มาม้า
ฉันต้องทำให้สำเร็จ
เพื่อให้เฮเลนทำสำเร็จ
- แล้วเรา ก็จะสำเร็จ
- เข้าใจบ็อบ
รู้แล้ว นอนครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
ใครจะบ้าไปนั่งจำ
แค่เด็กเล็ก ฉันเอาอยู่ ทุกอย่างเรียบร้อย
สรุป ไม่มีปัญหา
นายจัดการทุกอย่างได้ ใช่มั้ย
เฮ้ยไหง
คุกกี้ จ๊ะจ๋าเอาคุกกี้มั้ย
อั้มอั้มคุกกี้ จ๊ะจ๋าเอาอั้มอั้มมั้ย
อั้มอั้มคุกกี้ คุกกี้
คุกกี้
- เชื่อเลย
- คุกกี้
ป๊ะป๋า ป๊ะป๋า ป๊ะป๋า
ได้เลย โอเค
นี่ เขาได้ยินนาย แม้..
แม้ข้ามไปอีกมิติแล้ว
ช่างประหลาดแท้ ไม่เหมือน..
ไม่เหมือนลูกอีก 2 คน ไม่เลยซักนิด
พลังเต็มพิกัด สลับไปเรื่อย
แล้วตอนนี้คือไง ปกติ?
ใช่ ดูปกติใช่มั้ยล่ะ
ก็ไม่ได้อยากให้กินคุกกี้ตลอด
แต่หยุดเมื่อไหร่..
อาละวาดอีกแล้ว
บอกว่าอย่ากัดพ่อ
- แม่เจ้า
- ห้ามกัด
โอเค
คิดว่าถ้าฉันมีเวลาพักสักนิด
คงพร้อมลุยต่อ
แค่พักคงไม่พอหรอกบ็อบ
ต้องตั้งหลักใหม่ จัดระเบียบชีวิตมโหฬาร
เริ่มจากเรื่องเด็กมหาประลัยนี่
ต้องพึ่งการคิดนอกกรอบแบบปฏิวัติ
กัลบากี้เหรอ
อีลาสติเกิร์ลให้ไอ้กัลบากี้ทำชุดเนี่ยนะ
อธิบายมาเลย
โอ้ตาย อาการหนักกว่าที่คิด
ตาหนูต่างหาก อาการตาหนูนี่
ไม่ปกติอย่างแรง
หมดสภาพมาก โรเบิร์ต
ไม่ได้หลับได้นอนเลย
ลูกสาวเหม็นหน้า เลขเปลี่ยนวิธีทำ
ต้องใช้ถ่าน 2-เอ แต่มี 3-เอ
ยังไม่ได้หา 2-เอ มาเปลี่ยน
เอาผ้าแดงปั่นกับผ้าขาว ตอนนี้ชมพูทุกชิ้น
ไข่ก็เหมือนจะหมด
ถ้าทำถูก การเลี้ยงลูกคือวีรกรรมยิ่งใหญ่
ถ้าทำถูกทาง
ฉันโชคดีไม่เคยปวดหัวเรื่องนี้
ที่มานี่ คงไม่ได้มาขอไข่กับถ่านใช่มั้ย
ฉันออกแบบชุดยอดมนุษย์
ซึ่งอีลาสติเกิร์ล ต้องเปลี่ยนด่วน
อันที่จริงคือแจ็คแจ็ค
อยากได้ชุดใหม่ให้ตาหนูด้วยรึ
แบบนี้ฉันไม่ถือ เป็นเหตุฉุกเฉินนะ
ตาหนูพิเศษมาก น่าศึกษา
เลยกะทิ้งไว้กับคุณสักพัก
ทิ้งไว้? ที่นี่?
ฉันไม่ค่อยรักเด็กนะโรเบิร์ต
อุปกรณ์เลี้ยงก็ไม่มี ฉันศิลปินนะยะ
ไม่ได้ใช้ชีวิตแบบจืดชืดไปวัน..
วัน
มหัศจรรย์แท้
ดูอยู่รึเปล่าโรเบิร์ต
ป๊ะป๋า
คุณพระคุณเจ้า
เลิศ
ได้เลย ให้ตาหนูค้างที่นี่
ดูบ้านแทนเฮเลน คงเหนื่อยใช่เล่น
ลูกที่บ้านรออยู่ คิดถึงแย่ รีบกลับ
ป้าเอ็ดน่าจัดการเอง
ขับรถดีๆ โชคดี ดีใจที่มาเยี่ยม
ป้าเอ็ดน่าเลยเหรอ
โปรดฟัง ฟังหน่อย
ขอบคุณทุกท่านที่มาคืนนี้
และสนับสนุนซูเปอร์ฮีโร่
เพื่อนำพวกเขากลับคืนสู่กับสังคม
ทุกท่านทำให้เป็นจริง
ความจำเป็นแจ่มชัดไม่กี่วันมานี้
เมื่อไอ้ขี้แอ็คสกรีน สเลฟเวอร์ออกก่อกวน
หมอนี่ดวงจู๋เนอะ
ขอบคุณยอดมนุษย์
หญิงคนนี้ ที่เรารักและคิดถึง
ต้อนรับกลับมา อีลาสติเกิร์ล
ขึ้นมานี่เลยไม่ต้องเขินอาย
ขึ้นมาเลย
รับเอานี่ไป
เป็นที่ระลึก
ขอบคุณวินสตัน เอเวลีน
และทุกคนที่เดฟเทค
เป็นหนี้บุญคุณจนตาย
ขอบคุณทุกท่าน
ที่เปลี่ยนใจคน โดยไม่ต้องสะกดจิต
เรามาไกลมาก ในเวลาน้อยนิด
ทำให้ผมมีเรื่องสำคัญจะประกาศ
ตอนนี้ ณ การประชุมสุดยอด
ผู้นำจากกว่าร้อยประเทศชั้นนำ
ตกลงรับรองให้ซูเปอร์ฮีโร่
กลับมาถูกกฎหมาย
เราจะพาซูเปอร์ฮีโร่
และผู้นำจากทั่วโลก
ลงเรือเอเวอร์จัสต์ของเรา
เพื่อลงนาม ถ่ายทอดสดจากกลางทะเล
นั่นคือต้องขอตัว เพราะต้องลงเรือแล้ว
ดีใจที่เจอ ขอบคุณที่มา
นี่ หวัดดี ฉันเองเจ้าเก่า
มีเรื่องอยากถามมานานแล้ว
คุณทำไงให้สมดุล
ชีวิตกับการเป็นยอดมนุษย์
เรื่องยอดมนุษย์พอเอาอยู่
ขอตัวก่อนแป๊บนะ
ค่ะ โอเค ไว้เจอกัน รู้เรื่อง
อ้าวไว
อ้าว
แจ็คแจ็คล่ะคะ
อีรับไว้ดูแลสักพัก
เอ็ดน่ายอมเลี้ยงเด็ก?
ใช่
แล้วพ่อโอเคงั้นเหรอ
ใช่ไม่รู้ทำไมเหมือนกัน
พ่อมีอะไรอยากบอกกับลูก
ขอโทษนะเรื่องโทนี่
ไม่ทันคิดว่าดิคเกอร์จะลบความจำเขา
ว่าลูกต้องมารับกรรมกับทางเลือก
ที่ไม่ได้เลือก มันไม่แฟร์ พ่อรู้
แถมทำแย่ลงอีกที่ร้านอาหาร โดยพยายาม..
ไงก็เถอะ ไงก็ช่าง
พ่อขอโทษ
พ่อชินกับการรู้ว่าอะไรที่ควรทำ
แต่ตอนนี้ชักไม่มั่นใจอีกแล้ว
พ่อแค่ อยากจะเป็น..
พ่อที่ดี
จริงค่ะ พ่อไม่ดี
เพราะพ่อสุดยอด
ซูเปอร์ฮีโร่ดื่มขณะทำงานได้มั้ย
ไม่ได้กำลังทำงาน อย่าดูที่ชุด
รู้ว่าฉันควรอยู่ในงาน
แต่อยากหลีกเลี่ยงงานสังคม
หนีเพื่อรักษาตัวตน ฉันก็ด้วย
คุณหนีจากอะไร
ก็ เรื่องบริษัท หลักๆ ก็หนีน้อง
แต่ก็รักเขา คุณทั้งคู่คือเดฟเทค
เหมือนหยินหยาง
ใช่ ฉันประดิษฐ์งาน เขาจัดการผู้คน
คอยเอาใจ คอยรับมือ
ขบคิดว่าผู้คนชอบอะไร
ฉันไม่รู้ผู้คนชอบอะไร
แล้วคิดว่าชอบอะไร
สบาย
คนยอมลดคุณภาพเพื่อให้ตัวเองสบาย
ห่วยไม่เป็นไร แต่นี่ สบายขึ้นเยอะ
ใช่ คล้ายๆ คดีนี้
คดีสกรีน สเลฟเวอร์?
ใช่ รู้สึกแหม่งๆ มันปิดคดีง่ายไป
นั่นคือง่ายไปเหรอ ว้าว
- แปลกจัง
- อะไร
ดูสิน่ะ
มีจอหนึ่งของสกรีน สเลฟเวอร์
เป็นภาพจากกล้องที่ชุดฉัน
ไงนะ
กล้องที่ชุดเป็นวงจรปิด?
ถูกต้อง
สกรีน สเลฟเวอร์ดึงภาพไปได้ไง
อาจแฮกเข้าระบบมั้ง
เขาฉลาดพอจะแฮกเข้ามาได้
แต่ไม่ทำล็อกประตูให้แน่นหนา
หรืออยากให้คุณไปเจอ
อยากถูกจับเนี่ยนะ
เขาอยากให้คุณชนะ
ไม่สมเหตุสมผล เขาปราดเปรื่อง
ถ้าเข้าใจเทคโนโลยีระดับนี้
เขาก็ต้องใช้มันหากินได้
แต่ดันทำงานส่งพิซซ่า
แล้ว?
ไอน์สไตน์ก็เคยเป็นเสมียน
คุณชนะ คุณได้ตัวคนที่..
เดี๋ยว สกรีน สเลฟเวอร์จะสะกดจิตใคร
ต้องให้คนนั้นดูหน้าจอตลอด
ถ้าเขาทำให้หน้าจอ ดูไม่เหมือนหน้าจอล่ะ
ถ้าหาก คนส่งพิซซ่า เป็นคนส่งพิซซ่าจริงๆ
แต่ถูกสะกดผ่านแว่น ที่เป็นหน้าจอ
เก่งจริงๆ
นู่น เจ้าหุ่นยนต์ เหาะไปแล้ว
ยังอ่านค่าไม่ได้
- กดยิงมั้ย
- เอาเลย
ขอพลังอีก
ขอให้ได้ผลนะพ่อ
หนูว่าให้พ่อนอนยาวจะดีกว่า
ยาว 17 ชั่วโมงเลยเนอะ
เป็นไงมั่ง
สุดยอด
- เยี่ยมไปเลยพ่อ
- ไชโย
ไม่รู้จะขอบคุณยังไงอี ที่ดูแลแจ็คแจ็คให้
น่าซาบซึ้งเกินบรรยายจริงๆ แหละ
แต่อย่าเอามาให้อีก ค่าเวลาฉันแพง
ล้อเล่นโรเบิร์ต งานนี้สนุกจริง
ตาหนูฉลาด ฉันก็ไฟแรง
เราคู่ควรกันมาก
ลูกเธอเป็นพวกหลากสภาวะ
ก็เหมือนเด็กทั่วไป ศักยภาพสูง
ไม่ใช่เรื่องใหม่ที่มีพลัง
มากกว่าหนึ่งในวัยเด็ก
แต่เจ้าหนูนี่มีเยอะมาก
ใช่จ้า หนูมีพลังเยอะมาก
ไม่แปลกที่เธอไม่ได้นอนจนรวนไปหมด
เด็กอ่อนป่วนทุกรูปแบบ ลูกเธอก็ไม่เว้น
เขายังใส ศักยภาพไร้ขีดจำกัด
แต่หลับปุ๋ย ตอนไอเดียฉันพลุ่งพล่าน
ป้าเอ็ดน่าไม่นอนทั้งคืน
เพื่อให้หนูหล่อเริ่ดในทุกสถานะ
อ้าวไหง เอาเขาเข้าไปใน..
ห้องทดสอบ โรเบิร์ต
เขาต้องร่วมสาธิต แต่ไม่อันตราย
โจทย์คือรับมือเด็กอ่อนที่พลังหลากหลาย
และยังคุมพลังไม่เป็น ใช่มั้ย
แบบนั้นใช่เลย
ฉันมักใช้ดนตรีในงาน
และพบว่าเด็กน้อยก็ตอบสนองกับเพลง
โดยเฉพาะของโมสาร์ท
ฉันผสมเคฟลาร์กับคาร์ไบน์
ให้ชุดทนทุกสภาพ
เสริมฝ้ายให้นุ่ม
ถักทอทั้งชุด ผสานกับเซ็นเซอร์ขนาดจิ๋ว
ไว้คอยตรวจจับสภาวะร่างกาย
แม่เจ้า ตาหนูทำอะไร
ฝีมือโมสาร์ท โรเบิร์ต ไม่มีอะไรผิด
ประเด็นคือให้ดูชุดและเซ็นเซอร์
ที่จะแจ้งเตือนการเปลี่ยนแปลง
แย่ล่ะ คุกกี้ ต้องรีบหาคุกกี้
ไม่ต้องพึ่งคุกกี้เลย
จากบทเรียนเจ็บตัวที่ฉันได้เมื่อคืน
การใช้คุกกี้แก้ปัญหา
จะทำให้ลงเอยที่เจ้าปีศาจน้อย
กระบวนการสันดาป
หมายความว่าไง
ไฟไงโรเบิร์ต ซึ่งชุดมีกระบวนการรับมือ
รีบดับไฟที่ตัวตาหนู
ก่อนสปริงเคิลดับเพลิงจะทำงาน
โฟมที่ดับเพลิงเป็นแบล็กเบอร์รี่
ลาเวนเดอร์
ดับไฟได้ กินได้ อร่อยด้วย
โอ้ช่างคิดได้ เป็นประโยชน์มาก
แม้แค่นี้เธอจะเกินคาดแล้ว
กับผลงานคืนเดียวของฉัน
แต่ชุดกับเครื่อง
ยังมีอีก 2-3 ฟังชันก์ที่ต้องถก
ขอบคุณอีกทีอี สำหรับทุกอย่าง
ผมต้องจ่ายเท่าไหร่
คิดมากที่รัก ฉันจะคิดเป็นค่าจ้าง
ทำชุดให้มิสเตอร์อินเครดิเบิล อีลาสติเกิร์ล
และโฟรโซน โดยผูกขาดเพียงผู้เดียว
ทั่วจักรวาล จวบกาลปาวสาน
แต่งานดูแลเจ้าหนูนี่
ฉันทำให้ฟรีจ้ะที่รัก
เป็นฉันจะพยายามไม่ยืดร่าง
อุณหภูมิรอบตัวคุณ ต่ำกว่าจุดเยือกแข็ง
การยืดจะทำให้ ร่างแตก
คุณก็คือสกรีน สเลฟเวอร์
ถูก และผิด
ต้องพูดว่าฉันสร้างตัวละคร
และอัดข้อความไว้ก่อน
วินสตันรู้มั้ย
ว่าฉันคือสกรีน สเลฟเวอร์? ให้รู้ได้ไง
ลองคิดสิ พ่อยอดนักขาย
จะเอาวิทยาการสะกดจิตฉันไปทำอะไร
จะแย่กว่าที่คุณทำ?
นี่ ฉันใช้วิทยาการ
ทำลายผู้ที่เชื่อในวิทยาการ
แบบเดียวกับที่ใช้ซูเปอร์ฮีโร่
คนที่ฉันจับนั่นใคร
คนส่งพิซซ่า หน่วยก้านเขาลงล็อก
แถมสู้กับคุณได้มันส์หยด
ไม่ ฉันสิสู้กับคุณได้มันส์หยดผ่านเขา
คนบริสุทธ์ติดคุกไม่รู้สึกอะไรเลยเหรอ
บริการไม่สุภาพ แถมพิซซ่าก็เย็น
ฉันอุตส่าห์ไว้ใจ
เพราะงั้นไงถึงพลาด
ยังไง
นึกไงมาไว้ใจฉัน
เพราะสร้างมอเตอร์ไซค์ให้?
เพราะน้องฉันร้องเพลงประจำตัวคุณได้?
เราไม่เคยรู้จักกัน
ถึงงั้นคุณก็ไว้ใจฉันได้
เพราะฉันควรไว้ใจใช่มั้ย
เพราะคุณมีพลังวิเศษ สวมชุดมันวับ
เราควรฝากชีวิตไว้ในมือที่ใส่ถุงมือของคุณ
นั่นแหละ ที่พ่อฉันเชื่อ
ตอนโจรงัดเข้าบ้าน แม่ฉันอยากไปซ่อน
อ้อนวอนให้พ่อ ใช้ห้องนิรภัย
แต่พ่อก็ยืนกราน จะโทรหาสหายซูเปอร์ฮีโร่
พ่อตาย อย่างไม่จำเป็น อย่างสิ้นคิด
เพราะเชื่อว่าซูเปอร์ฮีโร่จะมาช่วย
- ไหงคุณ ทำกับน้อง
- มันไม่ยอมโต
อยู่กับความทรงจำครั้งมีพ่อแม่
กับซูเปอร์ฮีโร่
ก็เหมือนเด็ก วินสตันผูกมันไว้ด้วยกัน
พ่อแม่จากไป เพราะยอดมนุษย์จากไป
พ่อแม่แสนดีของเราโง่เอง
ที่ฝากชีวิตในมือคนอื่น
ซูเปอร์ฮีโร่ทำให้คนอ่อนแอ
ก็เลยจะฆ่าฉัน?
ไม่อะ
เอามาใช้ดีกว่า
ใช้ทำให้ยอดมนุษย์ต้องผิดกฎหมาย
ตลอดไป
ป๊ะป๋า ป๊ะป๋า
พร้อมนะ ตาเลเซอร์
หยุด
- ว้าว
- เย่
แจ๋วแจ็คแจ็ค
ยังไม่หมดนะ ดูนี่
แจ็คแจ็ค พร้อมยิงแสงมั้ย
เจ๋งเป้ง
- สุดเดชไปเลย
- ตาผม ขอยิงก่อน
- ลองอุ้มยิงมั่ง
- พ่อแค่สาธิต
ห้ามอุ้มน้องไปยิงเล่น เข้าใจมั้ย
เป็นอะไรที่อันตรายได้
เราต้องสอนน้องควบคุมพลัง โอเค้
หยุด ดูหน้าจอ
หายตัวได้ สุดยอดไปเลย
เข้าทาง งั้นใช้นี่
นั่นค่าล่าสุด คลิกเลย มันอ่านค่า
มิติที่ 4 ดูโครงร่าง
นั่นห้อง สภาพรอบตัวน้อง
มันคือตรงไหน
นั่นไง
ออกมาได้ อั้มอั้มคุกกี้
- เยี่ยมแจ็คแจ็ค
สุดยอดเลย
ฮัลโหล
อีลาสติเกิร์ลแย่แล้ว
ไงนะ เธอเป็นอะไร
โทษทีที่ใช้โทรแจ้ง
เจอกันบนเรือที่เดฟเทค
เรือที่เดฟเทค อีก 15 นาทีถึง
มีอะไรที่เรือที่เดฟเทค
ลูเชียส นี่บ็อบ เฮเลนเกิดเรื่อง
อยากได้คนดูเด็กๆ
สวมชุดด้วย เผื่อบานปลาย
ไปเดี๋ยวนี้ ด่วนสุด 15 นาที
จะด่วนสุดไปไหน กลับแบบด่วนสุดด้วย
ใครให้เอาชุดไป
พ่อไปแล้ว จะรีบกลับ
เดี๋ยวลูเชียสมา อย่าอุ้มน้องไปยิงอะไรเล่น
มีอะไรที่เรือที่เดฟเทค ทำไมต้องใส่ชุดด้วย
นั่นชุดยอดมนุษย์แม่
เผื่อต้องใช้ กันเหนียว
เกิดเรื่องอะไรกันแน่
ไม่รู้ แต่พ่อโทรหาลูเชียส
หลังมีสายแจ้งข่าวแม่
แล้วรีบออกไป
ไหนว่าขอลาจากยอดมนุษย์
เออ ก็ ขอลาจากการลาอีกที
ใส่ชุดเลย
หวัดดีจ้ะ พ่อหนุ่มตัวน้อย
หวัดดี
พวกเธอมีภัย เดเวอร์ส่งเรามารับ..
แหม แห่กันมาเป็นขโยง
เดเวอร์ก็เพิ่งส่งฉัน มาคุ้มกันที่นี่
เพราะพวกเด็กกำลังมีภัย
ไม่ว่ากัน ผิดที่คนสั่ง
บอกวินสตัน ผมดูเอง เข้าใจนะคุณ..
วอยด์
คุณวอยด์เหรอ
กลับดีๆ
เผอิญว่า เขาก็ให้รับคุณไปด้วย
งั้น..
คงถ่วงได้ไม่นาน
แดชไปเอาน้องมา
แยกกันลุย
เหวอ
แดช
ต้องไปที่รถฉัน
เฮ้ย นี่มันอะไรเนี่ย
พ่อหนูน้อย
มาด้วย
อินเครดิบิล เปิดหน้าต่าง
โดดขึ้นรถ
อินเครดิบิล บันทึกยืนยันเสียง
พูดชื่อตัวเองดังๆ
- ไวโอเลต พาร์
- แดชีลล์ โรเบิร์ต พาร์
ลูเชียส
อินเครดิบิล หนี
ว่ามาเลย
ข่าวดีและร้าย เราเจอเธอ
ร่างกายปกติ แต่เธอเผชิญหน้า
สกรีน สเลฟเวอร์
แล้วท่าทีแปลกไป ในนี้
แปลกยังไง
เฮเลน
เฮเลน นี่คุณเป็น..
เฮเลน นี่ผมเอง
อินเครดิบิล จอดข้างทาง
ไปหาอีไม่ได้
แว่นที่พวกนั้นใส่ให้ลูเชียส
พวกเขาก็ใส่เหมือนกัน
ทั้งหมดถูกบางคนควบคุมอยู่
แม่ก็อาจโดนแบบเดียวกัน
สรุป เราโดนคนร้ายไล่
ไม่มีแม่ ไม่มีพ่อ
ไม่มีลูเชียส
ที่มีคือพลังของเรา รถคันนี้
และก็.. อะไรอีก
อินเครดิบิล พาเราไปเดฟเทค
เด็กหนีไปกับรถแสนกล แต่ได้ตัวโฟรโซน
พามาที่เรือที่เดฟเทคเดี๋ยวนี้
เรือออกไปแล้ว
ถ้าอินเครดิบิลตามเรือไปได้ก็ดี
- เธอทำอะไร
- ไม่รู้อะ
- เธอทำอะไรเนี่ย
- เปล่าทำอะไรเลย
ว้าว พูดอะไร มันจัดให้ตามนั้น
ไม่ได้วางแผนให้ดีก่อน
แล้วไง ก็มาถึงเรือ
ใช่ มาถึงเรือ
แต่ที่จริง ต้องขึ้นไปบนเรือ
เอ้อ
ถ้ารถอินเครดิบิล มีเก้าอี้ดีดตัวล่ะ
เดี๋ยว เฮ้ยไม่
- เยี่ยม ลูกพ่อ
- หยุดสั่งเลย
ดีดเต็มกำลัง ไป
มาเร็ว
หวัดดี ดีใจที่มาได้
ขอต้อนรับสู่การประชุม
ดาราของงานอยู่ไหน
งานจะเริ่มอยู่แล้ว
พวกเขาไม่อยากแย่งซีน
จะเข้าไปตอนลงนาม
ขอต้อนรับครับ งานนี้เราจัดเต็ม
เพราะนี่คือเรือไฮโดรฟอยล์ ลำใหญ่ที่สุดในโลก
รีบหาอะไรเกาะ
เรากำลังจะลอยเหนือผิวน้ำ
ต้องหาพ่อกับแม่ให้เจอ รอนี่
พี่จะไปหา
เดี๋ยว แล้วใครจะดูแจ็คแจ็ค
จะใครล่ะ ไปไม่นานหรอก
เดี๋ยว เฮ้ย แต่ว่า เดี๋ยว
นี่เรื่องเป็นตาย พ่อแม่ลำบาก
ต้องพึ่งเราแล้ว พึ่งเรา เข้าใจมั้ย
ชวนน้องเล่นไว้ แต่อย่าเสียงดัง
เงียบ
แจ็คแจ็ค
แจ็คแจ็ค แจ็คแจ็ค
พวกที่ถูกสะกดรู้ว่าเรามา
แต่ฉันเจอพ่อแม่แล้ว
แจ็คแจ็คล่ะ
น้องหายเหรอ
ให้ช่วยดูอย่างเดียวแท้ๆ
เครื่องไง ใช้เครื่องหา
ลอยขึ้นบนเหรอ
- น้องอยู่ในลิฟต์
- ตามเร็ว
อ้าวหนูน้อย พ่อแม่ไปไหน
และพวกเขามาแล้วครับ
ยอดมนุษย์ที่จุดประกายทุกอย่าง
บอกแล้วพวกเขารู้เวลา
นี่ ทำหน้ากากให้ใหม่เหรอ
ใช่ มองฝ่าความมืด นู่นนี่นั่น เท่ใช่มั้ย
ง่ายจนคุณพ่อบ้านทำได้
ถ่ายทอดสดต่อใน 3.. 2.. 1.
นี่คือวาระสำคัญยิ่ง
เราบรรลุปรากฏการณ์
ที่เกิดขึ้นยากมาก ในโลกทุกวันนี้
คือการเห็นพ้องต้องกัน
เราเห็นพ้องจะยกเลิกการตัดสินใจที่ผิด
เพื่อให้ผู้มีพรสวรรค์พิเศษ
ในประเทศท่าน ได้รับความยุติธรรม
และเชิญพวกเขา กลับมาใช้พรสวรรค์
ให้เป็นประโยชน์กับโลก
ขอบคุณตัวแทนทุกประเทศ ที่รับรองซูเปอร์ฮีโร่
ขอบคุณเป็นพิเศษ ท่านทูตเซลิค
ดังๆ ให้ท่านได้ปลื้ม
ขอบคุณ ขอบคุณมาก
ขอบคุณท่านทูต
ที่หนุนเราอย่างยิ่งก่อนใคร
คงไม่มีใครเหมาะเท่าท่านแล้ว
ที่จะประเดิมลงนาม
ในสนธิสัญญาซูเปอร์ฮีโร่นานาชาติ
เรียบร้อย
งานเข้าแล้ว
รู้แล้วว่าไฟลุก รีบดับเร็วเข้า
แห่มาแล้ว
จะดีรึให้แจ็คแจ็คเล่น
มีวิธีที่ดีกว่ามั้ยล่ะ
ไม่
มาแจ็คแจ็ค ต้องรีบหนีแล้ว
คุกกี้อั้มอั้ม
มาม้า มาม้า
เห็นแล้ว จะหนีไปแล้ว
ถอยไป
โธ่โว้ย
น้องไปหาแม่
เรียบร้อย โลกกลับมาผาสุกอีกครั้ง
ภาพหมู่ครับ เชิญถ่ายภาพร่วมกัน
เบียดมา อย่างงั้น ภาพประวัติศาสตร์
ยิ้มครับทุกท่าน
เริ่มแผนขั้น 2
หลายปีที่ต้องกบดานเงียบ ทำเราขมขื่น
และที่ให้เราออกมานี่
ก็เพื่อตามล้างตามเช็ด
ผลความเละเทะของพวกแก
แกอ่อนแอทั้งความคิด ร่างกาย
ไม่เคยยึดถือสัจจะ ถึงเวลาต้องชดใช้
เราจะไม่รับใช้พวกแก
ขอทำเพื่อตัวเอง คนแกร่งเท่านั้นที่รอด
น่าตกใจมากเลยนะครับ
ก่อนที่ สัญญาณภาพจะตัดไป
อย่าเพิ่งเปลี่ยนช่อง
เฮ้ย
ฉุกเฉิน ฉุกเฉิน ฉุกเฉิน
หยุด ให้มันแจ้ง
ซูเปอร์ฮีโร่บุกยึดห้องควบคุมเรือ
จัดการ
หันหัวกลับอีก
หันไปอีกหน่อย หยุด
เฮ้ยนั่น เด็กน้อยเหรอ
แม่กับพ่อ คุณลุงลูเชียส
- มาม้า
- แจ็คแจ็ค ไม่
เด็กยอดมนุษย์เหรอ
ไม่ ไม่ ไม่
วางมันลง
- จับหล่อน
- ไม่
อุ้มน้องไว้
ไม่นะ
เดี๋ยว ฉันเอง
คราวก่อนก็หลงคิดงั้น
ลูกๆ อ้าว ไหง..
ลูก มาช่วยพวกเรา?
อย่าโกรธนะแม่
โธ่ลูกจ๋า ใครจะโกรธลงล่ะ
ภูมิใจต่างหาก
ไม่อยากขัดจังหวะซึ้ง แต่นี่มันที่ไหน
บนเรือเดฟเทคเหรอ
เอเวลีนบงการสกรีน สเลฟเวอร์
และที่เพิ่งหลุดจากบงการ คือเรา
ลูกเรือล่ะ
กำลังพุ่งชน โปรดเปลี่ยนทาง
ฉันทำใช่มั้ย
แม่ ชุดแม่ ลองนี่
ขั้น 3 เริ่มแผนขั้น 3
เด็กๆ มาได้ไง นายไม่ไปเฝ้าเหรอ
ฉันไปบ้านนั้นแล้ว
พวกเธอไม่หนี ทำไมไม่หนี
นี่ เราช่วยลุงไว้นะ
หนีเหรอ หนีจากอะไร
พวกนี้ไง
เฮ้ยนี่ แจ็คแจ็คมีพลังด้วยเหรอ
รู้แล้ว สู้ก่อน ไว้ค่อยคุย
แจ็คแจ็ค
ตาเลเซอร์
มากับพี่ วินสตัน
- นี่ผมวูบ?
- อยู่นี่ปลอดภัย
ปลอดภัยเหรอ จากอะไร
แล้วพวกทูตล่ะ ยอดมนุษย์ด้วย
พี่สะกดไว้อยู่
พี่ทำอะไรของพี่
เอเวลีน กำลังหนีแล้ว
อ้าว รีบตามสิไปจบภารกิจ
จะไปได้ไง ลูกๆ ล่ะ
แจ็คแจ็ค ใครจะคอย..
แม่
ไปค่ะ เราอยู่ได้
วอยด์ มาช่วยที
ฉันจะหยุดเครื่องเรือ
จะลองชะลอจากหัวเรือ
เดี๋ยว หายไป 1 คน เจ้าพลังบีบอัด
ไปนั่งรัดเข็มขัด
นี่ทำเพื่อเธอนะ
ไม่
นี่ต่างหาก
- ไม่ทันแล้ว
- ส่งฉันขึ้นบนเจ็ต
นี่ ฝีมือนาย ย้อนมันกลับได้มั้ย
จะให้บีบอัดคืนเหรอ
ทำไม ไม่เคยมีใครขอรึ
ไม่ บีบอัดคืนคือไง ทำทำไม
เพื่อเข้าห้องเครื่องไง
ช่างเถอะ เวลาไม่พอแล้ว
ถ้าคนขอให้นายคืนชกล่ะ จะทำยังไง
ขอต้อนรับอีลาสติเกิร์ล
แม้ความสูงยังไม่ถึงระดับใช้บิน
ก็เดินเล่นได้ ไม่ต้องรัดเข็มขัด
หรืออยู่เฉยๆ ให้เครื่อง..
พาไปกลิ้งเล่น
เข้าไปห้องเครื่องไม่ได้
ต้องหาทาง ชะลอแล้วไม่ได้ผล
ไม่เลี้ยวหัวเรือหลบล่ะ
พังพวงมาลัยไปแล้ว
แดชหมายถึงผลักจากข้างนอก
ถูก
หักปีกใต้เรือฝั่งหนึ่ง เบนหางเสือ
ก็เบี่ยงเรือให้พ้นเมืองได้
อาจจะได้ผล
ฉันเบี่ยงหัวเรือ นายเบี่ยงท้าย
เบนหางเสือเหรอ มันอยู่ใต้น้ำ ฉันจะไป..
เอาก็เอา มาเด็กๆ
พ่อ หนูรู้แผนนี้ได้ผล
แต่ถ้าเกิดพลาด ต้องพุ่งชน
เกราะพลังหนูคงคุ้มกันคน ได้ดีกว่าเรือ
หนูควรอยู่บนนี้ กับแจ็คแจ็ค
งี้สิลูกพ่อ
จำไว้บ็อบ เป้าหมายคือหันขวา
เสียดายอะไรรู้มั้ย
ถ้าไม่ติดวิถีที่เธอศรัทธา
เราคงเป็นเพื่อนที่เข้าขา
อย่างน้อยฉันก็..
มีศรัทธาให้ยึดมั่น
ข่าวด่วนครับ
ขณะที่วิทยุยังติดต่อไม่ได้
เรือก็เปลี่ยนทิศทาง
พุ่งเข้าฝั่งตัวเมือง ด้วยความเร็วสูง
งี้นะแดช
พ่อจะลงไปหันหางเสือ
พอพ่อหันเรือได้ ลูกกดปุ่มดึงขึ้น
- ได้พ่อ
- ทีนี้หย่อนพ่อลง..
ภาพพจน์ของซูเปอร์ฮีโร่ พังสิ้นแล้ว
อย่าหวังได้ถูกกฎหมาย ไม่มีวัน
ไม่มีวัน?
ไม่มี
- ไม่มี?
- ไม่
ไม่มีแม้กระจิ๊ดริด นิดนึงเลยเหรอ
อ้อ ขาดอากาศ
เวลาออกซิเจนไม่พอ สมองจะเริ่มเพี้ยน
สมองเพี้ยนขึ้นเรื่อยๆ จากนั้นก็ตาย
ไม่อยากตายเลย
ไม่มีใครอยาก
จริงๆ
ตายแบบนี้ก็ไม่เลว
ทุกท่าน รีบหนีไปท้ายเรือ
ยอดมนุษย์คุ้มกันทูตของตัวเอง
ตามมา
พ่อลงไปนานเกินแล้ว
ต้องดึงขึ้นมาแล้ว
ยัง ยังเร็วเกินไป
กดปุ่มดึงขึ้นนะ
อย่าเพิ่ง
เรือเบี่ยงแล้วได้ผล
- เอาเลย
- แดช กดเลย
เป็นร่ม ช่วยตัวเอง
เป็นร่มสิ เป็นร่มสิ
เป็นร่มสิ
เฮเลน หาที่เกาะเร็ว
เตรียมรับการปะทะ
ฉันพลาดการใช้พลังแรกของแจ็คแจ็ค
เธอพลาดไป 17 พลังเลยต่างหาก
การช่วยฉันไม่ทำให้หลักการเธอถูก
แต่ทำให้เธอรอดตาย
ซึ่งผมซาบซึ้งอย่างยิ่ง
เสียใจด้วย
เขาต้องเข้าคุก
หนูก็เสียใจที่นางรวย
ดีไม่ดีโดนโทษแค่ตีมือ
ก่อนอื่น ไวโอเลต เธอนี่เข้าท่า
ใครจะรู้อนาคตจะเจออะไร
แต่ผมรู้สึก พวกคุณต้องได้เจออะไรดีๆ
เจอดีรึ ตกลงดีหรือไม่ดี
ยกหน้า ตาพวกเธอ เหนื่อยแล้ว
ฝีมือเธอช่างอินเครดิเบิล
เหลือเชื่อสมชื่อ
ขอโทษนะที่ชกเธอ
เย่ ซิ่งมาเลยไอ้ลูกพ่อ
จากผลงานอันโดดเด่นที่ได้ช่วยเหลือสังคม
ศาลตัดสินให้ซูเปอร์ฮีโร่
ได้สถานภาพทางกฎหมายคืน
จำฉันไม่ได้ ใช่มั้ย
ไม่ จำไม่..
เอ้อ
เธอคนที่สำลักน้ำ?
ฉันไวโอเลต พาร์
- ฉันโทนี่
- โอเค
งานต้องแบ่งเป็นคนละกลุ่ม
- โทนี่ นี่แม่ฉันเอง
- ดีใจได้เจอ
- ส่วนนี่ก็พ่อ
- เคยเจอกันแล้ว
ส่วนนี่ เจ้าตัวขายหน้า
ใช่ นั่นแหละผม
น้องชายฉัน แดช
เจ้าตัวเล็กชื่อแจ็คแจ็ค
พยายามแล้ว ให้เขามาแค่คนเดียว
ทุกคนมาดูหนังด้วยโทนี่
อย่าถือล่ะ
เดี๋ยวแยกไปนั่งอีกฝั่งของโรง
ไม่จับผิดหรอก
พ่อฉันล้อเล่น เขาแค่จะไปส่งหน้าโรง
ทุกคนมีธุระอื่นต้องไปทำ
ดูแล้วบ้านนี้คงจะสนิทกัน
ใช่ คงงั้น
สนิทได้อีกนะ
บ็อบ
หยุด ขอลงก่อน
นี่ ป็อปคอร์นใหญ่ น้ำเล็ก
นั่งกลางๆ 8 แถวจากข้างหลัง
เดี๋ยวฉันมา ก่อนหนังตัวอย่างจบ
Thai Subtit1e ModifiedFromMaster
ByNongZEZA~@CtHts
[THAI]