BARTON: Ok, កាន់អោយជាប់
កុំអាលបាញ់
- កូនឃើញទិសដៅដែលត្រូវបាញ់នៅ
- ហ៊ឹម
Ok
ឥលូវត្រូវគិតថា ធ្វើម៉េចដើម្បីអោយដល់ទីនោះ
រំកិលជើង
តម្រង់ជើងទៅនេះ
ត្រគាក​ ធ្វើអញ្ចេក
Okay?
- ឃើញនៅ?
- ចា៎
- ច្បាស់ហើយ ??
- ហ៊ឹម
ចុះ លូវ ?
ឃើញច្បាស់នៅ ?
- (CHUCKLES) ទេ
- ចុះ លូវនឹង ?
ល្អហើយ
រួចរាល់ ? ម្រាមដៃទាំងបី
COOPER: ធ្វើបានល្អ!
LAURA: បោះបានល្អ អាល្អិត!
COOPER:នេះយកទៅ
ហ្អេ៎ អ្នកទាំងពីរចង់បាន
mayo ឬនំម៉ូតាត
ឬយកទាំងពីរ ?
នណាគេចង់ដាក់ mayo ពីលើ hotdog
ប្រហែលប្អូនប្រុសកូន
ប៉ាយកនំម៉ូតាតពីរដុំ !
អរគុណ Momma ។
LAURA: ចា៎ស
Nate, mayo ឬនំម៉ូតាត ?
ចុះទឹកប៉េងប៉ោះ?
LAURA: ទឹកប៉េងប៉ោះ ខ្ញុំក៏មានដែរ
BARTON: ប្រុងប្រយ័ត្នកែងដៃ...
ធ្វើបានល្អ Hawkeye!
ទៅយកព្រួញកូនមក
LAURA: Hey, guys!
ទាំងអស់គ្នា បានហើយ
ស៊ុបឆ្អិនហើយ
BARTON: ល្អ
ពួកយើងទៅហើយ
កំពុងតែឃ្លានល្មម
Lila, តោះ​ ទៅ !
Lila?
Honey?
អែ, Babe?
Babe?
កូនប្រុស!
កូនប្រុស ?
Laura!
អ្នកមិនបាច់ធ្វើអញ្ចឹងទេ
ពីព្រោះ អ្នកគ្រាន់តែទប់ឥរិយាបថទៅបានហើយ
- Oh, yeah.
ជិតបានហើយ
នោះគឺជាគោលទៅ
ឥលូវ ពួកយើងជាផ្នែកមួយ
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមម្តងទៀត
យើងស្មើរគ្នាហើយ
មានអារម្មណ៍តានតឹង?
វាសប្បាយតើ
វាអាក្រក់មែន
ឥលូវអ្នកនាង​មានឪកាសឈ្នះហើយ
ហើយនាងបានឈ្នះហើយ
អបអរសាទរ
សុក្រឹត
កីឡាល្អ
សប្បាយអត់?
សប្បាយមែន
ឌំណើរការអត់ ?
អេ កញ្ញា Potts...
បើសិនជាអូនដឹងពីការថតសម្លេងនេះ...
កុំបង្ហោះវា លើបណ្តាញសង្គម
វានឹងធ្វើអោយស្រក់ទឹកភ្នែក
បងមិនដឹងថា អួននឹងបានដឹង ឬអត់ទេ
បងមិនទាំងដឹងផង ថាអូននៅ...
អូ ព្រះអ្ហើយ ។ បងសង្ឃឹមថាចឹងចុះ ...
ថ្ងៃនេះគឺ ថ្ងៃ 21
អូ, គឺ 22.
ដឹងអត់ បើវាមិនមែនគ្នានវត្តមាននៃ...
ដួងតារាក្នុងលំហអាកាសទេ
បងនឹងនិយាយថា ថ្ងៃនេះបងមានអារម្មណ៍ល្អជាងនេះ.
មេរោគរត់តាមផ្លូវរបស់វា
អរគុណដល់នារីពណ៌ខៀវដ៏កំណាញ់ដែលនៅខាងក្រោយនោះ
អូននឹងចូលចិត្តនាង
នាងឆ្លាតណាស់
គ្រាន់តែចូលចិត្តធ្វើបាបគេបន្តិច
បន្ទះសាំងត្រូវបានខូចខាតកំឡុងពេលប្រយុទ្ធគ្នា...
យើងបានស្វែងរកមធ្យោបាយដើម្បីបញ្ច្រាសអ៊ីយ៉ូត...
ដើម្បីខ្លួនយើងសម្រាប់ពេល40 ម៉ោង
តែឥលូវវាកំពុងងាប់ក្នុងទឹក
ពួកយើងនៅចម្ងាយ 1000  ឆ្នាំពន្លឺ ពី  7-11
អុកស៊ីសែននឹងអស់ត្រឹមព្រឹកស្អែក...
ហើយវានឹងដូច្នេះឯង
Pep, បងដឹង បងបាននិយាយថាគ្មានអ្វីគួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលទៀតឡើយ...
តែបងត្រូវតែនិយាយ, បងពិតជាសង្ឈឹម
សម្រេចជាចុងក្រោយ
តែវាហាក់បីដូចជា...
មែន, អូនដឹងហើយថាវាមើលទៅម៉េច
កុំមានពិបាកចិត្តដោយសាររឿងនេះ
បងបានន័យថា ពិតណាស់បើអូនដាក់ខ្លួន ពីរបីសប្តាហ៍...
ហើយបន្ទាប់មក បន្តជាមួយកំហុសដ៏ធំសម្បើម...
បងប្រហែលជាទម្រេតពីរបីនាទី
ដើម្បីសម្រាកភ្នែក
ចូរយល់ថា...
ពេលដែលបងបិទភ្នែក, វានឹងដូចជាពេលយប់ជ្រៅរាល់ដង
បងមិនអីទេ... មិនអីពិតមែន
បងនឹងសុបិន្តឃើញអូន
ព្រោះអូនតែងនៅក្នុងចិត្តបង
មិនអាចបញ្ឈប់គេទេ
ខ្ញុំក៏ចឹងដែរ
ប្រឹងឡើង
ខ្ញុំបាត់បងក្មេង
Tony, ពួកយើងចាញ់ហើយ
- អូ, ល្អ
- អូ, ព្រះអើយ!
អូ, ព្រះអើយ!
មិនអីទេ
RHODES: 23ថ្វៃហើយតាំងពី Thanos មកដល់ផែនដី
NATASHA: រដ្ធាភិបាលពិភពលោកបានបែកគ្នា
ផ្នែកមួយចំនួនដែលធ្វើការ ...
...កំពុងព្យាយាមស្រង់ចំនួន
ប្រជាជនវាហាក់បីដូចជា ...
គេបានធ្វើអ្វីដូចដែលគេបានប្រាប់អញ្ចឹង ។
Thanos បានសម្លាប់...
...ចំនួនពាក់កណ្តាលនៃជីវិតទាំងអស់​ ។
ឥលូវ គេនៅឯណា ? ឯណា ?
ពួកយើងមិនដឹងទេ
គេបានបើកទ្វារទិព្វ
ហើយដើរឆ្លងទៅ ។
ចុះគេកើតអី ?
ROCKET: គេបាក់ស្បាត
គេគិតថាបានបរាជ័យ
ពិតណាស់គេចឹងមែន ...
តែនៅមានអ្នកដែលដូចគេជាច្រើន
នៅជុំវិញនេះ, មិនអញ្ចឹង ?
និយាយតាមត្រង់
រហូតដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំគិតលោកជាខ្លាឃ្មុំសិប្បនិម្មិត
ប្រហែលហើយ
ពួកយើងតាមរកThanos  បីសប្តាហ៍ហើយ
ស្កែនលំហអាកាសផង​...
រូមទាំងផ្កាយរណបជាច្រើន នៅតែគ្មានដាន
Tony, អែងបានប្រយុទ្ធជាមួយគេ
អ្នកណាប្រាប់ឯង ?
អត់បានវាយគេទេ ?
ទេ, គេបានយកភពមួយមកដាលចំមុខខ្ញុំ...
នៅពេល អ្នកលេងយុទ្ធសិល្បិ៍នៅផ្លូវ Bleecker
បានបរិច្ចាគត្បូង
នោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
គ្មានការប្រយុទ្ធគ្នាទេ
- Okay, វាយមិនឈ្នះគេទេ
តើគេមានបន្សល់ទុកតម្រុយអីទេ ?
អីដែលពាក់ព័ន្ធ, មានទេ ?
Uh... (SPUTTERS)
ខ្ញុំបានឃើញហេតុការនេះកាលពី ពីរបីឆ្នាំមុន
ខ្ញុំមានញ្ញាណដឹងមុន
ខ្ញុំមិនចង់ជឿវាឡើយ
គិតថា ខ្ញុំកំពុងយល់សប្តិ
Tony, ខ្ញុំត្រូវការឲ្យឯងផ្តោតលើរឿងនេះ
ហើយខ្ញុំក៏ធ្លាប់ត្រូវការឯងដែរ
ដូចជាលើកមុននោះ
វាលើសពីអ្វីដែលឯងត្រូវការទៅទៀត ។
ហួសពេលហើយសម្លាញ់
សុំទោស
ដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវការអ្វី ?
ខ្លុំចង់បានការដោះស្រាយ
ហើយខ្ញុំជឿថា ខ្ញុំបានប្រាប់ឯង..
Tony, Tony!
...នោះអ្វីដែលពួកយើងត្រូវការ
គឺឈុតអាវក្រោះជុំវិញពិភពលោក
នៅចាំទេ ?
ទោះវាប៉ះពាល់ដល់សេរីភាពរយើង ឫអត់ក៏ដោយ ។
នោះជាអ្វីដែលពួកយើងត្រូវការ ។
រឿងនោះមិនបានសម្រេចទេ
មែនអត់ ?
ខ្ញុំនិយាយហើយថាយើងនឹងចាញ់
ឯងនិយាយថា "ពួកយើងនឹងធ្វើវាទាំងអស់គ្នា"
អញ្ចឹងគិតទៅ, Cap?
ពួកយើងចាញ់ហើយ
អែងមិនបាននៅទីនោះទេ
តែនោះជាអ្វីដែលយើងធ្វើ មែនអត់?
ការងារដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងក្រោយការពិត?
ពួកយើងជា "Avengers."
ពួកយើងគឺក្រុម "Avengers,"
មិនមែន  "Prevengers" ទេ​​ ?
- Okay.
- ត្រូវអត់??
ឯងនិយាយរួចហើយ ។ អង្គុយចុះទៅ, Ok?
ទេ, ទេ ។ នេះជាអ្វីដែលចង់និយាយ
ឯងដឹងស្អី?
- និយាយចឹងនាងអស្ចារ្យ
- Tony, ឯងរបួសហើយ។ អង្គុយចុះ
TONY: ពួកយើងត្រូវការនាង។
នាងជាអ្នកជំនាន់ថ្មី ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសម្រាប់លោកទេ, Cap ។
ខ្ញុំគ្មានអ្នកពិភាក្សា...
គ្មានអ្នកប្រាប់, គ្មានយុទ្ធសាស្រ្ត, គ្មានជម្រើស...
ទទេស្អាត
គ្មានការទុកចិត្ត, ជនបោកប្រាស់...
នេះ យកទៅ
ឯងរកគេ ហើយឯងពាក់វាទៅ...
ឯងលាក់ ។
- STEVE: Tony!
- ខ្ញុំមិនអីទេ
ខ្ញុំ...
RHODES: Bruce បានឲ្យថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ទៅគេ។
គេប្រហែលត្រូវការសម្រាកមួយថ្ងៃ
CAROL: អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលថែគេ...
ហើយខ្ញុំនឹងនាំយក Bezurian elixir
ពេលខ្ញុំមកវិញ
តើនាងទៅណា ?
ទៅសម្លាប់ Thanos
NATASHA: ហ្អេ
ដឹងអត់នៅទីនេះពួកយើង
តែងធ្វើការជាក្រុម...
រវាងនាង និងខ្ញុំ ពួកយើងក៏មិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដែរ .
យើងដឹងហើយថា នៅលើនោះជាតំបន់របស់នាង
តែនេះក៏ជាការប្រយុទ្ជរបស់ពួកយើងដូចគ្នា ។
នាងដឹងថាគេនៅណាអត់?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកដែលដឹង
NEBULA: កុំខ្វល់
ខ្ញុំអាចប្រាប់ថា Thanos នៅទីណា
Thanos ចំណាយពេលដ៏យូរ ព្យាយាមធ្វើឲ្យខ្ញុំឥតខ្ចោះ
ពេលដែលគាត់ធ្វើកិច្ចការ គាត់បាន
និយាយពីគម្រោងដ៏ធំបស់គាត់
ពេលបម្រើគាត់
ខ្ញុំសួរគាត់ ...
ពួកយើងនឹងទៅណាក្រោយគម្រោងការបានសម្រេច ?
ហើយចម្លើយរបស់គាត់
គឺដដែលៗ
"ទៅសួនចម្ការ"
គួរឲ្យស្រឡាញ់មែន ។ Thanos មាន
គម្រោងចូលនិវត្តន៍
ចឹងគេនៅឯណា ?
ពេល Thanos ក្ដក់ដៃរបស់គេ...
ផែនដីប្រែក្លាយជាជ្រោល
ដោយថាមពលលោកធាតុដ៏សម្បើម
គ្មានអ្នកណាធ្លាប់ឃើញរឿងដូច្នេះទេ
រហូតដល់ពីរថ្ងៃមុននេះ...
លើភពមួយនេះ
Thanos នៅទីនោះ
គេប្រើត្បូងទៀតហើយ
BANNER: ហេ, ហេ, ហេ
ដឹងអត់ យើងគ្មានកម្លាំដគ្រប់គ្រាន់ ?
RHODES: មើលទៅ, គេនៅគ្រប់គ្រងត្បូងទាំងអស់, ចឹង...
ចឹងទៅចាត់ការគេ
ប្រើត្បូងនាំអ្នកទាំអស់គ្នាមកវិញ
BANNER:ងាយដល់ម្លឹង?
មែនហើយ។ ងាយអញ្ជឹងឯង
ទោះបីមានសំណាងតិចក្នុងការបកក្រោយក៏ដោយ...
មានន័យថា យើងឲ្យអ្នកទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់នេះសាកល្បង
បើយើងធ្វើដូច្នេះ តើយើងដឹងថាវា
បញ្ចប់ដោយខុសពីលើកមុនយ៉ាងម៉េច ?
ព្រោះលើកមុន អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្មានខ្ញុំ
អ្ហេ៎ មាន់ថ្មី?
ទាំងអស់គ្នាក្នុងបន្ទប់នេះគឺសុទ្អតែជាវិរជន
ហើយបើមិនប្រកាន់សំណួរខ្ញុំទេ
កន្លងមកនេះតើនាងនៅឯណា?
មានភពច្រើននៅក្នុងចក្រវាល
អភ័ព្វអី ពួកគេគ្មានទាំងអស់គ្នាការពារឡើយ
ខ្ញុំចូលចិត្តអញ្ចឹង
តោះ​ ទៅកម្ចាត់អាចង្រៃយ៎នោះ
Ok
អ្នកណាខ្លះមិនធ្លាប់ទៅលើអាកាស ?
ម៉េច?
យល់ល្អកុំក្អួតលើយា​ន្តខ្ញុំ
បន្ថែមល្បឿនក្នុងពេល 3...
2... 1
(OVER SPEAKERS)
ខ្ញុំទៅពិនិត្យមើលខាងក្រោម
វានឹងបានសម្រេច, Steve ។
ខ្ញុំដឹងវានឹងដូច្នេះ ។
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថា ធ្វើម៉េចទៀតទេ
បើមិនបានផល
គ្មានអ្នកយាម, គ្មានយាន្ត, គា្មនកងទ័ព
គ្មានការការពារអីទាំងអស់
មានតែគេម្នាក់គត់
អញ្ចឹង គ្រប់គ្រាន់ហើយ
អូ, ទេ
ត្បូងនៅឯណា ?
ឆ្លើយសំណួរ
ចក្រវាលទាមទារការកែលម្អរ
បន្ទាប់ពី​នោះ ត្បូងពុំចាំបាច់ទៀតឡើយ...
ឯងសម្លាប់ជីវិតរាប់កោដ្ឋ
ឯងគួរដឹងគុណយើងទៅ
ត្បូងទាំងអស់នៅឯណា ?
អស់ហើយ
ក្លាយជាអាតូម
ពីរថ្ងៃមុន អ្ហែងប្រើវា
យើងប្រើត្បូងដើម្បីកម្ទេចត្បូង
ស្ទើរតែធ្វើឲ្យយើងស្លាប់
តែការងារបានរួចរាល់ហើយ
វានឹងនៅតែដូច្នេះ
មិនអាចជៀសយើងរួចឡើយ
យើងត្រូវតែកម្ទេចកន្លែងនេះ
គេកុហកទេ!
NEBULA: ឪពុករបស់ខ្ញុំមានអ្វីៗជាច្រើន
កុហកមិនមែនអ្វីដែលគាត់មានទេ
អរគុណ កូនស្រី
ប្រហែលប៉ាថែទាំកូន
ដោយឃោរឃៅពេកហើយ
BANNER: ស្អី?
លោកបានធ្វើអី?
ខ្ញុំតម្រង់ចំក្បាលហើយ
MAN: ដូច្នេះខ្ញុំ...
...ត្រលប់ទៅកាន់ពីមុនវិញ
វាជាលើកដំបូងក្នុងរយះពេល 5 ឆ្នាំ
លោកដឹងទេ ? អង្គុយទីនោះមុខ អាហារពេលល្ងាច
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយពីអ្វីឡើយ
លោកបាននិយាយពីអ្វី ?
រឿងអត់ប្រយោជន៍ដដែល ដឹងអត់
ថាអ្វីៗផ្លាស់ប្ដូរយ៉ាងណាខ្លះ...
ការងារខ្ញុំ ការងារគាត់
យើងនឹក The Mets ប៉ុណ្ណា
បន្ទាប់មក អ្វីៗទាំងនេះស្ងប់ស្ងាត់
...
គាត់យំពេលដែលគេឲ្យសាឡាដ
ចុះលោកវិញ?
ខ្ញុំបានយំមុនពេលហូបបង្អែម
តែខ្ញុំជួបគាត់ម្ដងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក, ចឹង...
អស្ចារ្យ
លោកបានធ្វើរឿងពិបាក
លោកបានពុះពារ
មិនបានដឹងថាលោកបាន
បាត់បង់ពីពេលណា
ហើយដូចនោះឯង។
ដែលជំហានតូចៗ
នីមួយៗដែលយើងដើរ
ដើម្បីព្យាយាមស្រោចស្រង់ជាថ្មី
ព្យាយាម រកអ្វីដែលចង់បាន
ខ្ញុំបានជាប់ក្នុងទឹកកកក្នុងឆ្នាំ 1945
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបសេ្នហាក្នុងជីវិតខ្ញុំ
ក្រោកមកវិញបន្ទាប់ពី 70 ឆ្នាំក្រោយ
អ្នកត្រូវបន្តដំណើរ
ត្រូវបន្តដំណើរ
ពិភពលោកនៅក្នុងដៃពួកយើង
វាជាភារកិច្ចរបស់ពួកយើង
ហើយយើងត្រូវធ្វើអ្វីម៉្យាងជាមួយវា
មិនដូច្នេះ...
Thanos គួរតែសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា
ស្អីចេស៎?
Hope?
អាអូន!
ហេ, អាអូន!
ទីនេះកើតស្អីវិញ?
ព្រះអើយ...
ទេ កុំ!
ទេ, ទេ!
ទេ, ទេ, ទេ...
ទេ
អត់ទោស។ សុំទោស។
ទេ, Cassie, ទេ
ទេ, ទេ, ទេ។
ទេ, ទេ។
កុំអី, កុំអី
ទេ, Cassie.
Cassie?
ប៉ា?
កូនធំម៉េស!
ROCKET:ពួកយើងបានបិទស្នូរ
នាវាចម្បាំង Danvers
វាជាសំរាមដែលរាលដាល
ចឹង អរគុណសម្រាប់ដំបូន្មាន
ល្អ, អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធជាងមុន
ROCKET: បាទ ហើយឥឡូវពួកយើងធំល្លិនដូចសម្រាម
នាងបានដឹងពីការរញ្ជួយទាំងនោះទេ?
វាជាការរង្គើរកំរិតទាបមួយក្រោមទ្វីបអាព្រិក
មានរូបភាពទេ ?
យើងដោះស្រាយម៉េច?
OKOYE: Nat.
វាជាការរញ្ជួយក្រោមមហាសមុទ្រ
យើងដោះស្រាយដោយមិនដោះស្រាយវា
Carol,ពួកយើងនឹងជួបគ្នាខែក្រោយទេ ?
ប្រហែលមិនចឹងទ
ម៉េច, នាងត្រូវទៅកាត់សក់ម៉ូតថ្មីទៀត?
ស្ដាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងការពារតំបន់ជាច្រើន
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងលើផែនដី
កំពុងកើតឡើងគ្រប់កន្លែង
ភពរាប់ពាន់
ត្រូវហើយ, ត្រូវហើយ។
សមហេតុផល
ចឹង ប្រហែលមិនបានឃើញខ្ញុំរយះពេលយូរ
មិនអីទេ។ អូ, ល្អ...
បណ្តាញនេះតែងតែសកម្ម
ដូច្នេះ, អ្វីៗធ្វើតាមផ្លូវស្រប...
នរណាដែលបង្កើតបញ្ហាដែលមិនគួរធ្វើ...
ទុកឲ្យខ្ញុំ
ល្អហើយ
សំណាងល្អ
លោកនៅឯណា ?
RHODES: មិកស៊ីកូ
សហព័ន្ធបានរកឃើញ
បន្ទប់ពេញដោយសាកសពមួយ
ហាក់ដូចជាអ្នកដោះដូរទំនិញមួយក្រុម...
ដែលគ្មានសូម្បីឪកាសបាញ់កាំភ្លើង
វាប្រហែលជាសត្រូវជនពាល
លើកលែងតែមិនមែន
វាប្រាកដជា Barton
តើគេបានធ្វើអ្វីទីនេះ...
គេបានធ្វីអីក្នុងរយះពេលពីរបីឆ្នាំមកនេះ...
បានន័យថា  ពេលដែលគេចាកចេញ...
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់នាង
មានអ្វីមួយដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំមិនចង់ស្វែងរកគេ
តើលោកទៅរកកន្លែងបន្ទាប់ដែលគេទៅទេ?
Nat?
សូមអង្វរ
Ok
STEVE: ដឹងអត់ ខ្ញុំចង់ស្ម័គ្រចិត្តចំអិន
អាហារពេលល្ងាចឲ្យនាង...
តែនាងដូចជាក្ដុកក្ដួលស្រាប់បាត់
NATASHA: លោកមកបោកខោអាវមែន?
ហើយមកជួបមិត្តភ័ក្តិ
ច្បាស់ណាស់ មិត្តភក្តិលោកមិនអីទេ
ដឹងអត់ ខ្ញុំបានឃើញហ្វូងត្រីបាឡែន
ពេលខ្ញុំកំពុងឡើងលើស្ពាន
- នៅ In the Hudson?
- មានកប៉ាល់ពីរបី...
ទឹកស្អាតជាងមុន
ដឹងអត់ បើលោកប្រាប់ខ្ញុំ
ឲ្យមើលទៅលើស្ពាន...
ហ៊ឹម ...
ខ្ញុំនឹងវាយក្បាលលោក
ជាមួយសាំងវិច
ហ៊ឹម
សុំទោស។
ជាទម្លាប់
ដឹងទេ ខ្ញុំនៅតែប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ថាពួកគេគួរឈប់គិត...
ហើយ...​ ទៅមុខបន្ត។
អ្នកខ្លះធ្វើតាម
តែយើងមិនចឹងទេ
បើខ្ញុំឈប់គិត តើបានអ្នកណាធ្វើរឿងនេះ?
ប្រហែលវាមិនត្រូវការឲ្យដោះស្រាយទេ
ខ្ញុំធ្លាប់គ្មានអ្វីទាំងអស់
បន្ទាប់មកខ្ញុំមាន
ការងារនេះ
គ្រួសារនេះ
ហើយខ្ញុំបានប្រសើរជាងមុនព្រោះតែវា
ហើយទោះបីជា... ខ្ញុំបាត់បង់អស់
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមឲ្យប្រសើរជាងមុន
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរត្រូវមានជីវិតពេញលេញ.
លោកមុនទៅ
អូ...សួស្តី។ សួស្តី!
មានអ្អកណានៅទេ?
ខ្ញុំគឺ  Scott Lang.
ពីរបីឆ្នាំមុនយើងបានជួបគ្នា
នៅព្រលានយន្តហោះ?
ប្រទេសអាល្លឺម៉ង់
ខ្ញុំក្លាយមាឌជាធំ ហើយ
ខ្ញុំពាក់ស្រោមមុខ​
- អ្នកប្រហែលមិនចំណាំខ្ញុំទេ
- នេះគឺជាសារចាស់?
SCOTT: មនុស្សស្រមោច?
ខ្ញុំដឹងថាលោកស្គាល់
នេះជាទ្វារមុខ
SCOTT: ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយជាអ្នក
STEVE: Scott.
លោកមិនអីទេ?
បាទ
អ្នកទាំងពីរ​មានអ្នកធ្លាប់រៀន
រូបវិទ្យាភាគល្អិតទេ?
និយាយសាច់ការមក
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះ...
ប្រាំឆ្នាំមុន, មុនពេល...
Thanos...
ខ្ញុំបានស្ថិតនៅកន្លែងមួយ​ហៅថា​ ពិភពតូចល្អិត
ពិភពតូចល្អិតហាក់បីដូចជាចក្រវាលដ៏សែនតូចមួយដែរ
ដើម្បីទៅទីនោះ មាឌត្រូវតែ
តូចខ្លាំងមែនទែន
Hope, នាងជា...
នាងជា...
នាងត្រូវទាញខ្ញុំចេញក្រៅ
ហើយហេតុការណ៍ Thanos កើតឡើង
ហើយខ្ញុំបានជាប់នៅទីនោះ
សុំទោស។ វាប្រាកដជារយះពេល5ឆ្នាំដ៏យូរហើយ
បាទ តែមិនអញ្ជឹងទេ
មិនមែនទេ
សម្រាប់ខ្ញុំវាហាក់បីដូចេជា5ម៉ោង
ច្បាប់ធម្មជាតិក្នុងពិភពតូចល្អិត
មិនដូចនៅទីនេះទេ
អី្វៗគឺមិនអាចទាយបាន។
នោះជាសាំងវិចរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំឃ្លានហើយ
Scott.
លោកនិយាយពីអី?
ដូចនេះ...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ...
ម៉ោងដើរខុសគ្នាក្នុងពិភពតូចល្អិត។
បញ្ហាតែមួយពេលនេះ
ពួកយើងមិនមានមធ្យោបាយរុករកវាទេ
តែចុះបើយើងធ្វើបាន?
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីរឿងនេះទេ
ចុះបើយើងអាចគ្រប់គ្រងភាពវិកវរ...
ហើយយើងអាចរុករកវា?
ចុះបើមានមធ្យោបាយ...
ដែលយើងអាចចូលទៅកាន់ពិភពតូចល្អិត
តាមចំណុចជាក់លាក់
មួយនៃពេលវេលា...
ហើយចេញពីពិភពតូចលល្អិត
នៅចំណុចនៃពេលវេលាមួយផ្សេងទៀត?
ដូចជា...
- ដូចជាមុនពេល Thanos
- STEVE: ឈប់
លោកនិយាយពីម៉ាស៊ីនឆ្លងពេលវេលា?
ទេ។ ទេ មិនមែនទេ។
ទេ មិនមែនម៉ាស៊ីនឆ្លងពេលទេ
វាដូចជា...
មែនហើយ ដូចជាម៉ាស៊ីនឆ្លងពេល។
ខ្ញុំដឹងថា វាដូចជារឿងឆ្កួតឡប់
តែខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីរឿងនេះទេ
នោះត្រូវតែ...
និយាយទៅ...
- វាជារឿងឆ្កួតឡប់
- NATASHA: Scott
ខ្ញុំទទួលអ៊ីម៉ែលពី Raccoon...
ចឹងគ្មានអ្វីស្ដាប់ទៅដូចឆ្កួតទៀតទេ
ចឹង យើងនិយាយរឿងនេះ
ជាមួយអ្នកណា?
ញាំអាហារ!
Maguna.
Morgan H. Stark,
ចង់ញាំអាហារពេលថ្ងៃទេ?
ញាំអាហារ
- ឫក៏ចង់ឈឺខ្លួន
- Okay.
កូនមិនគួរពាក់វាទេ, Ok?
នេះគឺជាផ្នែកនៃកាដូរខួបអនុស្សាវរីយ៍
ប៉ាកំពុងធ្វើឲ្យម៉ាក់កូន​
ដោះចេញទៅ
កូនកំពុងគិតពីអាហារពេលថ្ងៃ ?
ចង់ញាំចង្រឹតទេ?
- ទេ
- នោះជាអ្វីដែលកូនចូលចិត្ត
ម៉េចកូនរកវាឃើញវា?
- ឃ្លាំង
- ពិតមែន?
- កូនបានរកមើលវា?
- ទេ
- កូនបានរកវាឃើញ
- ហ៊ឹម
កូនចូលចិត្តទៅឃ្លាំង, ហា?
So does Daddy. (GRUNTS)
តាមពិតវាមិនអីទេ
ម៉ាកមិនដែលស្លៀកពាក់អ្វីដែលប៉ាជូនទេ
So, I'm gonna...
ពេលនេះ យើងដឹងថាវាស្ដាប់ទៅយ៉ាងម៉េច...
Tony, បន្ទាប់ពីអ្វីដែលលោកបានឃើញ
មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេ?
ការប្រែប្រួលភាគល្អិតស្មុគស្មាញនឹងមាត្រដ្ធានផ្សេងៗ...
ដែលបន្ទាប់មកបង្កើតជាសំណើរភាសាអាល្លឺម៉ង់
ពួកយើងយល់ព្រមរឿងនេះទេ?
អរគុណ
តាមទ្រឹស្ដី Layman មានន័យថាលោកមិនមែនត្រលប់វិញទេ
- ខ្ញុំបាន
- ទេ
លោកនៅរស់ដោយចៃដន្យ
សំណាងមួយក្នុងរាប់ពានលានលោកធាតុ
ហើយពេលនេះលោកចង់...
លោកហៅវាថាម៉េច?
ការប្លន់ពេលវេលា?
នឹងហើយ។ ការប្លន់ពេលវេលា
ម៉េចពីមុនពួកយើងមិនគិតពីរឿងនេះ?
អូ! ព្រោះវាគួរឲ្យចង់សើច?
ព្រោះវាជាសុបិន្ត?
ត្បូងនៅក្នុងអតីតកាល។
ពួកយើងអាចបកក្រោយ
យើងអាចយកពួកវាបាន
យើងអាចក្ដក់ដៃរបស់យើង
យើងអាចនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមកវិញ
ឫស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ជាងមុន, ត្រូវអត់?
ខ្ញុំមិនជឿថាចឹងទេ
ត្រូវតែនិយាយដូច្នេះ។ ពេលខ្លះ
ខ្ញុំនឹកភាពសុទិដ្ធិនិយមនោះ
យ៉ាងណា ជំនឿចិត្តខ្ពស់ក៏មិនអាចជួយដែ...
បើគ្មានអ្វីសមហេតុផលl,
ជាក់ស្ដែង
ផ្លូវរបស់ខ្ញុំដើម្បីសុវត្ថិភាពហៅថាការប្លន់ពេលវេលា
ខ្ញុំជឿថាអ្វីដែលនឹងឡើង
ខ្ពស់ជាងគេគឺការស្លាប់
មិនអាចទេ បើយើងធ្វើតាមច្បាប់
នៃការឆ្លងពេលវេលាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
មានន័យថា មិនអាចប្រាប់ទៅខ្លួនយើងក្នុងអតីតកាល...
មិនភ្នាល់គ្នាពីព្រឹត្តិការណ៍កីឡា...
ពេលនេះខ្ញុំសុំនិយាយកាត់លោក, Scott
តើលោកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
គម្រោងដើម្បីសង្គ្រោះចក្រវាល
ដោយទៅអនាគតកាល?
- ចឹងមែន?
- ទេ
ល្អ។ លោកធ្វើឲ្យខ្ញុំបារម្ភពីរឿងនោះ
ព្រោះវានឹងមិនទំនង
នោះមិនមែនអ្វីដែលរូបវិទ្យា
ភាគល្អិតដំណើរការទេ
Tony
យើងត្រូវក្រោលឈរ
ពួកយើងក្រោកឈរ
រួចហើយ​ ហើយយើងនៅទីនេះ
SCOTT: ខ្ញុំដឹងថាលោកមា​នកាតព្វកិច្ចច្រើន
លោកមានប្រពន្ធ និងកូនស្រីម្នាក់
តែខ្ញុំបាត់បង់មនុស្សដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
មនុស្សជាច្រើនក៏ដូចគ្នា
ហើយឥឡូវនេះ, ពេលនេះ យើងមាន
ឪកាសនាំនាងមកវិញ។...
នាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមកវិញ
ហើយលោកមកប្រាប់ខ្ញុំថា
លោកនឹងមិនសូម្បី...
ត្រូវហើយ, Scott ។
ខ្ញុំមិនអាច
ត្រូវហើយ, Scott ។ ខ្ញុំមិនអាច។
MORGAN STARK: ម៉ាក់ប្រាប់កូនឲ្យមកការពារប៉ា
ធ្វើបានល្អ។ ប៉ាមិនអីទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកមកទីនេះ
ដើម្បីសួរខ្ញុំ
រឿងផ្សេង
មួយទៀត។ និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំ...
អូ, ម្ហូបលើតុសម្រាប់ 6 នាក់
Tony, ខ្ញុំដឹងហើយ
ហើយខ្ញុំរីករាយចំពោះឯងពិតមែន។
តែនេះជាឪកាសទីពីរ
ខ្ញុំទទួលបានឪកាសទីពីរនៅទីនេះហើយ, Cap
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយម្ដងទៀតទេ
លោកអាចនៅទីនេះញាំ
អាហារពេលថ្ងៃ
គេខ្លាច
STEVE: គេមិនខុសទេ
SCOTT: បាទ តែខ្ញុំមានន័យថា
តើយើងធ្វើម៉េចទៀត?
យើងត្រូវការគេ។ ម៉េច, យើងត្រូវឈប់?
ទេ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើវាឲ្យត្រូវ
យើងត្រូវការខួរក្បាលដ៏ធំមួយ
ធំជាងគាត់?
មោះ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំញាំតែឯង
ញាំដែរទៅ
ញាំស៊ុតទៅ
ខ្ញុំវង្វេងណាស់
នេះជាពេលត្រូវវង្វេង
ខ្ញុំមិនមែនមានន័យចឹងទេ
ខ្ញុំយល់ហើយ
ខ្ញុំធ្វើលេងទេ
ខ្ញុំដឹងវាដូចឆ្កួត
ខ្ញុំកំពុងពាក់អាវ
នឹងហើយ! ម៉េចចឹង? ហេតុអី?
ប្រាំឆ្នាំមុនយើងបានបាក់មុខ
វាអាក្រក់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ ...
ព្រោះចាញ់ទាំងពីរដង
ដំបូង Hulk ចាញ់។
បន្ទាបើមក Banner ចាញ់...
បន្ទាប់មកទៀត យើងចាញ់ទាំងអស់គ្នា
គ្មានអ្នកណាបន្ទោសលោកទេ, Bruce
ខ្ញុំបន្ទោស
ច្រើនឆ្នាំហើយ ខ្ញុំចាត់ទុក Hulk
ដូចជាជំងឺម៉្យាង...
អ្វីម៉្យាងដែលត្រូវកម្ចាត់
តែបន្ទាប់មកខ្ញុំមើលទៅគេជាការព្យាបាល
18 ខែក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍ Gamma ។
ខ្ញុំដាក់ខួរក្បាលទាំង និងកម្លាំងជាមួយគ្នា...
ហើយពេលនេះ, មើលមកខ្ញុំ
ល្អសម្រាប់យើងទាំងពីរ
- សូមអភ័យទោស ពូ Hulk ?
- បាទ
ពួកយើងអាចថតរូបបានទេ?
100%, ក្មេងតូច
ម៉ោះ, ញញឹមទៅ។ ជួយបានទេ?
- អូ។ បាទ
- SMART HULK: អរគុណ
និយាយថា "Green"
- FANS: Green.
- Green.
ថតបាននៅ?
ស្អាតណាស់
ចង់ថតជាមួយខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំគឺមនុស្សស្រមោច
គេជាហ្វេន Hulk
គេមិនស្គាល់មនុស្សស្រមោចទេ
- គ្មានអ្នកណាស្គាន់
- ទេ, គេចង់ឲ្យលោកក្មួយ
- រូបជាមួយគេ
- ខ្ញុំក៏មិនចង់ថតរូបទេ
អ្នកចម្លែក
មើលទៅ, គេនិយាយថាទេគេមិនចង់ទេ
ខ្ញុំដឹងហើយ
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
តែឆាប់ឡើង ក្មេងៗ...
ខ្ញុំមិនចង់ថតជាមួយពួកគេ
- គាត់កំពុងអន់ចិត្ត
- សុំទោស
ពួកគេរីករាយនឹងធ្វើវា
ពួកគេថានឹងថត
- SCOTT: ខ្ញុំលែងចង់ហើយ
- យើងអាចធ្វើវា
- SMART HULK:លោកប្រហែលអន់ចិត្ដ...
- យកទូរស័ព្ទវិញទៅ
SMART HULK: Okay.
GIRL: អរគុណ, ពូ Hulk។
SMART HULK: ទេ, វាអស្ចារ្យ, ក្មេងៗ។
អរគុណខ្លាំងណាស់។
ALL: Hulk out!
STEVE: Bruce
ស្ទាយ Dab
- Bruce
- ស្តាប់ម្ដាយក្មួយ
នាងដឹងច្រើនជាង
ចូលមករឿងយើងវិញ
ល្អ
ការឆ្លងពេលវេលាទាំងមូល?
ទាំងអស់គ្នា, វាលើសពីសមត្ថភាពខ្ញុំហើយ
បងបានធ្វើរឿងនេះ
ខ្ញុំចាំបានពេលដែលវាហាក់
បីមិនអាចទៅរូច ដូចគ្នា
ខ្ញុំទទួលបានការជម្រុញចិត្ត
ខ្ញុំចង់ឲ្យវាកើតឡើង
ចឹងខ្ញុំចង់ដំណើរការម្ដងទៀត
មុនពេលយើងផ្ដុំគ្នាសម្រាប់យប់នេះ
ម្ដងនេះ ក្នុងរាងជា Mobius strip
បញ្ច្រាស
FRIDAY: កំពុងដំណើរការ.
ល្អ, ឲ្យ eigenvalue
នៃភាគល្អិតនោះ...
ដាក់ដោយឡែកៗ
- ត្រូវការពីរបីវិនាទី
- FRIDAY: តែមួយភ្លេតទេ
ហើយកុំបារម្ភថាបានសម្រេច
ទម្រង់បានស្រាយចេញ
ចង្រៃយ៎!
MORGAN STARK: ចង្រៃយ៎!
កូនកំពុងធ្វើអី, ព្រះនាងតូច?
-ចង្រៃយ៎
- ទេ។ យើងមិនត្រូវនិយាយបែបនេះទេ
មានតែម៉ាក់ទេដែលនិយាយពាក្យនោះ
គាត់បានធ្វើវា, វាជាកម្មសិទ្វម៉ាក់កូន
ម៉េចប៉ាអត់គេង?
ព្រោះប៉ាមានរឿងសំខាន់នៅទីនេះ
កូនគិតម៉ច?
ទេ, ប៉ាមានរឿងត្រូវគិត
ប៉ាមានរឿងត្រូវគិត
គិតពីការ៉េមផ្លែឈើមែន?
ប្រាកដណាស់
លើសហើយ.
កូនចង់បានអី?
ចិត្តអស្ចារ្យគិតដូចគ្នា
ការ៉េមផ្លែឈើ ...
ស្ថិតក្នុងចិត្តប៉ា
ម៉េចហើយ?
ផ្តេកក្បាលនៅទីនេះ
និទានរឿងឲ្យកូនស្ដាប់
រឿងនិទាន
កាលពីព្រេងនាយ Mongoona បានចូលគេង។ ចប់
រឿងអត់ទំនង
នោះជារឿងដែលកូនចូលចិត្ត
ស្រលាញ់កូនច្រើនតោន
កូនស្រលាញ់ប៉ា 3000
Wow
3000, ច្រើនមែន
គេងទៅ មិនអញ្ចឹងប៉ានឹងលក់របស់លេងកូន
រាត្រីសួស្ដី
វាមិនមែនការប្រគួតប្រជែងទេ...
តែកូនស្រលាញ់បង 3000
ឥលូវនឹង?
អូនស្ថិតនៅចន្លោះទាប ពី 6 ដល់ 900
កំពុងអានអី?
សៀរភៅពីការដាក់ជីធម្មជាតិ.
មានអីថ្មីជាមួយការដាក់ជី
- វិទ្យាសាស្រ្តគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍...
- បងស្វែងយល់ពីវា
និយាយចឹង
បងដឹងអត់
យើងកំពុងនិយាយពីរឿងដូចគ្នា...
ការឆ្លងពេលវេលា
អ្វី?
Wow.
គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើល...
និងរន្ធត់
ត្រូវហើយ
យើងពិតជាសំណាងណាស់
បាទ
បងដឹង
មិនមែនមនុស្សទាំងអស់ដូច្នេះទេ
ទេ បងមិនអាចជួយអ្នកគ្រប់គ្នាទេ
មើលទៅបងអាច
ទេបើបងឈប់
បងអាចបញ្ឈរវាចោលឥលូវនេះ ហើយឈប់
Tony...
ការព្យាយាមបញ្ឈប់បង
ជាកំហុសមួយនៃកំហុសក្នុងជីវិតអូន
អ្វីម៉្យាងប្រាប់អូន...
អូនគួរចាក់សោរវាក្នុងប្រអប់មួយ
ហើយទម្លាក់ទៅបាតបឹង...
គេងទៅ
តែបងស្ងប់ចិត្តទេ ?
SMART HULK: k តោះចាប់ផ្ដើម។ ការតេស្ត
ឆ្លងពេលវេលាទីមួយ
Scott, បញ្ឆេះ...
ម៉ាស៊ីនក្នុងឡាន
STEVE: ដំបំបែកត្រូវបានរៀប
ម៉ាស៊ីនអាសន្នត្រៀមរួចរាល់
ល្អ។ ព្រោះបើយើងបើកបង្គុំ
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ច្រម៉ក់នេះទៅឆ្នាំ 1950 ទេ
- អភ័យទោស?
- គាត់និយាយលេងទេ
បងមិនអាចនិយាយបែបនឹងទេ
ជាកំប្លែងមិនទំនង
បងលេងសើចទេ ត្រូវអត់?
បងមិនដឹងទេ។ យើងកំពុងនិយាយ
ពីការឆ្លងពេលវេលា។
មិនថាទាំងអស់នេះជាកំប្លែង ឫមិនមែន
ពួកយើងមិនអីទេ!
ពាក់មួកលោកទៅ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនលោកត្រឡប់មួយសប្ដាហ៍...
តែលោកនឹងដើរចុះឡើងមួយម៉ោង
បន្ទាប់មកនាំលោកត្រឡប់ក្នុង 10 វិនាទី
ទំនងអត់?
ល្អណាស់មិនស្រពិចស្រពិលទេ
សំណាងល្អ, Scott។ ដឹងអត់
ខ្ញុំដឹងហើយ, Captain America
រាប់ដល់បី ។...
3.. 2.. 1..
ទាំងអស់គ្នា?
នេះហាក់បីចម្លែកណាស់.
STEVE: អីនឹង
- មានរឿងអី?
- NATASHA: នោះជាអ្នកណា?
- ប្រឹងឡើង
- Who is that? មានរឿងអី?
- នោះជា Scott មែនទេ?
បាទ  គឺ Scott!
- មានរឿងអី, Bruce?
- អូ! ខ្នងខ្ញុំ!
- វាជាស្អី
- ចាំពីរបីនាទី
អាចធ្វើឲ្យទូលាយជាងនេះបានអត់?
អាចនាំគេមកវិញទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា!
វាគឺទារក
- គឺ Scott
- STEVE: ជាទារក
- SMART HULK: គេនឹងលូតលាស់
- នាំ Scott មកវិញ
ពេលខ្ញុំនិយាយបញ្ឈប់ថាមពល, បញ្ឈប់ថាមពល
អូ ព្រះអើយ
ហើយ... បញ្ឈប់វា!
មានអ្នកណាម្នាក់នោមដាក់ខោខ្ញុំ
អរគុណព្រះជាម្ចាស់
​តែខ្ញុំមិនដឹងថា ជា"ទារក"នៃខ្ញុំ ឫជា"មនុស្សចាស" នៃខ្ញុំ
ឫជា "ខ្ញុំ" នៃខ្ញុំ
ឆ្លងពេលវេលា!
ម៉េច?
ខ្ញុំឃើញថានេះជាជោគជ័យមួយ
ម៉េចធ្វើមុខចឹង?
ឲ្យខ្ញុំទាយសិន។ គេប្រែជាទារក?
មានរឿងជាច្រើនទៀត, មែនហើយ។
ឯងមកទីនេះធ្វើអី?
នោះគឺជា EPR paradox
ជំនួសឲ្យការរុញ Lang ឆ្លងពេលវេលា
ឯងប្រហែល...
រុញពេលវេលាឆ្លងកាត់ Lang វិញ
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់
មនុស្សម្នាក់អាចប្រាប់ឯងពីរឿងនេះ
គឺលោក
អូ គឺខ្ញុំ?
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានបង្កើតវា
GPS ដែលមានមុខងារពេញលេញ
ខ្ញុំគ្រាន់ចង់បានតែសុខទេ
ជាលទ្ធផល, ឈប់អន់ចិត្តនឹងគ្នា
ព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ
ខ្ញុំដូចគ្នា
ពួកយើងប្រកែកគ្នារឿងយកត្បូងទាំងនោះ
តែខ្ញុំ
នាំយកអ្វីដែលបាត់បង់,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាច
ទុកអ្វីដែលបានដឹង? ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ ក្នុងស្ថានភាពណាក៏ដោយ
ហើយព្យាយាមកុំឲ្យស្លាប់
វានឹងល្អ
សន្យានឹងគ្នា
Tony, ខ្ញុំមិនដឹងថា
ហេតុអី?
គាត់ធ្វើវាសម្រាប់ឯង
មួយទៀត, តាមពិតខ្ញុំត្រូវយក
វាចេញពីឃ្លាំង
មុនពេល Morgan យកវាជិះលើទឹកកក
អរគុណ, Tony
កុំនិយាយបែបនេះបានអត់?
មិនមែនយកមួយឲ្យ
មនុស្សមួយក្រុមទេ
នៅមានក្រុមពួកយើងទាំងមូលទៀត, ត្រូវអត់?
ពេលនេះពួកយើងកំពុងធ្វើការលើរឿងនេះ
ROCKET: ហេ, Humie
ណាអាឃ្លោកពណ៍បៃតង?
ខ្ញុំគិតថានៅផ្ទះបាយ
ឡូយមែន
Rhodey, ប្រុងប្រយ័ត្នពេលចុះមកវិញ
មានមនុស្សអត់គ្រប់ទឹកម្នាក់
នៅតំបន់ចុះចត
អូ, ព្រះអើយ!
WAR MACHINE: មានរឿងអី បុរសមាឌមធ្យម?
ROCKET: មើលតែចុះពីរាជវាំងពណ៌មាស
ជាមួយញញួរទិព្វ
ហេ, ចេះអាណិតខ្លះផង, អាច្រមក់។
ពួកគេបានបាត់បង Asgard
បន្ទាប់មកប្រជាជនពាក់កណ្ដាល។
គេប្រហែលវីករាយនឹងផ្ទះថ្មី
លោកមិនគួរមកទេ
Valkyrie!
រីករាយណាស់ដែលបានជួបនាង, ស្រីឆ្នាស់!
ខ្ញុំគិតថាចូលចិត្តលោកបែបនេះជាង
នេះគឺ Rocket
សុខសប្បាយទេ?
គាត់នឹងមិនជួបលោកទេ
ចប់ហើយ, ហ្អាស៎?
ពួកយើងជួបគាត់បានតែម្ដងទេក្នុងមួយខែ
ពេលគាត់ចេញមករកស្បៀង
យ៉ាប់ដល់ម្លឹង
ចា៎
ហ៊ូ! ​មានអ្វីម៉្យាងស្លាប់ទីនេះ
SMART HULK: សួស្ដី? Thor!
THOR: ឯងមកទីនេះដោយសារ Cable?
រោងកុនបិទកាលពីរ 2 អាទិត្យមុន...
ហើយកីឡាទាំងអស់ដូចឆ្កួតចឹង
SMART HULK: Thor?
សម្លាញ់! អូ
ព្រះអើយ! ល្អណាស់ដែលជួបឯង!
មកនេះ អាល្អិតរពិស
ទេ, ខ្ញុំសុខទេ! ខ្ញុំសុខទេ
មិនមែនរឿងចាំបាច់ទេ
ឯងស្គាល់មិត្តភក្តិខ្ញុំហើយ Miek, Korg, ត្រូវអត់?
- សួស្ដី! អ្នកទាំងអស់
- SMART HULK: ហេ, អ្នកទាំងអស់គ្នា
ខានជួបយូរហើយ
ស្របៀរនៅក្នុងកន្ត្រក់
ភ្ជាប់ Wifi បានតាមចិត្ត
ជាក់ស្ដែង គ្មានលេខកូដទេ
Thor, គេមកទៀតហើយ
ក្មេងនៅលើទូរទស្សន៍មិញហៅខ្ញុំ
ថា អាក្បាលពងទាកូន
Noobmaster
KORG: NoobMaster69
ហៅខ្ញុំថា អាក្បាលពងទាកូន
ខ្ញុំធុញនឹងរឿងនេះណាស់
Noobmaster, ហេ,
នេះគឺ Thor
អ្ហែងស្គាល់អទិទេពផ្គររន្ទះអត់?
ស្ដាប់, សម្លាញ់។ បើឯងមិនចេញពីហ្គេមនេះ
យើងនឹងហោះទៅផ្ទះឯង
ចុះទៅរកកន្លែងដែលឯងលាក់ខ្លួន...
កាត់ដៃឯង បន្ទាប់មកតវាចូលជាមួយគូទឯង!
អូ, ត្រូវហើយ
ទៅយំមុខឪឯងទៅ, អាច្រមក់
អរគុណ, Thor។
ប្រាបឲ្យខ្ញុំដឹងបើគេរំខានឯងម្ដងទៀត, Ok?
អរគុណណាស់។ ចាំខ្ញុំប្រាប់
ចឹងអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ផឹកអត់?
អែងកំពុងផឹកអី?
យើងមានស្រាបៀរ tequila និងអ្វីផ្សេងទៀតជាច្រើន
SMART HULK: សម្លាញ់
- អែងមិនអីទេ?
- បាទ, គ្នាមិនអីទេ! ម៉េច?
មើលទៅ គ្នាយ៉ាប់មែន?
លោកមើលទៅដូចការ៉េមរលាយ.
ចឹងម៉េច? ឯងមកលេងទីនេះ ឬរឿងអីផ្សេង?
-  ពួកយើងត្រូវការឯងជួយ
- ហ៊ឹម
មានឪកាសដែលយើងអាចដោះស្រាយរឿងគ្រប់យ៉ាងបាន
ម៉េច, ដូច Cable?
ព្រោះរឿងនោះធ្វើឲ្យគ្នាដូចចេក ពីរបីអាទិត្យ
ដូច Thanos.
កុំរំលឹកឈ្មោះនេះ
មែនហើយ។ តាមពិតនៅទីនេះពួក
យើងមិននិយាយឈ្មោះនេះទេ
SMART HULK: ដកដៃឯងចេញទៅ
ពេលនេះខ្ញុំដឹងហើយ...
ប្រហែលគេធ្វើឲ្យឯងខ្លាច
ម៉េចគ្នាត្រូវខ្លាច?
ហេតុអីខ្ញុំត្រូវខ្លាចអាម្នាក់នោះ?
យើងជាអ្នកដែលបានសម្លាប់គេ, ចាំបានអត់?
ហ៊ឹម
មានអ្នកណាផ្សេងទៀតនៅ
ទីនេះ បានសម្លាប់គេអត់?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាមិនមានទេ
Korg, ម៉េចឯងមិនប្រាប់គេ
អ្នកណាបានកាត់ក្បាល Thanos?
ហ៊ឹម...Stormbreaker?
THOR: ពេលនេះ អ្នកណាក្រវ៉ាត់ Stormbreaker?
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ឯងកំពុងនៅក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់, Ok?
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ
ឯងដឹងទេ អ្នកណាជួយខ្ញុំចេញពីវា?
គេគឺ...Natasha?
គេគឺឯង
ម៉េឯងមិនសួរប្រជាជន Asgard
នៅទីនោះ...
ការជួយរបស់ខ្ញុំបានប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណា?
មនុស្សម្នាក់ដែលនៅសល់
យើងអាចនាំពួកគេមកវិញ
ឈប់
ឈប់ទៅ, ok?
ខ្ញុំដឹងថាឯងគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្រាំគ្រាអាណិតខ្លួនឯង...
រង់ចាំឲ្យគេជួយ ...
តែយើងមិនអីទេ, Ok?
ពួកយើងសុខសប្បាយទេ, មិនចឹង?
ពួកយើងរីករាយនៅទីនេះណាមិត្ត!
ដូច្នេះ អ្វីក៏ដោយដែលឯងស្នើរសុំ
ពួកយើងមិនស្ដាប់ទេ
មិនខ្វល់
Couldn't care less.
ជំរាបលា
SMART HULK: ពួកយើងត្រូវការឯង, សម្លាញ់
មានស្រាបៀរនៅលើយាន្ត
ស្រាអី?
អ្វីដែលយើងចង់បាន
អែងឲ្យយើងមិនបានទេ
នាងមិនគួរនៅទីនេះទេ
លោកក៏មិនគួរដែរ
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ
NATASHA: នោះជាកិច្ចការដែលលោកកំពុងនិយាយ?
សម្លាប់មនុស្សទាំងអស់នេះ
មិនអាចនាំគ្រួសារលោក​មកវិញទេ
ពួកយើងបានរកឃើញអ្វីម្យ៉ាង
ឪកាសមួយ, ប្រហែល...
កុំ
កុំអី?
កុំផ្ដល់សង្ឃឹមឲ្យខ្ញុំ
សុំទោស ដែលខ្ញុំមិនឲ្យលោក
ដឹងបានឆាប់ជាងនេះ
ឆ្ពោះទៅឆ្វង
តាមផ្លូវនោះ , Lebowski
Ratchet, ម៉េចហើយ?
គឺ Rocket
ឲ្យស្រួលបួល។ អែងជាអ្នកមានទេពកោសល្យ
ម្នាក់គត់លើផែនដី, សម្លាញ់
RHODES: ឈុតឆ្លងពេលវេលា? ឡួយដែរតាស៎
ហេ, ហេ, ហេ។
ស្រួលបួល, ស្រួលបួល!
ខ្ញុំកំពុងប្រុងប្រយ័ត្នហើយ
ទេ, អែងកំពុងដូចជា Hulk
នេះគឺភាគល្អិត Pym, មិនអញ្ចឹង?
ហើយតាំងពី Hank Pym រលាយ
សល់តែវា
នេះជាអ្វីដែលយើងមាន។ យើងមិនធ្វើទៀតទេ
- Scott, ត្រជាក់ចិត្ត
- SCOTT: សុំទោស
ពួកយើងមានសម្រាប់តែ
បេសកកម្មនីមួយៗទេ
គ្នានការបង្កើតម្ដងទៀត
ហើយណាមួយ សម្រាប់ការតេស្តពីរដង
ការតេស្តទីមួយ
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្ញួនរួចទេ
BARTON: ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
Clint, ពេលនេះលោកនឹងមានអារម្មណ៍
មិនសុខស្រូលពីធម្មតា
កុំបារម្ភ
RHODES: ចាំបន្តិច ឲ្យខ្ញុំសួរលោករឿងខ្លះ
បើយើងអាចធ្វើវាបាន...
ត្រឡប់ក្នុងពេលវេលា, ហេតុអីយើងមិន
គ្រាន់តែរកទារក Thanos
យល់អត់? ហើយ...
ទីមួយ, វាគួរឲ្យរន្ធត់
វាគឺ Thanos
ហើយទីពីរ, ពេលវេលាមិនប្រពឹត្តិឡើងតាមផ្លូវនឹងទេ
ការផ្លាស់ប្ដូរអតីតកាលមិនធ្វើឲ្យផ្លាស់ប្ដូរអនាគតទេ
មើលទៅពេលយើងត្រលប់វិញ  ដោយបានត្បូងទាំងអស់
មុនពេល Thanos យកវាបាន...
hanos គ្មានត្បូង ហើយបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ
- ជោគជ័យ
- វាមិនកើតឡើងរបៀបនឹងទេ
ល្អុ, នោះវាអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹង
តាមអ្នកណា? អ្នកណាប្រាប់លោកដូច្នេះ?
Star Trek,
Terminator, Timecop...
- Time After Time
- Quantum Leap
Wrinkle in Time,
Somewhere in Time
Hot Tub Time Machine
Bill and Ted's
Excellent Adventure
និយាយទៅ រឿងណាដែលទាក់ទងការឆ្លងពេលវាលា
រឿង Die Hard? ទេ, វាមិនមែន...
គេដឹងទូទៅ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ហេតុអីគេជឿលើរឿងទាំងនោះ
តែវាមិនមែនជាការពិតទេ
គិតមើល បើយើងធ្វើដំ​ណើរទៅអតីតកាល...
អតីយកាលក្លាយជាអនាគតរបស់យើង...
ហើយបច្ចុប្បន្នកាលចាស់នឹងក្លាយជាអតីតកាល...
ដោយមិនអាចផ្លាស់ប្ដូរដោយអនាគត់ថ្មីទេ
ពិតណាស់
ចឹងការឆ្លងពេលវាលាជារឿងអាចម៍គោ?
ត្រូវហើយ, Clint
កយើងនឹងទៅក្នុងពេល 3... 2...
1...
LILA: Cooper?
ឯណាកាសរបស់ខ្ញុំ?
Lila?
- COOPER: ខ្ញុំមិនមានទេ
- Lila?
LILA: ម្សិលមិញមានតាស
Lila! Lila!
ប៉ា?
Lila!
ហេ, ហេ។ មើលមកខ្ញុំ,
លោកមិនអីទេ?
បាទ
វាបានផល
STEVE: Ok, ដូច្នេះ អ្វីដែលទៅរួច
យើងត្រូវស្វែងយល់ពីពេលវាលា និងទីកន្លែង
ស្ទើរតែទាំងអស់គ្នាក្នុងបន្ទប់នេះធ្លាប់ជួបប្រទះr...
យ៉ាងហោចណាស់ត្បូងមួយក្នុងចំណោមត្បូងអមតះទាំង 6
ល្អ, ខ្ញុំនឹងផ្ដល់ជំនួយលើពាក្យ "ជួបប្រទះ"...
ដែលចង្រៃ ស្ទើតែស្លាប់
ដោយសារត្បូងអមតះមួយគ្រាប់
ខ្ញុំមិនធ្លាប់...
ខ្ញុំមិនដឹងសូម្បីតែ
អ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយ
និយាយចឹង ពួកមានភាគល្អិត Pym គ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់តែបេសកកម្មនីមួយៗទេ
ហើយត្បូងទាំងអស់នេះស្ថិតនៅ
កន្លែងផ្សេងៗជាច្រើនក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្ត
ប្រវត្តិសាស្រ្តយើង
ចឹងមិនមែនចេះតែទម្លាក់ចំកន្លែងស្រួលៗទេ
មានន័យថា យើងត្រូវដៅចំនុច
ត្រូវ
Thor, លោកដឹងអីខ្លះ?
NATASHA: គេដេកមែន?
RHODES:ទេ, ទេ
គេកំពុងស្លាប់ប្រាកដណាស់
ចាប់ផ្ដើមពីណា? ហ៊ឹម...
The Aether, ដំបូងឡើយមិនមែនជាត្បូងទេ
ពីមុនមានអ្នកហៅវាថាត្បូង
គិតទៅវាដូចវា... រឿងគួរឲ្យខឹង...
អ្នកខ្លះត្រូវតែកែប្រែ
ហើយឈប់ហៅវាដូច្នេះ
បើវាជារឿងគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ជាមួយ Aether
លោកតាខ្ញុំ, ជាច្រើនឆ្នាំមុន...
ត្រូវលាក់ត្បូងពី Darl Elves
ភាវះគួរឲ្យខ្លាច
ដូចនេះ Jane, ជាការពិតណាស់...
អូ, នោះគឺនាង
Jane... នាងគឺជាស្នេហាចាស់របស់ខ្ញុំ
នាង... ពេលមួយនោះ នាងបានជាប់ដៃទៅក្នុងថ្ម
បន្ទាប់មក Aether បានជាប់ក្នុងខ្ញួននាង...
ហើយ នាងក្លាយជាឈឺយ៉ាងខ្លាំង
ចឹងខ្ញុំត្រូវនាំនាងទៅ Asgard,
ដែលជាស្រុកកំណើតខ្ញុំ...
ហើយពួកយើងត្រូវព្យាយាមព្យាបាលនាង
ពេលនោះពួកយើងបានទាក់ទងគ្នា...
ខ្ញុំបានណែនាំនាងទៅកាន់មាតាខ្ញុំ...
ដែលបានស្លាប់ ហើយ ហ៊ឹម...
អូ, អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។ Jane និងខ្ញុំ
លែងទាក់ទងគ្នាទៀតហើយ, ដូច្នេះ...
ថ្វីបើរឿងទាំងនេះបានកើតឡើង
គ្មានអ្វីដែលយូរអង្វែងរហូតទេ..
- ម៉េចឯងមិនអង្គុយចុះ?
- មិនទាន់ចប់ទេ
រឿងតែមួយគត់ដែលយ៉ូរអង្វែងក្នុងជីវិត
គឺការប្រែប្រួល
អស្ចារ្យ
ស៊ុត? អាហារពេលព្រឹក
ទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្ត Bloody Mary
ROCKET: Quill ប្រាប់ថាគេលួចត្បូងថាមពលពី Morag
- SMART HULK: ជាមនុស្ស?
- Morag ជាភពមួយ
Quill ជាមនុស្ស
ដូចភព? ដូចលំហអាកាស??
អូ, មើលទៅ
វាដូចជាកូនឆ្កែតូចដែលរីករាយ
អែងចង់ទៅលើលំហអត់?
អែងចង់ទៅលើលំហ, កូនឆ្កែ?
ខ្ញុំនឹងនាំអែងទៅលើអាកាស
NEBULA: Thanos រកឃើញត្បូងព្រលឹងនៅភព  Vormir
Vormir ជាអី?
NEBULA: អំណាចនៃការស្លាប់...
ស្ថិតនៅកណ្ដាលនៃវត្តមាន Celestial
វាជាកន្លែងដែល... Thanos សម្លាប់បងស្រីខ្ញុំ
ទទួលបាន
- NATASHA: អ្នកកាន់ត្បូងពេលវេលា...
- SMART HULK: Doctor Strange.
NATASHA: ចា, គាត់ជាដុកទ័រផ្នែកអី?
TONY: Ear-nose-throat
meets rabbit-from-hat.
SMART HULK: ជាកន្លែងដ៏ល្អក្នុងភូមិ
TONY: បាទ។ ផ្លូវ Sullivan	?
SMART HULK:
ហ៊ឹម... Bleecker Street.
ឈប់សិន, គាត់រស់នៅក្រុង New York?
TONY: ទេ។ គាត់រស់នៅក្នុង Toronto
បាទ, មិនមែន Bleeker។ គឺ Sullivan
មានស្ដាប់បានអត់?
ទាំងអស់គ្នា
រើសឲ្យឆ្នាំត្រូវ
មានត្បូងបីនៅ New York
បិទទ្វារមុខ!
STEVE: ប្រសើរណាស់។ ពួកយើងមានគម្រោងមួយ
ត្បូង 6, ចែកជាបីក្រុម, គោលដៅមួយ
STEVE: ពួកយើងបានចាញ់ កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
យើងទាំងអស់គ្នា
យើងបាត់បង់មិត្តជាច្រើន
យើងបាត់បង់គ្រួសារ
ពួកយើងបាត់បង់ផ្នែកពាក់ព័ន្ធជាច្រើន
ថ្ងៃនេះ ពួកយើងមានឪកាសយកវាត្រលប់មកវិញ
អ្នយល់ពីក្រុមរបស់អ្នក
នោះ អ្នកពីបេសកកម្មអ្នក
យកត្បូងទាំងអស់, នាំពួកគេមកវិញ
ជុំនីមួយៗ
កុំឲ្យមានកំហុស...
គ្មានឪកាសម្ដងទៀតទេ
ពួកយើងភាគច្រើនកំពុងទៅកន្លែងដែលយើងបានស្គាល់
តែមិនមានន័យថាពួកយើងដឹងថាអ្វីនឹងកើតឡើងទេ
ប្រុងប្រយ័ត្ន
មើលគ្នាទៅវិញទៅមក
នេះជាការប្រយុទ្ធដើម្បីយើងទាំងអស់គ្នា..
ហើយយើងត្រូវតែឈ្នះ
ទោះលះបង់អ្វីក៏ដោយ
សំណាងល្អ
គេជំនាញខាងនឹងម៉ង
- ត្រូវ?
- TONY: ត្រូវហើយ
ឮគាត់និយាយហើយ
ខ្វាច់សោរទាំងនោះ Jolly Green
SMART HULK: ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្ដើម
លោកសន្យាថាយកវាមកវិញឲ្យដូចដើម, មែនអត់?
បាទ, បាទ, បាទ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យបានល្អ
បើមិនតា​មសន្យាទេ នោះនឹងមានរឿង.
ជួបគ្នាប៉ុន្មាននាទីទៀត
ត្រូវហើយ, ពួកយើងមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ
ត្បូងពីរលើ, ត្បូងមូយ, ក្រោម
ប្រុងប្រៀប។ ផ្ទៀងម៉ោងនាឡិកា
ប្រហែលកម្ទេចរបស់ខ្លះដែលទៅទើសផ្លូវ
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ, តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
ANCIENT ONE: ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងការធ្វើវា
ពួកយើងមានជាន់ខ្លះដែលខ្ទេចខ្ទី
ខ្ញុំមករក Doctor Strange
លោកមកដល់មុន5ឆ្នាំហើយ
Stephen Strange កំពុងកំពុងវះកាត់អ្នកជំងឺ
នៅម្ដុំនោះ
លោកចង់បានអីពីគេ?
របស់នោះឯង
Ah!
ខ្ញុំខ្លាចតែមិនអាច
សុំទោស, តែខ្ញុំមិនបានសួរទេ
លោកមិនចង់ធ្វើដូច្នេះទេ
តែខ្ញុំត្រូវការត្បូងនោះ...
ហើយខ្ញុំមិនមានពេល...
ពួកយើងគួរចាប់ផ្ដើមពីដំបូងអត់?
នោះគឺ Jane
ត្រូវហើយ
នេះជាការព្រមព្រៀង
ឯងនឹងត្រូវស្នេហ៍នាង
ហើយខ្ញុំនឹងរឹតនាងជាមួយរបស់នេះ...
ហើយទាញមកត្បូងពិតភាពហើយរត់ចេញ
យើងនឹងត្រលប់មមកវិញ, Ok?
មានបន្ទប់ដាក់ស្រា, វានៅក្រោមនោះ
បិតាយើងធ្លាប់ស្ទូចត្រីជាមួយជាមួយធុងស្រាបៀរ
យើងនឹងទៅមើលក្រែងក្នុងបន្ទប់មាន...
ហេ!  ឯងផឹកមិនទាន់ឆ្អែតទៀត?
អាចយកស៊ុបឲ្យ Loki បានទេ
គឺមាតារបស់យើង
គាត់សុគតថ្ងៃនេះ
អូ។ ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះទេ
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ
នេះជាគំនិតអាក្រក់
- មកនេះ
- ទេ, ទេ, ទេ
ខ្ញុំកំពុងភ័យខ្លាច
មកនេះ។ ទីនេះ
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ
គិតថាមានតែឯងម្នាក់ដែលបានបង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់?
ឯងគិតថាយើងកំពុងធ្វើអីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់គ្រួសារតែមួយគត់ដែលធ្លាប់មាន
Quill, Groot, Drax,
the chick with the antenna...
ពួកគេទៅអស់ហើយ
ខ្ញុំដឹងថាឯងនឹកម្ដាយ។...
តែគាត់ស្លាប់បាត់ហើយ។
ទៅមែនទែន
ហើយនៅមានមនុស្សជាច្រើនទៀតដែលត្រូវស្លាប់...
តែឯងអាចជួយពួកគេបាន
ដូចនេះ វាធ្ងន់ធ្ងរពេកអត់
ក្នុងការឲ្យឯងធ្វើចិត្តឲ្យស្រឡះ...
ឈប់គិតរឿងសោកសៅ..
ហើយពេលគាត់មិនដឹង
យកត្បូងអមតះ...
ហើយជួយខ្ញុំនាំយកគ្រួសារត្រលប់មកវិញ?
Okay.
ឯងកំពង់យំ?
ទេ
មែនហើយ
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងបាត់បង់វា
.
យកវាទាំងអស់គ្នា!
ឯងអាចធ្វើបាន
មែនអត់?
មែន, ខ្ញុំអាច
ល្អ
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
មែនហើយ, Heartbreaker។ គាត់នៅតែម្នាក់ឯងទេ
នេះជាឪកាសរបស់យើង
Thor? Thor!
WAR MACHINE:ត្រូវហើយដាក់វាចុះតិចៗ
ចំចំនុចនោះ។ នឹងហើយ។ ទម្លាក់ចុះ
ហេ, ធ្វើវាឲ្យ
លឿនជាងនេះបានអត់?
តាមណាក់កាល, ពួកយើងមានពេលតិច
រឿងទាំងនោះពិតជាមានប្រយោជន៍មែន
- ការពារខ្លួន, Ok?
- នឹងហើយ
យកត្បូងនោះ ហើយត្រលប់មកវិញ
កុំលេងសើច
- ហេ
- តោះទៅ
- តោះធ្វើវាឲ្យសម្រេច
- ទទួលបញ្ជា
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
ទាំងអស់គ្នាមើលថែគ្នាទៅវិញទៅមក
ដឹងហើយ
NEBULA: កូអរដោនេរបស់ភព Vormir កំពុងចូលក្នុង
អ្វីដែលពួកគេត្រូវធ្វើគឺកុំឲ្យធ្លាក់ចុះ
ពួកយើងនៅចម្ងាយឆ្ងាយ
អញ្ចឹង...
ពួកយើងគ្រាន់តែនៅចាំដល់ Quill បង្ហាញខ្លួន...
ហើយបន្ទាប់មកគេនាំយើងទៅ
រក Power Stone, អញ្ចឹងមែន?
ការពារខ្លួន
មិនមែនមានតែយើងទេដែលកំពុង
រកត្បូងនៅឆ្នាំ 2014 នេះ
ចាំមួយភ្លេត, ពេលនេះនាងកំពុងនិយាយអី?
មានអ្នកណាទៀតដែលកំពុងរកត្បូងនេះ?
ឪពុកខ្ញុំ...
បងស្រីខ្ញុំ...
និងខ្ញុំ
ហើយនាង?
ពេលនេះនាងកំពុងនៅឯណា?
GAMORA: ស្វាគមន៍
ខ្ញុំមិនបានសុំឲ្យនាងជួយទេ
តែនាងនៅតែត្រូវការវា
ក្រោកឡើង។ លោកប៉ាចង់ឲ្យយើងទៅយាន្តវិញ
ហេតុអី?
គាត់រកឃើញត្បូងអមតះ
2014 NEBULA: នៅណា?
GAMORA: លើភពមួយឈ្មោះ Morag
គម្រោងការលោកប៉ា ទីបំផុតដំណើរការ
ត្បូងមួយ មិនមែនប្រាំមួយទេ, Nebula
វាជាការចាប់ផ្ដើម
បើគាត់យកបានទាំងអស់...
Ronan បានទុកត្បូងថាមពល
ប៉ាកំពុងបញ្ចូនឯងទៅយាន្តរបស់គេ
គេមិនមិនចួលចិត្តរឿងនេះទេ
បន្ទាប់មក ជំនួយរបស់គេស្លាប់
ការលោភលន់របស់  Ronan...
ធ្វើឲ្យគេភ្លើតភ្លើន
ពួកខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឲ្យប៉ាខកបំណងទេ
ទេ, កូននឹងមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំសូមស្បថ...
ខ្ញុំនឹងឲ្យប៉ាមានមោទនភាព
...ពួកយើងគ្រាន់តែនៅចាំដល់ Quill បង្ហាញខ្លួន...
បន្ទាប់មកគេនាំយើងទៅរក Power Stone, អញ្ចឹងមែន?
NEBULA: ការពារខ្លួន
មិនមែនមានតែយើងទេដែលនៅឆ្នាំ 2014
កំពុងស្វែងរកត្បូង
នោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
ក្បាលរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អង្គចងចាំរបស់នាងប្រហែល
ខ្ទេចពេលប្រយុទ្ធគ្នា
នាំនាងទៅយាន្តរបស់យើង
IRON MAN:
ទៅ Hustle, Cap
មើលទៅពួកគេគ្រាន់តែប្រេជុំគ្នាទីនេះ
CAPTAIN AMERICA:ទទួលបាន។ ពេលនេះខ្ញុំកំពុងទៅជិតជន្ដើរយន្ត
LOKI: បើរឿងនោះដូចឯងដែរ...
ខ្ញុំនឹងផឹកពេលនេះ
2012 IRON MAN: មែនហើយ ចាប់គេ
និយាយចឹង, សម្អាតបានតាមចិត្ត
Mr. Rogers, ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចថាឈុតមួយនោះ...
រឹបគូទឯង
CAPTAIN AMERICA: គ្មានអ្នកណាសួរឯងទេឲ្យមើលទេ, Tony
វាគួរឲ្យអស់សំណើច
ANT-MAN: ខ្ញុំគិតថា ឯងមើលទៅស្អាតណាស់, Cap
អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភ, នោះជាខ្នាតអាមេរិច
2012 BLACK WIDOW: អ្នកណាទទួល... ដំបងវេទ្តមន្ត?
2012 CAPTAIN AMERICA:
ក្រុម S.T.R.I.K.E
កំពុងមកការពារវា
SITWELL: យើងអាចយកវាទុកបាន
អរគុណ
ប្រយ័ត្នជាមួយរបស់នោះ!
ដរាបណាអ្នកមិនចង់លុបសតិ
មិនមែនលេងសើចទេ
យើងសន្យានឹងប្រុងប្រយ័ត្ន
ANT-MAN: (ON SPEAKERS)
ពួកគេជាអ្នកណា?
ពួកគេជា S.H.I.E.L.D.
ទេ, តាមពិតគឺ Hydra។ តែពួកយើងមិនទាន់ដឹង
ANT-MAN: យាយមែន, លោកមិនបានដឹង?
គ្រាន់តែមើលក៏ដូចមនុស្សអាក្រក់ដែរ
លោកតូចទេ តែនិយាយឮ
កំពុងសម្របសម្រួលការស្វែងរក និងសង្គ្រោះ
និយាយតាមត្រង់! អែងគិតយ៉ាងម៉េច
បិទមាត់
ត្រូវហើយ, ទៅលើ, សម្លាញ់តូច។
នោះកឺត្បូងរបស់យើង
ANT-MAN: មែនហើយ
ផ្ទាត់ខ្ញុំ
- ផ្លាស់ទី
- ហេ
- វូ! វូ, វូ!
- ហេ! សម្លាញ់!
អែងគិតម៉េច? គ្រប់ទម្ងន់ហើយ
ចុះតាមជណ្ដើរ
2012 TONY: មែនហើយ។ កុំ។ កុំ
"ចុះតាមជណ្ដើរ!"
ស្អប់ជន្ដើរ
មែនហើយ, Cap។ ខ្ញុំឃើញ Scepter ក្នុងជន្ដើរយន្ត...
ទើបឆ្លងកាត់ជាន់  80
ទទួលបាន
ឆ្ពោះទៅកន្លែងបន្ទប់រង់ចាំ
IRON MAN: មែនហើយ។ ជួបឯងនៅទីនោះ
SITWELL: ភ័ស្តុតាងមានសុវត្តិភាព
ពួកយើងឆ្ពោះទៅ Doctor List
ទេ។ គ្មានការរអាក់រអួលទេ, លោកលេខាធិការ
Captain.
ខ្ញុំគិតថាលោកកំពុងសម្រួល
ការស្វែងរក និងជួយសង្រ្គោះ
CAPTAIN AMERICA:
ប្ដូរផែនការ
ហេ, Cap
សម្រួលអារម្មណ៍
ខ្ញុំទើបទទួលទូរស័ព្ទពីលេខាធិការ
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកលើ Scepter
លោក! ខ្ញុំមិនយល់ទេ
យើងទើបទទួលដំណឹងថាគេចង់លួចវា
សុំទោស, Cap
ខ្ញុំមិនអាចឲ្យ Scepter ទៅលោកទេ
ខ្ញុំត្រូវតេទៅអ្នកចាត់ចែងសិន
មិនអីទេ។ ជឿខ្ញុំចុះ
Hail Hydra
ជន្ដើរច្រើនណាស់!
Thumbelina, លោកទទួលបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងតាមដានរបស់
ដល់ពេលទៅហើយ
នោះជាស្ព្រាយ៍បាញ់ខ្ញួនម៉ាក់  Axe មែន?
មែនហើយ, ខ្ញុំសល់មួយកំប៉ុងសម្រាប់
ពេលអាសន្ន។ ឈប់ទៅ
យើងផ្ដោតតែលើការងារបានអត់?
ANT-MAN:
ខ្ញុំកំពុងចូលក្នុងខ្ញួនលោក
ពេលនេះ
សុំសួរមួយ តើលោកកំពុងទៅណា?
បាយថ្ងៃត្រង់ ហើយទៅ Asgard
សុំទោស, លោកជា...?
Alexander Pierce
គាត់ជាអ្នកមានឋានះ
- បន្ទាប់ពី Nick Fury
- អូ
មិត្តភក្តិខ្ញុំហៅខ្ញុំថាលេខាធិការ
ខ្ញុំចង់សួរលោក
ឲ្យប្រគល់អ្នកទោសមកខ្ញុំ
Loki នឹងឆ្លើយទៅកាន់ Odin ដោយខ្ញួនគេ
PIERCE: ទេ, គេនឹងឆ្លើយមកកាន់យើង
Odin អាចបានអ្វីដែលនៅសល់
ខ្ញុំត្រូវការប្រអប់នោះ
វាជាកម្មសិទ្ធ S.H.I.E.L.D អស់រយះពេល  70 ឆ្នាំ
ដាក់ដៃជិតប្រអប់, Stark
ត្រូវហើយ, រំកិលវា
របស់នៅទីនេះមានគ្រោះថ្នាក់។ តោះទៅ.
ខ្ញុំអត់ប្រកែកថានៅទីនេះអ្នកណាមានអំណាចជាងទេ...
ANT-MAN: សន្យានឹងខ្ញុំថាលោកនឹងមិនស្លាប់?
យើងគ្រាន់តែធ្វើឲ្យបេះដូងខ្ញុំដើរយឺតទេ
ANT-MAN:
ស្ដាប់ទៅដូចមិនចឹងសោះ
ខ្ញុំត្រូវការប្រអប់នោះ
ខ្ញុំដឹងថាលោកមានសិទ្ធច្រើន
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា...
Ok, ចឹងឲ្យប្រអប់មកខ្ញុំ
2012 TONY:
ល្អ, jurisdiction...
AGENT: ដកដៃចេញ
ធ្វើទៅ, Lang!
ដកដៃលោកចេញ
ច្រកកំពុងបិទ។ ទាញវាទៅ
- Stark?
- 2012 THOR: Stark?
AGENT: ត់កំពុកន្រ្តាក់។
ឲ្យគាត់ស្រូបខ្យល់
- Medic!
លោកមានការងារត្រូវជួយ!
2012 THOR: និយាយមក
Stark, ម៉ាស៊ីនទ្រូងលោក?
ដកដង្ហើម! ដកដង្ហើម!
TONY: ធ្វើបានល្អ។ ជួបខ្ញុំនៅច្រកផ្លូវ
ស្អប់ជណ្ដើរ!
Stark, នៅជាមួយយើង!
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង, Ok?
ខ្ញុំមិនដឹងទេថាវានឹងបានផលឬអត់
បាទ
វាអាចព្យាបាលបាន
ពិតជាឆ្កួតមែន!
ខ្ញុំមិនដឹងទេថាវាបានផល
- ប្រអប់
- ប្រអប់។ វា, ហ្អាស៎...
ឯណាប្រអប់?
ឯណា Loki?
Loki!
ANT-MAN: រឿងនោះមិននឹកស្មានថាកើតឡើងសោះ, មែនអត់?
អូ, យើងបានធ្វើវា
Loki?
Tony, មានរឿងអី?
ប្រាប់មកថាឯងរកឃើញដុំត្បូងនោះ
អូ, អែងកំពុងចង្រៃដាក់ខ្ញុំហើយ
ខ្ញុំឃើញ Loki, ជាន់ទី 14
ខ្ញុំមិនមែន Loki ទេ
ហើយខ្ញុំមិនចង់វាយឯងទេ
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះរាល់ថ្ងៃ
បាទ, ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំដឹង
ឯងបានវាមកពីណា?
Bucky នៅរស់!
អីគេ?
នោះជាគូថខ្នាតអាមេរិក
BANNER: សូមអង្វរ
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចជួយលោកទេ, Bruce
បើខ្ញុំប្រគល់ត្បូងវេលា
ដើម្បីជួយតថភាពរបស់លោក, ខ្ញុំកំពុងបំផ្លាញខ្ញួនឯង
ដោយការគោរពយ៉ាងខ្ពង់ខ្ពស់...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវិទ្យាសាស្រ្តគាំទ្ររឿងនោះទេ
ត្បូងអមតះបង្កើត
អ្វីដែលលោកដឹងថាជាលំហូនៃពេលវាលា
ដកត្បូងមួយណាចេញ...
លំហូនោះនឹងដាច់ចេញ
វាផ្ដល់ប្រយោជន៍ទៅតថភាពរបស់លោក...
តែមិនមែនសម្រាប់តថភាពថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងតថភាពថ្មីនេះ...
បើគ្មានអាវុធសំខាន់
តទល់នឹងអំណាចនៃភាពងងឹត...
ពិភពលោនឹងវិនាស
មនុស្សរាប់លាននឹងរងទុក្ខ
ដូចនេះ, លោកប្រាប់មកថា
តើវិទ្យាសាស្ត្រអាចទប់ស្កាត់រឿងនោះទេ?
ទេ...
តែពួកយើងអាចលុបវា
ព្រោះពេលយើងប្រើប្រាស់ត្បូងរួច...
យើងអាចដាក់វានីមួយៗចូល
ក្នុងបន្ទាត់ពេលវេលាដើម...
ពេលដែលវាត្រូវបានយកចេញ។
ដូច្នេះ តាមលំដាប់នៃកាល...
ក្នុងតថភាពនោះ...
វាមិនបានដកចេញទេ
តែលោកភ្លេចរឿងសំខាន់មួយ
ដើម្បីយកត្បូងមកវិញ,
លោកត្រូវនៅមានជីវិត
ខ្ញុំនឹងមាន
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយតថភាពនេះនឹងការសន្យាទេ
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ Sorcerer Supreme
ក្នុងការការពារត្បូងពេលវេលា
ចុះហេតុអី Strange បោះបង់វា?
លោកនិយាយថាម៉េច?
Strange, គេបានប្រគល់វា
គេប្រគល់វាឲ្យ Thanos
- ដោយស្ម័គ្រចិត្ត?
- បាទ
- ហេតុអី?
- ខ្ញុំមិនដឹងដែរ
ប្រហែលគេធ្វើខុសហើយ
ឬជាខ្ញុំ
Strange ពិសេសជាងគេក្នុងចំណោមពួកយើង
ដូចនេះ គេត្រូវធ្វើវាសម្រាប់ហេតុផលណាមួយ
ខ្ញុំក្រែងថាលោកប្រហែលជាត្រូវ
អរគុណ
ខ្ញុំពឹងលើលោកហើយ, Bruce
ពួកយើងទាំងអស់គ្នា
ធ្វើការវិនិច្ឆ័យ
បង្ហាញសំនុំ Memory របស់នាង
លោក, សំនុំបង្ហាញភាពស្មុកស្មាញ
វាជា Memory, តែមិនមែននាងទេ
មានចិត្តវិញាណមួយទៀត...
ភ្ជាប់បណ្ដាញនឹងនាង
Nebula ម្នាក់ទៀត
មិនអាចទៅរួច
EBONY MAW: ការចម្លងនេះនាំមកតាមពេលវេលា...
ពី 9 ឆ្នាំនៃអនាគតកាល
Nebula ផ្សេងទៀតនៅឯណា?
EBONY MAW: ក្នុងប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យយើង លើភព Morag
អាចចូលទៅកាន់នាងទេ?
EBONY MAW:បាទ។ ទាំងពីរបានភ្ជាប់គ្នា
ស្វែងរក Memory ចម្លង...
ដើម្បីត្បូងអមតះ
BANNER:
ហើយត្បូងទាំងនេះនេះស្ថិតនៅ
កន្លែងផ្សេងៗគ្នាក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ប្រវត្តិសាស្រ្តយើង
ដូច្នេះ, មិនមែនចេះតែទម្លាក់
ចំកន្លែងស្រួលៗទេ
BARTON: មានន័យថាយើងត្រូវរើសគោលដៅ
- TONY: ទុករូប
GAMORA: Terrans
Avengers
Unruly wretches
នោះជាអី?
ពង្រីកមួយនេះទៅ, Maw
GAMORA: មិនយល់ទេ
Nebula ពីរនាក់
THANOS: ទេ។ Nebula តែមួយ...
មកពីពេលវេលាផ្សេងគ្នា
ចាត់កម្លាំងទៅ Morag
ស្វែងរក Memory ចម្លង
យើងចង់ឃើញរឿងគ្រប់យ៉ាង
ក្មេងស្រី, ជួបគ្នាពេលក្រោយ
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
បុត្រកំពុងធ្វើអី?
យល់ល្អបុត្រឈប់លបទៅជិតប្អូនប្រុសទៅ
ទេ, ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរលេង
បុត្រកំពុងស្លៀកពាក់អី?
បុត្រតែងតែស្លៀកពាក់បែបនេះ។នេះជាចំណូលចិត្តមួយរបស់បុត្រ
THOR: ហ៊ឹម...
ភ្នែកបុត្រកើតអី?
អូ, ភ្នែកបុត្រ
មាតានៅចាំការប្រយុទ្ធ Haroquin...
ពេលគេវាយព្រះភ័ក្រ្តបុត្រ
ជាមួយ Broadsword?
បុត្រមិនមែនជា Thor ដែលមាតាស្គាល់ទេ, មែនអត់?
ក្រាទូល, គឺបុត្រ
អនាគត​មិនសមស្របសម្រាប់បុត្រទេ, មែនទេ?
បុត្រមិនទាន់ថាយាងពីមកអនាគតទេ
មាតាធំធាត់ឡើងដោយសារមេធ្មប់
មាតាអាចឃើញលើសពីធម្មតា
ដូចអ្វីដែលបុត្របានដឹង
ក្រាទូល, បុត្រពិតជាយាងមក
ពីអនាគតកាលមែន
ពិតមែនហើយ
បុត្រពិតជាត្រូវការនិយាយជាមួយមាតា
យើងអាចនិយាយគ្នាបាន
ក្បាលគេនៅជិតនោះ...
ខ្លួនគេនៅជិតនោះ...
នោះជាចំណុច។ បុត្រយឺតពេលហើយ
បុត្រត្រឹមតែកំពុងឈរនៅទីនោះ
មនុស្សល្ងង់ជាមួយពូថៅមួយ
FRIGGA: បុត្រមិនមែនល្ងង់ទេ
បុត្រនៅទីនេះ មិនអញ្ចឹង?
រកយោបល់ពីមនុស្សដែលយល់ដឹងជាងគេនៅ Asgard
មែនហើយ, ក្រាទូល
FRIGGA: ល្ងង់? មិនមែនទេ
ជនបរាជ័យ?
ពិតណាស់
វាធ្ងន់ធ្ងរបន្តិចហើយ
បុត្រដឹងថាអ្វីធ្វើឲ្យបុត្របែបនេះទេ?
ដូចអ្នកផ្សេងទៀតដែរ
បុត្រមិនសង្ឃឹមថាដូចអ្នកផ្សេងទៀតទេ, មិនចឹង?
គ្រប់គ្នាបរាជ័យនឹងអ្នកណាដែលគេសង្ឃឹម, Thor
ទំហំនៃមនុស្សម្នាក់, វីរជនម្នាក់...
ជារបៀបនៃជោគជ័យតាមអ្វីដែលជាខ្លួនឯង
បុត្រពិតជានឹកមាតាណាស់
Thor! ខ្ញុំបានវាហើយ
ASGARDIAN GUARD: ចាប់ទន្សាយនោះ!
មាតា, បុត្រចង់ប្រាប់មាតារឿងខ្លះ
ទេ, បុត្រា។ មិនបាច់ទេ
បុត្រនៅទីនេះដើម្បីស្ដារអនាគត, មិនមែនមាតាទេ
តែនេះជារឿងអនាគតមាតា
មិនមែនភារកិច្ចការមាតាទេ
សួស្ដី
អ្នកប្រាកដជាមាតាគេ
ខ្ញុំបានរបស់ហើយ។ ឆាប់ឡើង,
យើងត្រូវចាកចេញ
បុត្រសង្ឃឹមថាសល់ពេលច្រើនទៀត
ទេ, នេះជាកាដូ
ពេលនេះបុត្រទៅ ហើយធ្វើជាមនុស្សដែលបុត្រស័ក្តិសមនឹងក្លាយជា
បុត្រស្រលាញ់មាតា
ហើយសោយសាឡាដផង
ឆាប់ឡើង។ យើងត្រូវទៅហើយ
- ជម្រាបលា
- ROCKET: បី...
- ពីរ...
- ទេ, ចាំសិន!
ខ្ញុំកំពុងមើលទៅណា?
អូ, ពេលខ្លះវាត្រូវការពីរបីវិនាទី
ខ្ញុំនៅតែមានតម្លៃស័ក្តិសម
អូ, ក្មេងប្រុស
- ជម្រាបលា, មាតា!
- លាហើយ.
ចឹងគេជាមនុស្សល្ងង់?
មែនហើយ
RHODES: នោះជាស្អី?
របស់របរចោរ
RHODES: វូ, វូ
នេះជាចំណុចដែលលេចចេញមកក្រៅ...
ជាមួយឆ្អឹងខ្មោច និងអ្វីដែល...
លោកកំពុងនិយាយពីអី?
ពេលដែលនាងធ្លាក់ទៅក្នុងកន្លែងមួយហៅថា
ប្រាសាទនៃត្បូងថាមពល...
នោះនឹងមានអន្ទាក់ជាច្រើន
- អូ, ព្រះអើយ
- មែនហើយ, ឆ្ពោះទៅមុខ
ខ្ញុំមិនមែនតែងតែបែបនេះទេ
ខ្ញុំដូចគ្នា
តែយើងធ្វើកិច្ចការដែលយើងបានទទួល, ត្រូវអត់?
ហ៊ឹម
ធ្វើសមកាលកម្ម
បី... ពីរ... មួយ...
BANNER:
ឯងសម្លាប់ទ្រីលាននាក់
THANOS: ឯងគួរតែអរគុណ
NATASHA:
ត្បូងនោះនៅឯណា?
អស់ហើយ
ក្លាយជាអាតូម
BANNER: ឯងទើបប្រើវាកាលពីពីរថ្ងៃមុន!
យើងប្រើត្បូងដើម្បីកម្ទេចត្បូង
ប៊ិះនឹងធ្វើឲ្យយើងស្លាប់
ប៉ុន្តែកិច្ចការរួចរាល់ហើយ
វានឹងដូច្នេះ
មិនអាចជៀសយើងរួចឡើយ
ប៉ាបានធ្វើអីដាក់គេ?
គ្មានទេ
មិនទាន់
ពួកមិនបញ្ឈប់ទេ
យើងនឹងធ្វើក្នុងពេលវេលាយើង
ពួកគេព្យាយាមស្រោចស្រង់អ្វី
ដែលយើងធ្វើបានសម្រចលើពួកគេ
ត្បូងទាំងអស់
យើងយកបានទាំងអស់
យើងបានឈ្នះ
ដាក់លោកធាតុទាំងអស់ឲ្យមានតុល្យភាព
នេះជាអនាគតលោកម្ចាស់
វាជាវាសនាយើង
NEBULA:
ឪពុករបស់ខ្ញុំមានអ្វីៗជាច្រើន
ការកុហកមិនមែនអ្វីដែលគាត់មានទេ
អរគុណ, កូនស្រី
ប្រហែលពុកបានថែទាំកូន
ដោយឃោរឃៅពេកហើយ
ហើយនោះជាវាសនា
លោកម្ចាស់,...
កូនស្រីលោក...
NEBULA: ទេ!
...ជាជនក្បត់
នោះមិនមែនខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនដែល...
ខ្ញុំមិនដែលក្បត់ប៉ាទេ
ទេ
THANOS: ប៉ាដឹង
ហើយឯងនឹងមានឪកាសបញ្ជាក់វា
ទេ!
គាត់ដឹងហើយ!
Barton? Barton, មកនេះ
Romanoff!
ឆាប់ឡើង, យើងមានបញ្ហា
មកនេះ!
ឆាប់ឡើង, យើងមាន...
Thannos ដឹងហើយ
Thanos...
TONY: Cap
សុំទោសសម្លាញ់។ ពួកយើងមានបញ្ហា
បាទ, មែនហើយ
STEVE: ពេលនេះយើងត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច?
TONY: ឯងដឹងអី, ឲ្យខ្ញុំគិតសិន, Steve
ខ្ញុំទើបតែត្រូវ Hulk វាយចំក្បាល
លោកនិយាយថាយើងមានឪកាសត
េម្ដង
នេះជាឪកាសម្ដងរបស់យើង
យើងធ្វើវា។ ត្បូង 6 ឬគ្មាន។ ត្បូង 6 ឬគ្មាន
- ត្បូង 6 ឬគ្មាន
- លោកកំពុងនិយាយដដែលៗ
ដឹងអត់? លោកកំពុងនិយាយដដែលៗ
លោកកំពុងនិយាយដដែលៗ
ឆាប់ឡើង
លោកមិនដែលចង់ប្លន់ពេលវេលា.
លោកបានលេងសើចនឹងការប្លន់ពេលវេលា
- ខ្ញុំបំផ្លាញឪកាស
- លោកបំផ្លាញការប្លន់ពេលវេលា
- TONY: នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
- SCOTT: មែនហើយ
មានជម្រើសផ្សេងទៀតជាមួយនឹង Tesseract ទេ?
ទេ, ទេ, ទេ។ គ្មានជម្រើសណាផ្សេងទៀតទេ
គ្មានការធ្វើឡើងវិញទេ
ពួកយើងនឹងមិនទៅណាទៀតទេ
យើងនៅសល់ភាគល្អិតមួយ
គឺអញ្ចឹង, មែនអត់? យើងប្រើវា...
លាហើយ។ លោកមិនទៅវិញទេ
មែនហើយ យើងមិនសាកល្បង...
នោះគ្មានអ្នកណាបានទៅផ្ទះវិញទេ
ខ្ញុំយល់ហើយ
មានមធ្យោបាយផ្សេងទៀតដើម្បីយក Tesseraact
និងទទួលបានភាគល្អិតថ្មីៗ
ពួកយើងនឹងទៅកន្លែងអនុស្សាវរីយ៍
មូលដ្ធានទ័ព Garden State
ហេតុអីរបស់ទាំងពីរនៅទីនោះ?
វានៅទីនោះនៅ...ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រហាក់ប្រហែល
- ប្រហាក់ប្រហែលម៉េច?
- SCOTT: លោកកំពុងនិយាយស្អី?
ពួកយើងទៅណា?
TONY: ខ្ញុំដឹងថាការពិតវានៅទីនោះ...
ពួកគេជាពួកណា?
យើងកំពុងធ្វើស្អី?
ហើយខ្ញុំដឹងថាម៉េចបានខ្ញុំដឹង
SCOTT: អ្នកទាំងពីរ, មានរឿងអី? វាជាស្អី?
មើលទៅហាក់បីយើងកំពុងដោះស្រាយ
- អស្ចារ្យ
- យើងកំពុងដោះស្រាយអី?
Scott, យកអានេះត្រលប់ទៅបរិវេនវិញ
TONY: ដឹងហើយ
- អីគេនៅ New Jersey?
- TONY: 0-4
0-4
- TONY: Uh, 0-7
- 0-7
- អភ័យទោស...
- 1-9-7-0
ឯងប្រាកដហើយ?
SCOTT: Cap? Captain?
Steve, សុំទោស
America​ Rogers
ចុះបើលោកធ្វើរឿងនេះ...
ហើយវាមិនបានសម្រេច
លោកមិនអាចមកវិញទេ
អរគុណសម្រាប់ការលើកទឹកចិត្ត
ឯងជឿជាក់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជឿជាក់
ហៅទៅ
តោះទៅ
ហេ, លោក!
បង្កើតការស្រលាញ់ កុំបង្កើតទំនាស់
TONY: ច្បាស់ណាស់,  ឯងមិនបានកើតទីនេះទេ, ត្រូវអត់?
STEVE: ខ្ញុំប៉ាន់ស្មាន
TONY:ត្រូវហើយ។ ស្រមៃមើលថាឯងជា SHIELD
មានអង្គភាពវ័យឆ្លាត quasi-fascistic មួយ
ឯងលាក់វានៅឯណា?
កន្លែងមើលឃើញ
សំណាងល្អក្នុងបេសកកម្ម, កាពីតែន
សំណាងល្អក្នុងគម្រោងការ, ដុកទ័រ
អ្នកមកថ្មី?
មិនប្រាកដទេ
រកឃើញ
ត្រលប់មកបេសកកម្មវិញ
HOWARD: Arnim, លោកនៅទីនោះ?
Arnim?
ហេ!
ទ្វារនៅផ្លូវនេះ, សម្លាញ់
អូ, បាទ
ខ្ញុំកំពុងរក Dr. Zola
លោកមានឃើញគេទេ?
បាទ, Doctor Zola មិនឃើញសូម្បីស្រមោល
សុំអភ័យទោស
ខ្ញុំស្គាល់លោកទេ?
ទេ, លោក។ ខ្ញុំគឺ....
ភ្ញៀវមកពី MIT
ហ្អាស៎។ MIT
ឈ្មោះអី?
Howard
- វាងាយស្រួលចាំ
- Howard...
Potts
ល្អ, ខ្ញុំគឺ Howard Stark
សួស្ដី
ចាប់ដៃ, កុំទាញ
បាទ...
លោកដូចជាមិនស្រស់ស្រាយសោះនៅទីនេះ, Potts
ខ្ញុំមិនអីទេ។ គ្រាន់តែ, ច្រើនម៉ោងដែរ
ចង់ស្រូបខ្យល់អាកាសទេ?
- សួស្ដី, Potts?
- បាទ
- ល្អតើ
- ផ្លូវនោះ
Ok
យកកាតាបលោកអត់?
លោកមិនមែនម្នាក់ក្នុងចំណោម
នោះទេ, មែនអត់, Potts?
- HANK PYM: សួស្ដី
- STEVE:  Doctor Pym?
HANK PYM: នេះប្រាកដជាលេខដែលលោកបានតេ
ខ្ញុំគឺ Capt. Stevens ពីរក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន
ពួកយើងមានឥវ៉ាន់សម្រាប់លោក
អូ, យកវាមក
បាទ, នោះជារឿងមួយ, លោក
យើងមិនអាចទៅទេ
ខ្ញុំច្រលំ។ ខ្ញុំគិតថានោះជាការងារលោក
មែនហើយ, វាគ្រាន់តែ...
ប្រអប់ធំ ...
និយាយតាមត្រង់
អ្នកទទួលរបស់យើងមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ
ពួកគេមិនបានបើកវា, មែនអត់?
បាទ, គេបើក។ យល់ល្អ លោកគួរមកទីនេះ
អភ័យទោស!
សូមជៀសផ្លូវ!
ចឹង, ផ្កា ហើយនឹងសៃ។ លោកមានណាត់យប់នេះ?
ប្រពន្ធខ្ញុំចង់
ហើយ, អុស៎... ការងារច្រើននៅការិយាល័យ
អបអរសាទរ
- អរគុណ។ ជួយកាន់សិនបានអត់?
- បាទ, ប្រាកដណាស់?
- តើនាងនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
- មិនដឹងដែរ
នាងនៅកន្លែងដែល
នាងមិនអាចទ្រាំសំលេងទំពាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលត្រូវហូបអាហារពេលល្ងាច
នៅកន្លែងធ្វើម្ហូបទៀតហើយ
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់
កូនស្រីប្រហែលជាល្អ
ភាគរយតិចដែលគេនឹងដូចជាខ្ញុំ
រឿងនោះមានអីមិនល្អ?
ចង់និយាយថារបស់ដែលល្អកម្រលើស
កម្រលើសពីការចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
GUARD: ហើយពីមុនលោកស្រីមិនដែលឃើញបុរសពីរនាក់នោះទេ?
ពីរនាក់នោះមើលទៅចម្លែក
អាចពិពណ៏នាពីគេទេ?
ម្នាក់ក្នុងចំណោមគេមានពុកមាត់រាងស្ទាវ
GUARD: ស្ទាវ? ដូច Bee Gees ឬ Mungo Jerry?
FEMALE AGENT:
ប្រាកដជា Mungo Jerry
បាទ, ខ្ញុំគឺ Chesler
ខ្ញុំត្រូវការ Mps ដែលទំនេរកម្រិតរង 6
យើងមានការងារចាំបាច់
PEGGY: ខ្ញុំប្រាប់ឲ្យនាំគេចូល
TONY: ចឹង លោកចង់ដាក់ឈ្មោះអី?
HOWARD: ល្អ, បើជាកូនប្រុស។ ប្រពន្ធខ្ញុំចូលចិត្តឈ្មោះ Elmanzo
TONY: ប្រហែលចង់ឲ្យវាកើតឡើងបើលោកមានពេល
- លោកមានពេល
- Uh-huh
ឲ្យខ្ញុំសួរលោករឿងមួយ
ពេលកូនលោកកើត...
លោកភ័យទេ?
ភ័យខ្លាំង
- បាទ
- លោកមានអារម្មណ៍ប្រសើរទេ?
ដូចពេលលោកមានគំនិតថា
ធ្វើអ្វីបានដោយជោគជ័យ?
ខ្ញុំតាមពិតគិតវាជាមួយគ្នាដរាបណាខ្ញុំទៅមុខ
ខ្ញុំគិតពីអ្វីដែលប៉ាខ្ញុំបានធ្វើ
HOWARD: ប៉ារបស់ខ្ញុំ,
គាត់មិនដែលជួបបញ្ហាដែលមិនអាចដោះស្រាយបានទេ
ខ្ញុំគិតថាប៉ារបស់ខ្ញុំលំបាកព្រោះខ្ញុំ
ហើយពេលនេះ, រំលឹករឿងមុន
ខ្ញុំចងចាំតែរឿងល្អៗទេ
គាត់បានទម្លាក់គុជដ៏ពិសេស
បាទ? យ៉ាងម៉េច?
"លុយមិនអាចទិញពេលវេលាបានទេ"
បុរសឆ្លាត
គាត់ព្យាយាមអស់លទ្ធភាព
ប្រាប់លោកចុះ។ កូនខ្ញុំមិនទាន់កើតទេ
ហើយគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើដើម្បីគេទេ
ល្អណាស់ដែលបានស្គាល់លោក, Potts
បាទ
Howard...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អប្រសើរ
អរគុណលោក...
សម្រាប់គ្រប់យ៉ាង...
ដែលលោកបានធ្វើសម្រាប់ប្រទេសនេះ
HOWARD: Jarvis
យើងធ្លាប់ស្គាល់ម្នាក់នោះទេ?
លោកស្គាល់មនុស្សជាច្រើន
ដូចប្រហែលៗ
ពុកមាត់ចម្លែក
នាងខ្សោយណាស់
ខ្ញុំគឺនាង
NEBULA:
នាងអាចបញ្ឈប់រឿងនេះ
នាងដឹងអ្វីដែលនាងចង់បាន
នាងបានឃើញអ្វីដែលកើត
ឡើងពេលអនាគតទេ?
Thanos រកឃើញត្បូងព្រលឹង
នាងចង់ដឹងទេថាម៉េចគេយកបាន?
នាងចង់ដឹងទេថាគេធ្វើម៉េចដាក់នាង?
បានហើយ
នាងរំខានយើង
តែមិនមែនមានន័យថានាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
មើលខ្ញុំទៅម៉េចដែរ?
Wow
ក្នុងស្ថានភាពផ្សេងៗគ្នា...
វាគួរឲ្យចង់ដឹងណាស់
NATASHA: ខ្ញុំភ្នាល់ថា Raccoon
មិនឡើងភ្នំនេះទេ
តាមបច្ចេកទេស គេមិនមែនជា Raccoon ដែលនាងស្គាល់ទេ
យ៉ាងណាក៏ដោយ គេដូចឆ្កួត
RED SKULL: ស្វាគមន៍
Natasha
កូនស្រី Ivan
Clint
កូនប្រុស Edith
លោកជាអ្នកណា?
ចាត់ទុកយើងជាអ្នកនាំផ្លូវទៅ...
ស​ម្រាប់អ្នក...
ដែលស្វែងរកត្បូងព្រលឹង
Oh, ល្អ
លោកត្រូវប្រាប់យើង ហើយយើងនឹងទៅតាម
បើវាងាយស្រួលដូច្នេះមែន
អ្វីដែលអ្នកស្វែងរកការកុហកពីមុខអ្នក...
ដូចជាអ្វីដែលអ្នកភ័យខ្លាច
ត្បូងនៅក្រោមនោះ
RED SKULL:
សម្រាប់ម្នាក់គត់
សម្រាប់អ្នកដទៃ...
ដើម្បីយកត្បូង ...
អ្នកត្រូវបាត់បង់អ្នកជាទីស្រលាញ់
ការប្ដូរជាដរាប
ព្រលឹងមួយ សម្រាប់ព្រលឹងមួយ
BARTON: ម៉េចហើយ?
Jesus
ប្រហែលគេនិយាយរឿងឥតប្រយោជន៍
ទេ
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
ម៉េច, ព្រោះគេស្គាល់ឈ្មោះឪពុកនាង?
មិនមែនទេ
Thanos ចេញពីទីនេះជាមួយត្បូង
...
ដោយគ្មានកូនស្រីគេ
វាមិនមែនរឿងចៃដន្យទេ
បាទ
ទោះលះបង់អ្វីក៏ដោយ
បើពួកយើងមិនបានត្បូងនោះ...
មនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់ស្លាប់
មែនហើយ
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីដឹង
អ្នកណាត្រូវធ្វើហើយ
ខ្ញុំគិតចឹងដែរ
ខ្ញុំចាប់ផ្ដើមគិត
យើងខុសពីអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ, Natasha
ប្រាំឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំគិតថានឹងធ្វើរឿងមួយ
មកទីនេះ
នេះជាអ្វីដែលបានគិត
នាំយកអ្នកទាំងអស់គ្នាមកវិញ
អូ, ពេលនេះនាងមិនដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើទេ?
ម៉ែច? លោកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើវា?
ខ្ញុំព្យាយាមជួយជីវិតលោក, មនុស្សល្ងង់
បាទខ្ញុំមិនចង់ឲ្យនាងធ្វើវាទេ
Natasha, នាងដឹងហើយថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ
នាងដឹងថាខ្ញុំក្លាយជាយ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំមិនបន្ទោសមនុស្សមនុស្ស
លើកំហុសរបស់គេទេ
ចឹងនាងគួរ
តែលោកមិនអញ្ចឹង
នាងជាភាពឈឺបាប់ក្នុងខ្លួនខ្ញុំ មានដឹងអត់?
Ok
នាងឈ្នះហើយ
ប្រាប់គ្រួសារខ្ញុំថាខ្ញុំស្រលាញ់គេ
លោកប្រាប់គេខ្ញួនឯងទៅ
យ៉ាប់មែ​ន
ឈប់
លែងខ្ញុំទៅ
ទេ
មិនអីទេ
សុំអង្វរ...
ទេ!
យកបានត្បូងទាំងអស់ទេ?
ឯងប្រាប់ថាវាប្រាកដជាបានផល?
Clint, ឯណា Nat?
យើងមានដឹងថានាងមានគ្រួសារ ឬអត់ទេ?
បាទ
គឺពួកយើង
ស្អី?
ហ្អាស?
- លោកកំពុងធ្វើអី?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរគេទេ...
ធ្វើមើលតែនាងស្លាប់
ម៉េចយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើដូចនាងស្លាប់ចឹង?
យើងមានត្បូង មានអត់?
ដរាបណាយើងមានត្បូង...
Cap, យើងអាចនាំនាងមកវិញ, មិនចឹង?
ឈប់ឆ្កួតទៀតទៅ។ យើងជាក្រុម Avengers។ ធ្វើវាទាំងអស់គ្នា
យើងមិនអាចនាំនាងមកវិញទេ
ម៉េច?
វាមិនអាចមកក្រោយទេ
មិនអាចទេ
សុំទោស, មិនមែនឌឺទេ
លោកដូចអ្នកនៅផែនដីខ្លាំងណាស់, Ok?
យើងកំពុងនិយាយពីវេទ្តមន្តលើអាកាស។
ពាក្យថា "មិនអាច" ហាក់ដូចជា ម៉េចលោកមិនគិត?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅក្រៅទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
តែនាងនៅតែមិននៅទីនេះ, ចឹងអត់?
THOR: នេះជាអ្វីដែលចង់និយាយ
វាមិនអាចបកក្រោយទេ
ឬយ៉ាងហោចណាស់
នោះជាអ្វីដែលម្នាក់មុខខ្មោច
ម្នាក់នោះនិយាយ
ប្រហែលឯងចង់ទៅនិយាយជាមួយគេ?
ទៅយកញញួរលោក ហើយហោះទៅនិយាយជាមួយគេ
វាគួរតែជាខ្ញុំ
នាងពលីជីវិតព្រោះតែត្បូងចង្រៃយ៎នោះ
នាងខំពលីជីវិត
នាងនឹងមិនមកវិញទេ
យើងត្រូវធ្វើវាឲ្យសាកសម
យើងត្រូវធ្វើ
យើងនឹងធ្វើ
ប៉ូម!
មែនហើយ។ ស្រោមដៃធ្វើរួចរាល់
សំខាន់តើអ្នកណានឹងក្ដក់ដៃដ៏អភ័ព្វរបស់គេ
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
- TONY: សុំទោស?
THOR: វាមិនអីទេ
TONY: បាន, សម្រាក
Thor, កុំអាល
ពួកយើងមិនទាន់សម្រេចថា
ពាក់ដៃអ្នកណាទេ
សុំទោស។ ម៉េច,ប្រុងអង្គុយ
ចាំដល់ណាទៀត?
យ៉ាងហោចណាស់គួរពិភាក្សាគ្នាសិន
មើលទៅ, យើងអង្គុយសម្លឹងទៅរបស់
ដែលមិនអាចនាំអ្នករាល់គ្នាមកវិញ
ខ្ញុំជា Avenger ដែលខ្លាំងជាងគេ, Ok?
ដូចនេះ ការទទួលខុសត្រូវធ្លាក់មកលើខ្ញុំ
- ជាធម្មតា, ឯងនិយាយត្រូវ
- ជាកាតព្វកិច្ចខ្ញុំ
- វាមិនមែនរឿងនោះទេ
- TONY: អេ សម្លាញ់...
- ឈប់ទៅ! ទុកឲ្យខ្ញុំ
ឲ្យខ្ញុំធ្វើវាទៅ
ឲ្យខ្ញុំធ្វើរឿងដែលល្អ រឿងដែលត្រឹមត្រូវ
វាមិនមែនគ្រាន់ជាពិត...
ដែលស្រោមដៃផ្ទុកថាមពលគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបាញ់លើទ្វីបមួយ
ប្រាប់ឯងចុះ
ឯងមិនចូលក្នុងលក្ខខណ្ឌទេ
ឯងគិតថាស្អីដែលកំពុងហូរក្នុងសរសៃរយើង?
Cheez Whiz?
រន្ទះ
នឹងហើយ
SMART HULK:
រន្ទះមិនអាចជួយឯងបានទេ, សម្លាញ់
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ
ឯងឃើញអ្វីដែលកើតឡើងលើ Thanos ហើយ
ត្បូងស្ទើរតែសម្លាប់គេ
គ្មានអ្នកណាអាចមានជីវិតទេ
STEVE: ម៉េចឯងដឹង?
SMART HULK: មិនដឹងទេ
តែវិស្យុសកម្មភាគច្រើនជា Gamma
វាដូចជា...
ខ្ញុំកើតមកសម្រាប់រឿងនេះ
ត្រៀមរួចហើយ?
តោះធ្វើវា
ok, ត្រូវចាំ
អ្នករាល់គ្នាដែល Thanos ក្ដក់ដៃប្រាំឆ្នាំមុន...
នាំគេត្រលប់មកវិញទៅពេលនេះ
កុំផ្លាស់ផ្ដូរអ្វីៗរាប់ពីប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយ
ដឹងហើយ
IRON MAN:
Friday, ធ្វើរឿងមួយឲ្យខ្ញុំ r
ហើយដំណើរការ Protocol 8
FRIDAY: ចា៎, ចាហ្វាយ
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកវិញ
ដកវាចេញ! ដកវាចេញ!
ទេ, កុំអាល។ Bruce, ឯងម៉េចហើយ?
- IRON MAN: និយាយមកខ្ញុំ, Banner
ខ្ញុំមិនអីទេ
STEVE: Bruce!
កុំទាញគេ
- វាបានផលអត់?
- រួចរាល់ហើយ។ មិនអីទេ
អូនសម្លាញ់
LAURA: Clint?
ទាំងអស់គ្នា...
ខ្ញុំគិតថាជោគជ័យហើយ
ដកដង្ហើមអត់រួចទេ!
Canopy, canopy, canopy.
Rhodey, Rocket,
ចេញេពីទីនេះ!
ROCKET: ឆាប់ឡើង! ឆាប់ឡើង!!
លឿងឡើង!
Rhodey!
ROCKET: ហ្អាស?
RHODES: Mayday, Mayday!
មានអ្នកទទួលបានទេ?
យើងកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់, មានទឹកជនន់
ANT-MAN: ម៉េច? ម៉េច?
RHODES: យើងកំពុងលង់ទឹក! មានអ្នកទទួលបានទេ? Mayday!
ANT-MAN: ចាំសិន! ខ្ញុំនៅនេះ!
នៅនេះ, ឮខ្ញុំអត់?
Cap?
Ok
កូនស្រី
ចា៎, លោកប៉ា
ចឹង, នេះជាអនាគត
ធ្វើបានល្អ
អរគុណ លោកប៉ា
ពួកគេមិនដឹងទេ
អ្នកក្អេងក្អាងមិនធ្វើចឹងទេ
ទៅ
រកត្បូង នាំមកឲ្យប៉ា
ប៉ានឹងធ្វើម៉េច?
ចាំមើល
ប្រាប់អ្វីមួយមក
ពេលអនាគត...
រឿងអ្វីកើតឡើងលើឯងនិងខ្ញុំ?
ខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់បង
ជាច្រើនដង
តែយូររៗទៅ...
យើងក្លាយជាមិត្ត
យើងក្លាយជាបងប្អូន
GAMORA: ឆាប់ឡើង
យើងអាចបញ្ឈប់គាត់
TONY: ឆាប់ឡើង សម្លាញ់។ ភា្ញក់ឡើង
នេះសមជាសម្លាញ់យើង
ឯងរបូតទៀតហើយ, ខ្ញុំកំពុងកាន់វា
មានរឿងអី?
យើងលេងសើចនឹងពេលវេលា
វាលេងសើចនឹងយើងវិញហើយ
ឯងនឹងឃើញ
គេកំពុងធ្វើអី?
គ្មានអីទេ
STEVE: ត្បូងនៅណា?
បាត់នៅជិតនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺគេគ្មានវាទេ
ចឹងទុកវាដោយឡែកចុះ
ឯងដឹងថាវាជាអន្ទាក់, ត្រូវអត់?
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនទេ
ល្អ
ដរាបណាយើងសាមគ្គីគ្នា
តោះពេលនេះសម្លាប់គេឲ្យបាន
ឯងពិតជាមិនព្រមរស់ជាមួយបរាជ័យមែន
ឯងមកតាមណា?
ត្រលប់មកជាយើង
យើងគិតថាបំបាត់ជីវិតពាក់កណ្ដាល...
ហើយពាក់កណ្ដាលទៀតនឹងសុខសាន្ត
តែឯងបង្ហាញយើងថា...
រឿងនោះទៅមិនរួច
បើនៅតែមានអ្នកចងចាំរឿងនោះ...
នោះនឹងនៅតែមានអ្នក
ដែលមិនទទួលយកអ្វីដែលកើតឡើង
ពួកគេរឹងទទឹង
មែនហើយ។ ពួកយើងជាប្រភេទក្បាលរឹង
យើងអរគុណ
ព្រោះពេលនេះ...
យើងដឹងថាគួរធ្វើអ្វី
យើងនឹងកម្ទេចចក្រវាលនេះ...
ដល់អាតូមចុងក្រោយ
ហើយ...
ជាមួយត្បូងដែលពួកឯងប្រមូលឲ្យយើង...
បង្កើតថ្មីមួយទៀត...
នូវជីវិត...
ដែលមិនដឹងនូវអ្វីដែលបាត់បង់...
តែដឹងតែអ្វីដែលបានផ្ដល់ឲ្យ
ចក្រវាលដ៏រុងរឿង
កើតចេញពីឈាម
គេនឹងមិនដឹងរឿងនោះទេ
ព្រោះឯងនឹងគ្មានជីវិត ដើម្បីប្រាប់គេទេ
ជួបគ្នាជាតិក្រោយ
ANT-MAN: ប្រឹងឡើង! ខ្ញុំកំពុងទៅ!
Yeah!
អូ, ហេ...
ខ្ញុំស្គាល់នាង
ប៉ា...
ខ្ញុំមានត្បូង
ជុម?!
GAMORA: ឈប់
នាងក្បត់យើង?
នាងមិនបាច់ធ្វើបែបនេះទេ
យើងគឺបែបនេះ
ទេ,  ឯងមិនមែនទេ
ឯងឃើញអ្វីដែលកើតឡើងហើយ
Nebula, ស្ដាប់គេទៅ
ឯងអាចផ្លាស់ប្ដូរ
គាត់មិនដោះលែងយើងទេ
ទេ!
Ok, Thor។ បាញ់ខ្ញុំ
FRIDAY: ចាហ្វាយ, ភ្ញាក់ឡើង
យើងដឹងហើយ!
ច្រើនឆ្នាំដែលយើងដើរលុកលុយ...
ហឹង្សា...
កាប់សម្លាប់...
មិនមែនផ្ទាល់ខ្លួនទេ
តែពេលនេះយើងប្រាប់ឯង...
ជាអ្វីដែលធ្វើដាក់ការរឹងរូសរបស់ឯង
ភពតូចមួយគួរឲ្យធុញទ្រាន់...
យើងរីករាយនឹងវា
យ៉ាងខ្លាំង
SAM:
Cap, ខ្ញុំគឺ Sam
លឺខ្ញុំទេ?
ខាងឆ្វេងដៃ
នេះជាអ្នករាល់គ្នា?
ម៉េច, ចង់ថែមទៀត?
CAPTAIN AMERICA: Avengers...
ផ្ដុំកម្លាំង
ទេ, ទេ។ឲ្យអានោះមកវិញ
យកអាតូចនេះ
SPIDER-MAN: ហេ!
Holy cow!
លោកនឹងមិនជឿអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
លោកចាំពេលយើងនៅលើលំហអត់?
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាធូលី?
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានស្លាប់
ព្រោះពេលខ្ញុំភ្ញាក់ ហើយអត់ឃើញលោក
តែ Doctor Strange នៅទីនោះ, ត្រូវអត់?
គាត់ដូចនិយាយថា...
"វាកន្លងផុត5ឆ្នាំហើយ។ ឆាប់ឡើង គេត្រូវការយើង"
បន្ទាប់មកគាត់ចាប់ផ្ដើមបើក
អារង្វង់លឿង
ដែលគាត់តែងតែធ្វើ
- លោកកំពុងធ្វើអី?
- អូ
ល្អ
Gamora?
ខ្ញុំគិតថាបាត់បង់នាងហើយ
កុំប៉ះខ្ញុំ!
កាលដំបូងអូនទាត់អត់ចំ
ឥលូវលើកទីពីរបានសរុប
GAMORA: នេះមួយលើក?
លេងសើចទេដឹង?
ជម្រើសជាគេ ឬឈើ
Cap!
ឲ្យខ្ញុំធ្វើម៉េចជាមួយរបស់ចង្រៃយ៎នេះ?
យកត្បូងនេះទៅឲ្យឆ្ងាយ
តាមដែលអាចធ្វើបាន!
SMART HULK: ទេ!
យើងត្រូវយកវាដាក់កន្លែងដើមវិញ
គ្មានផ្លូវយកទៅវិញទេ
Thanos បំផ្លាញម៉ាស៊ីនភាគល្អិតហើយ
ANT-MAN: ប្រឹងឡើង!
មិនមែនមានតែម៉ាស៊ីនពេលវាលាយើងទេ
មានឃើញឡានកញ្ចាស់ពណ៏ត្នោតនោះអត់?
ឃើញ! តែលោកនឹងស្រងាកចិត្ត
ពេលឃើញកន្លែងដែលវាចត
Scott, លោកត្រូវការពេលយ៉ូរប៉ណ្ណាដើម្បីដំណើរការវា?
ប្រហែលដប់នាទី
ចាប់ផ្ដើមទៅ។ យើងនឹងយកត្បូងនោះឲ្យលោក
យើងកំពុងធ្វើវា, Cap
TONY: ហេ
លោកថាមាន 1 ក្នុងចំណោម 14 លាន, យើងឈ្នះ, មែនអត់?
ប្រាប់មកថាលើកនេះហើយ
បើខ្ញុំប្រាប់លោកពីអ្វីដែលកើតឡើង...
វានឹងលែងកើតឡើង
លោកប្រហែលនិយាយត្រូវ
របស់នៅក្រោយនេះ
វាខូចហើយ
- ថាម៉េច?
- វាខូចហើយ
ខ្ញុំត្រូវជួសជុលវា
ឯណា Nebula?
គ្មានការឆ្លើយតបទេ
លោក...
BLACK PANTHER: Clint!
ឲ្យវាមកខ្ញុំ
ឯងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីយើង
យើងមិនទាំងស្គាល់នាងផង
ឯងនឹងដឹង
SPIDER-MAN: បានវាហើយ
ដំណើរការ Instant Kill!
បញ្ចេញអាវុធ
តែលោកម្ចាស់, ទ័ពយើង!
ធ្វើវាទៅ!
PEPPER: មានអ្នកផ្សេងទៀតដឹងអត់?
SPIDER-MAN: ខ្ញុំមានវា
ខ្ញុំមានវា, Ok, ខ្ញុំអត់មានទេ
ជួយ! មានអ្នកណាទេ, ជួយ!
ហេ, Queen។ ទៅមុខ
ប្រឹងឡើង។ បានហើយ, អាអូន
SPIDER-MAN: ហេ! រីករាយដែលបានជួប...
អូ! ព្រះអ្ហើយ!
នេះជាស្អី?
Friday, ពួកគេកំពុងបាញ់ទៅណា
FRIDAY: មានអ្វីម្យ៉ាងកំពុងចូលស្រទាប់បរិយាកាស
អូ, yeah!
Danvers, យើងត្រូវការជំនួយនៅទីនេះ
សួស្ដី។ ខ្ញុំគឺ Peter Parker
ហេ, Peter Parker។ មានអីឲ្យខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមកបានយ៉ាងម៉េចទេ
កុំបារម្ភ
នាងមានជំនួយ
មិនអាចជៀសយើងផុតទេ
ហើយខ្ញុំ...
គឺ...
Iron Man
PETER: Mr. Stark?
ហេ!
Mr. Stark? លឺខ្ញុំនិយាយទេ?
ខ្ញុំគឺ Peter
ហេ
យើងឈ្នះហើយ, Mr. Stark.
យើងឈ្នះហើយ! លោកបានធ្វើវា,
លោកបានធ្វើវា
ខ្ញុំសុំទោស
Tony
ហេ
ហេ, Pep
Friday?
FRIDAY:
មុខងារជីវិតខូចខាត
Tony?
មើលមកអូន
ពួកយើងមិនអីទេ
បងអាចសម្រាកហើយ
TONY: អ្នករាល់គ្នាចង់បានការ
បញ្ចប់ដ៏រីករាយ, ត្រូវអត់?
តែវាមិនមែនតែងតែបែបនឹងទេ
ប្រហែលម្ដងនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារំលឹកវាឡើងវិញ...
វានៅក្នុងការចងចាំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្រួសារបានជួបជុំគ្នា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងយកវាមកវិញ
ហើយអ្វីៗដូចទម្រង់ទូទៅ
នៃភពដែលបានស្រោចស្រង់
បើវាមានរឿងនោះ
ព្រះអើយ, ពិភពលោកនេះ
ចក្រវាល, ពេលនេះ
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដប់ឆ្នាំមុនថាយើងមិនមែនឯកោ	...
អ្នកដឹងទេ, ដើម្បីភាពយូរអង្វែងនេះ,
មានន័យថា,
(STAMMERS) ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើល...
តែមោះ, អ្នកណាដឹងមុន?
នោះជាកម្លាំងខ្មៅងងឹតដ៏កម្រ និងពន្លឺ
ចូលរួមប្រយុទ្ធ
ល្អ ឬអាក្រក់ជាងមុន...
នោះជាតថភាពដែល Morgan ត្រូវ
ស្វែងរកផ្លូវដើម្បីលូតលាស់
ចឹង, ខ្ញុំគិតថាប្រហែល
better record
a little greeting...
ក្នុងករណីនៃការស្លាប់មិនទៀងទាត់
មិនមែនការស្លាប់ពេលណាក៏មិនទៀតទាត់ទេ
នេះជាម៉ាស៊ីនឆ្លងពេលវេលាដែលយើង
សាកល្បងថ្ងៃស្អែក...
វាធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺក្បាលដោយសាររឿងនេះ
ទាក់ទងនឹងការរស់នៅ
ជារឿងនោះ
តែម្ដងទៀត, នោះជាវិរជន, ត្រូវអត់?
ផ្នែកនៃដំណើរគឺជាការបញ្ចប់
What am I even tripping for?
អ្វីៗនឹងបានផលពិត
ប្រាកដដូចដែលបានរំពឹងទុក
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក 3000
ដឹងទេ, ខ្ញុំប្រាថ្នាថាមានមធ្យោបាយ...
ដែលអាចឲ្យនាងដឹង
ថាយើងបានឈ្នះ
យើងបានធ្វើវា
នាងដឹង
គេទាំងពីរដឹង
HAPPY:
សុខសប្បាយជាទេ, Squirt?
ល្អ
- សុខសប្យាយ?
- Mm-hmm.
- ក្មួយឃ្លានទេ?
ក្មួយចង់ញាំអី?
Cheeseburgers
ក្មួយដឹងអត់ ប៉ាក្មួយក៏
ចូលចិត្ត cheeseburgers?
Ok
ពូនឹងឲ្យក្មួយ
cheeseburgers ទាំងអស់ដែលក្មួយចង់បាន?
Ok
VALKYRIE: ចឹង...
ពេលណាយើងជួបលោកវិញ?
ហ៊ឹម, រឿងនោះ...
Thor, ប្រជារាស្រ្តលោកត្រូវការស្ដេច
ទេ, ពួកគេមានម្នាក់ហើយ
គួរឲ្យអស់សំណើច
លោកនិយាយមែន?
វាជាពេលដែលខ្ញុំត្រូវក្លាយជាខ្លួនឯង...
ជៀសជាងអ្នកដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា
តែនាង, នាងជាអ្នកដឹកនាំ
នោះជានាង
ដឹងអត់ ខ្ញុំផ្លាស់ប្ដូរច្រើននៅទីនេះ
ខ្ញុំពឹងលើនាងហើយ...
ព្រះករុណា
លោកនឹងធ្វើម៉េច?
មិនប្រាកដទេ
លើកដំបូងហើយក្នុងពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ...
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវ
និយាយរួមខ្ញុំមានកិច្ចការ
ចាកចេញ ឬបោះបង់, hairbag
THOR: ល្អ, យើងនៅទីនេះ
ដើមឈើ! ល្អណាស់ដែលឃើញឯង
The Asguardians of the Galaxy ជុំគ្នាវិញហើយ
ទៅណាមុន?
ហេ
គ្រាន់ឲ្យលោកដឹង
នេះនៅតែជាយាន្តខ្ញុំ
ខ្ញុំមើលការខុសត្រូវ
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។ ពិតណស់គឺលោក
ពិតណាស់
ឃើញអត់, លោកនិយាយថាពិតណាស់ តែលោកមកប៉ះផែនទី
វាធ្វើឲ្យលោកគិតថាប្រហែល
លោកមិនដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់មើលការខុសត្រូវ
Quail, នោះជាភាពអសុវត្ថិភាពរបស់លោកខ្លួនឯង
Quail?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម
រកកន្លែងខ្វះខាត និងជំនួយការ
Quill
នោះជាឈ្មោះដែលខ្ញុំហៅ
លោកគួរវាយគ្នាដើម្បីបានសិទ្ធជាអ្នកដឹកនាំ
ស្មើរភាពគ្នា
- វាមិនចាំបាច់ទេ
- មិនចាំបាច់
ROCKET:
ខ្ញុំមានអាវុធបាញ់
បើអ្នកទាំងពីរមិនចង់ប្រើកាបិត
អូ, មែនហើយ, ប្រើកាំបិត
បាទ, កាំបិត
I am Groot
មិនបាច់ទេ
មិនគួរការកាប់ចាក់គ្នាទេ
ទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
អ្នកណាទទួលរ៉ាប់រង
ខ្ញុំ
ត្រូវអត់?
បាទ, គឺលោក
ពិតណាស់។ ពិតណាស់
ពិតណាស់!
SMART HULK: ត្រូវចាំ...
ឯងត្រូវដាក់ត្បូង
ឲ្យចំកន្លែងដែលឯងបានយកវា...
មិនចឹង ឯងនឹងបើក
តថភាពស្រដៀងៗគ្នាជាច្រើន
កុំបារម្ភ, Bruce
បិទចន្លោះទាំងអស់
ដឹងទេ, ខ្ញុំបានព្យាយាម
ពេលខ្ញុំមានស្រោមដៃ និងត្បូងទាំងអស់
ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមនាំនាងមកវិញ
ខ្ញុំនឹកនាង
ខ្ញុំដូចគ្នា
SAM: ដឹងទេ, បើលោកចង់,
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយលោក
លោកជាមនុស្សល្អ, Sam
គេទុកឲ្យខ្ញុំ
កុំធ្វើរឿងឆ្កួតឡប់ រហូតពេលខ្ញុំមកវិញ
គ្នាម៉េចនឹងអាច?
ឯងនិយាយរឿងឆ្កួតឡប់តែខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងនឹកឯង, សម្លាញ់
វានឹងមិនអីទេ, Buck
តើគាត់ទៅយូរប៉ុណ្ណា?
សម្រាប់គេ? យូរតាមដែរគេចង់, សម្រាប់យើង, ប្រាំវិនាទី
រួចរាល់, Cap?
ត្រូវហើយ។ យើងនឹងជួបគ្នាវិញទីនេះ, មែនអត់?
ព្រោះអញ្ចឹង
SMART HULK: ទៅ Quantum។ បី...
ពីរ..
មួយ...
ហើយមកវិញ, ប្រាំ...
បួន...
បី, ពីរ...
មួយ.
គេនៅណា?
មិនដឹងដែរ។ គេរសាត់តាមពេលវេលា
គេគួរតែមកដល់នេះ
SAM: នាំគាត់មកវិញ
- SMART HULK:ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
- SAM: នាំគាត់មកវិញ
- ប្រាប់ហើយ, កំពុងព្យាយាម
- Sam
នៅមុខ
Cap?
សួស្ដី Sam
អ្វីៗមិនល្អ ឬអ្វីៗដំណើរការល្អ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដាក់ត្បូងកន្លែងដើម, ខ្ញុំគិតថា...
ប្រហែល...
ប្រហែលខ្ញុំត្រូវមា​នពេលសម្រាប់ជីវិត
ខ្លួនឯងដូច Tony បានប្រាប់
វាបានប្រសើរសម្រាប់លោកទេ?
វាស្រស់បំព្រងណាស់
ខ្ញុំរីករាយចំពោះលោក
ពិតណាស់
អរគុណ
អ្វីដែលមិនគួរសម្រាប់ខ្ញុំ...
គឺការពិតដែលខ្ញុំត្រូវរស់លើពិភពលោក
ដែលគ្មាន Captain America
STEVE: អូ
វាធ្វើឲ្យនឹកដល់ខ្ញុំ
សាកវាទៅ
មានអារម្មណ៍ម៉េច?
ដូចជាអ្នកណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
វាមិនមែនទេ
អរគុណ
ខ្ញុំនឹងប្រឹងឲ្យអស់ពីសម្ថតភាព
ចឹងហើយទើបវាជារបស់លោក
លោកចង់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីនាង?
ទេ
ទេ, ខ្ញុំមិនគិតថានឹងប្រាប់ទេ
បកប្រែដោយ ភក្ដី