SIRI ASLI NETFLIX
APRIL 2016, EMPAT TAHUN LALU
Saya melanggar
Akta Pelantikan Pegawai Awam.
PENDAKWA YANG JONG-HOON
Budak berani itu jumpa Yang Jong-hoon.
Dia tak akan dengar kata saya.
Awak perlu paksa dia.
Dia cuma berhubung dengan awak
dalam pendakwaan.
Awak terhutang kepada saya.
Saya panggil
orang dungu itu ke sini.
Helo.
Awak perlu tanggalkan baju untuk berpeluh.
Saya datang sebab awak kata
awak akan bekerjasama.
Menurut penuduh, Cik Kang Dan…
Kang Dan? Dia hanya mahu peras wang saya.
Awak sebar berita palsu tentang pesaing…
Pendakwa Yang.
Awak tak sibuk?
Masih banyak lagi yang awak perlu belajar.
Tak sangka awak terpedaya dengan
rancangan jahat gadis itu.
Tanggalkan pakaian.
Memang agak panas.
Saya nak jumpa awak.
Saya nak jumpa Ahli Dewan Ko.
Awak suruh orang sebarkan berita palsu?
Mari kita berpeluh.
Jawablah saya.
KEBENARAN DAN KEADILAN
DI SISI UNDANG-UNDANG
Ini nombor Pendakwa Yang?
KANG DAN
Ini Kang Dan.
Ini bukan nombor Pendakwa Yang Jong-hoon?
Awak Kang Dan?
Helo? Awak Kang Dan?
Ini Kang Sol. Helo?
Saya Yang Jong-hoon.
Helo? Helo…
Nasi hari ini agak pejal. Sempurna.
Saya nak makan ramyeon.
Bagaimanakah perbicaraan?
Awak patut datang lihat.
Saya akan jadi saksi,
tiada masa pergi dua kali.
Ya. Peperiksaan dah hampir.
Mengapa Profesor Kang Ju-man…
Dia tampan dalam gambar.
Tanya dia. Saya pun nak tahu.
Sol A benar-benar anak Profesor Kang?
Orangnya lebih cantik. Tanyalah dia.
Saya cuma nak kata…
Boleh saya makan sedikit?
Dengan nasi pejal.
Aduhai.
PANGGILAN
MENGHUBUNGI…
Itukah Dan yang saya kenal?
Bagaimana dia hubungi awak?
Mengapa dia hubungi awak?
Saya mencari dia.
Saya nampak dia
di Sidang Perundangan Jenayah tahun lalu
di Harvard.
Jangan merungut. Awak suruh saya habiskan.
Awak jarang meminta makanan.
Hanya untuk ramyeon.
Awak percaya dia tulis
kertas kerja itu
di sekolah menengah rendah?
Dia pesaing awak semasa itu, bukan?
Awak tahu kebolehannya.
Betul.
Tak masuk akal jika Profesor Seo
yang tulis. Teruk betul.
"Teruk"?
CEO SEO GI-YEOL BUNUH DIRI
"CEO Seo Gi-yeol dari Toygoodtoy,
syarikat alat mainan Korea,
ambil langkah terdesak
semasa siasatan pendakwa.
Menurut balai polis Jungang Seoul,
Seo dijumpai
pada jam lima petang di pejabatnya
selepas membakar diri sendiri.
Dia dijumpai oleh anaknya.
Tiada tanda mencurigakan ditemui,
dan dia dikatakan
menghadapi tekanan yang besar
kerana siasatan pendakwa baru-baru ini,
dan mungkin telah bunuh diri."
Anak yang jumpa mayat ayahnya
selepas siasatan.
Itulah saya.
Pendakwa yang soal siasat dia
ialah Seo Byung-ju.
Pak cik awak bukan saja
bunuh budak dengan keretanya.
Dia dedahkan tuduhan ayah saya
dan bunuh dia juga.
SEO BYUNG-JU
CEO SEO GI-YEOL DIDAKWA
SEO BYUNG-JU, BERITA
KARSINOGEN…
TOYGOODTOY DISITA
AKHBAR HAEWON
EKSKLUSIF: PENDAKWA
SEO BYUNG-JU, VIDEO, SUARA
ANAK SAUDARA HAN JOON-HWI
GAMBAR, SEO BYUNG-JU DAN HAN JOON-HWI
"Pendedahan tuduhan adalah
pelanggaran hak asasi yang serius.
Hukuman berat mesti diberi."
KAJIAN SEMULA UNDANG-UNDANG
Itulah tulisannya dalam kertas kerja.
Namun apa dia buat kepada ayah saya?
Lucu, bukan?
KEPADA PENDAKWA YANG
Beritahu saya
jika ada perkara yang
saya tak tahu antara awak dan Dan.
Boleh awak terima?
Dia tinggalkan rumah
kerana kandungan surat itu?
Perbincangan ini
tak akan bantu peperiksaan awak.
Baik risaukan itu dulu.
Awak perlu ulang tahun ini
jika awak gagal, bukan?
PAPAN KENYATAAN
Awak ada minum tonik?
Mengapa awak tinggal di sana? Balik.
Saya letih dan nak tidur.
Mak akan jemput awak.
Tak payah.
Awak perlu ulang tahun ini
jika awak gagal, bukan?
Ya, saya perlu lulus dulu.
Diam dan tumpukan pada ulang kaji.
Mengapa?
Mengapa awak biarkan orang salah faham?
Jika awak tak suka, betulkannya.
DUNIA MAINAN YANG SERONOK
UNTUK KANAK-KANAK
Boleh saya lihat…
fail-fail itu?
Apa yang lebih lucu?
Pak cik awak dan ayah saya
mati pada hari yang sama.
TONIK HERBA
Awak boleh minum.
- Mengapa?
- Awak anak Profesor Kang Ju-man.
Saya dan Sol saling mengesyaki.
Ia dah selesai.
Jika bukan dia lakukan, baguslah.
Dia hanya risaukan diri sendiri
semasa saya sebut tentang
kemungkinan mengaku salah,
tapi seseorang mati.
Dia berani kata
dia tak meniru kertas kerjanya.
Saya yang suruh.
- Sayang.
- Saya juga tiru.
Biasalah.
Siapa peduli tentang bohong?
Orang lain buat perkara lebih teruk
dan teruskan hidup.
Itu tak normal!
"Normal."
Profesor Kang Ju-man.
Keluarga awak penuh dengan
hakim yang lulus dengan mudah,
awak yang tak normal. Awak tak tahu?
Awak patut
benarkan anak awak hidup dengan normal.
Jangan besar-besarkan hal ini.
Jangan kata yang bukan-bukan
kepada anak kita.
Jika awak mahu,
kita cari kaunselor.
Kepada Pendakwa Yang Jong-hoon.
Surat ini mungkin tak sampai
ke tangan awak,
tapi saya mahu minta maaf.
Saya berjanji saya tak akan
terima ketidakadilan,
tapi maaf, saya tak tepatinya.
Akhirnya, saya tunduk pada wang kotor.
PENDAKWA YANG JONG-HOON
PANGGILAN
MENGHUBUNGI…
Maaf. Nombor ini gagal dihubungi…
PROFESOR STONE
MENGHUBUNGI PROF. STONE
Profesor Stone? Ini Yang Jong-hoon.
Ada maklumat tentang dia?
SEO BYUNG-JU, RAKAMAN SUARA
RAKAMAN AUDIO
RAKAMAN AUDIO, 201005-2
Kamu bukan anak saudara saya.
Kamu anak saya.
Anak saya.
Kamu tahu betapa ayah sayangkan kamu?
MAIN SEMULA
DIAM, ULANG KAJI UNTUK PEPERIKSAAN!
Ini Kang Dan.
Boleh Sol A teka soalan
yang mungkin keluar?
PESANAN KUMPULAN ULANG KAJI
BOK-GI: BOLEH SOL A TEKA SOALAN?
Dia dapat 29 markah
dalam ujian separuh penggal?
Ya, saya dapat D campur
dalam semester pertama.
Jika awak nak, saya boleh buat.
Siapa itu?
Ye-seul.
- Sol.
- Sila masuk.
Boleh saya tidur di sini?
Di sini?
Saya tak nak tidur seorang.
Okey.
Tidurlah di sini.
Saya perlu berjaga malam ini.
Kita berdua muat. Boleh muat dua orang.
- Maksud saya…
- Okey. Tidurlah.
Saya perlu ulang kaji.
Tidur.
Hei, awak berdengkur?
SUAMIKU
WARTAWAN CHOI JUNG-HYEOK
WARTAWAN KIM HYEON-JAE
KIM HYEON-JAE
CHOI JUNG-HYEOK
LAMAN WEB: STAGRAM
STAGRAM
Mengapa awak tak jawab?
Saya risaukan awak, sayang.
- Alamak!
- Aduhai.
Tak guna.
- Tak guna.
- Hei!
Tak guna. Lepaskan saya!
Siapa awak? Berani awak masuk sini?
Hei! Tak guna.
Apa yang awak buat? Hei, berhenti.
Tak guna. Lepaskan saya!
Aduh. Lepaskan saya, tak guna!
Aduhai.
Mengapa dia di dalam bilik itu?
Saya amat terkejut!
Saya yang terkejut.
Mengapa awak di asrama wanita?
Bagaimana awak masuk tanpa ID pelajar…
Saya beri kepada dia.
Apa?
Awak curi-curi masuk?
Dia takut bersendirian
tanpa rakan sebilik.
Saya patut jaga teman wanita saya.
Betul, sayang?
- Saya akan lapor.
- Joon-hwi.
"Joon-hwi"?
Saya dah kata jangan mesra dengannya.
Awak mahu laporkan saya? Silakan.
Buatlah. Si bodoh ini tak kenal saya.
Hei, tunggu.
Ye-seul yang beri dia ID pelajar.
Jika orang tahu
dia benarkan teman lelakinya masuk,
dia akan dibuang.
Apa boleh dibuat? Itulah peraturan.
Hei, lepaskannya kali ini
demi Ye-seul.
Tak boleh.
Mengapa dia pergi ke bilik awak?
Aduhai, sungguh menyusahkan.
Mengapa awak tiada di sana?
Awak tak tahu saya datang?
Maaf. Saya tak tahu dia tidur di sana.
- Awak bukan di bilik lelaki lain?
- Yeong-chang.
Mengapa tak jawab?
Tak. Saya cemas dan takut.
Saya ingat awak akan datang sekali-sekala
dengan ID itu.
Jika awak datang setiap malam,
saya akan dibuang.
Biarlah, pindah ke rumah saya.
Yeong-chang.
Serahkan ID itu.
Ini kali terakhir saya lepaskan awak.
Terima kasih, Sol.
Ayuh.
Awak tak boleh pergi.
Maaf, Sol.
Awak tak dapat tidur pun.
Saya mengantuk.
Jangan tersinggung,
tapi teman lelaki awak
macam berbahaya.
Bukan sedikit, malah amat berbahaya.
Tidaklah.
Saya risaukan awak.
Obsesi bukanlah cinta.
Saya kata bukan.
Tidur balik.
Ini kali terakhir saya lepaskan awak.
Susah betul nak yakinkan Joon-hwi.
PANGGILAN TIDAK DIJAWAB, SUAMIKU
Tulis bahawa
awak terima tanggungjawab
jika kejadian ini berulang.
Awak pelajar perundangan?
Nota begini tak sah di mahkamah.
Namun boleh buktikan
bahawa awak pesalah berulang.
Saya tak boleh dan enggan tulis.
Jika awak kenal saya…
Awak patut risau.
Jika saya cakap anak siapa
masuk ke asrama wanita,
nama ayah awak akan disebut.
Tak guna.
Cakaplah.
Cakap apa?
Renungi perbuatan awak sambil menulis.
PEJABAT PENDAKWA DAERAH PUSAT SEOUL
Turun.
Pendakwa Jin tak dedahkan
pertuduhan terhadap awak.
Lee Man-ho ialah sumber dia.
PENDAKWA LEE HAN-JU
Hei.
Awak pasti marah
saya didapati tak bersalah.
Awak pasti tak sibuk,
tapi awak tak perlu datang.
Awak tak akan dapat lepaskan geram.
Semua bukti yang awak serahkan ditolak.
Tak mungkin saya tipu awak.
Wartawan tanya pendapat saya tentang
sebab Seo dibunuh Yang Jong-hoon.
Mereka tanya saya.
Saya cuma beri pendapat. Itu saja.
Boleh saya pergi?
Saya tanya dia lagi,
dan dia mengaku.
Namun Jin kata
dia dedahkan pertuduhan saya
dalam perjalanan ke pemeriksaan.
Saya serahkan keterangan pengawal penjara.
Pihak Pendakwa Jin serahkan
keterangan pengawal lain di situ.
Dia anggapnya sebagai jenaka.
Awak terlalu pandang serius
pada jenakanya.
Jenaka kononnya.
Dia selalu terlepas.
Susahlah bagi awak.
Dalam keadaan begini,
melainkan wartawan kata
sumber mereka ialah Pendakwa Jin,
awak tak boleh dakwa dia.
Americano panas, tambah espreso.
Saya mahu satu dengan kurang espreso.
Bubuh dalam minuman dia.
Biar saya bayar.
Terima kasih untuk kopi.
Kita sedarah. Saya patut dapat kopi.
Apa perjanjian awak dengan Pendakwa Jin?
Perjanjian apa?
Dialah orang pertama yang penjarakan saya.
Mengapa saya nak berjanji?
Tuduhan saya bukan merogol.
Cuma pemerdagangan organ.
Saya menggigil mendengar namanya.
Awak fikir saya mahu bantu dia?
Pendakwa yang suruh saya bercakap benar.
Saya tak patut membebel
walaupun diganggu wartawan.
Saya suka perbicaraan awak.
Awak macam lebih suka perkara lain.
Jangan sentuh pelajar saya.
Sentuh dia?
Saya cuma minta bantuan.
Gadis itu
ada seorang kakak.
Saya perlu jumpa kakaknya.
Awak perlu jumpa kakaknya?
Awak perlu begitu melampau?
Awak macam mengintip dengan merakam dia.
Saya lihat semuanya sepanjang malam.
Saya rasa…
ADUAN
…pak cik saya tak bersalah.
Itu yang awak percaya.
Saya hormati keraguan munasabah awak.
Saya akan fikir begitu.
Saya akan cari bukti
untuk atasi rasa syak awak
dan sokong hujah saya
Satu lagi, Profesor Yang
tahu tentang hal ini?
Ya.
PROFESOR YANG JONG-HOON
Aduh. Sakit punggung saya.
Tak guna.
Alamak.
Tak!
KICS: PERKEMBANGAN PERTUDUHAN JENAYAH
Awak tulis aduan itu untuk saya.
Perkara 126 Kod Jenayah
terbukti tak berguna.
Saya dah agak tak begitu mudah.
Okey.
- Awak boleh pergi.
- Apa?
Awak tahu ia pasti sukar.
Perkara begitu tak dipelajari dalam kelas.
Awak ada kelas, betul?
Inilah Ji-ho yang tak pernah lewat?
Apa awak buat?
Awak agak popular walaupun tak mengajar.
Saya akan hadiri perbicaraan awak
jika bukan sebab anak saya.
Saya dengar Kang Sol
ialah anak naib dekan.
Tak sangka anaknya Sol A, bukan Sol B.
Saya dengar Sol A.
Semua orang tahu kerana gambar ini.
Lihat.
KES SEKOLAH PERUNDANGAN
KANG JU-MAN UBAH…
Dengan masalah plagiat dan lain-lain,
lebih rumit jika B yang terlibat.
- Memang B.
- Apa?
Anak dia.
Sol B?
Tunggu sebentar.
Jika begitu, penjiplakan itu…
Ayahnya yang terlibat dalam penjiplakan?
Itu sebabnya.
Itu sebab dia mahu berhenti.
SURAT LETAK JAWATAN
Anak awak diterima di sini
dan daftar untuk kelas awak
selepas awak minta pihak sekolah
tunjukkan timbang rasa.
Ini tak diperlukan.
DEKAN OH JEONG-HUI
Pertimbangkan semula.
Maaf.
SURAT LETAK JAWATAN
DEKAN OH JEONG-HUI
Ini saya, Profesor Yang.
Naib dekan tiada keberanian
koyakkan surat letak jawatan.
Saya patut buat.
Cik Oh.
Bantu Ahli Dewan Ko Hyeong-su
jayakan kuliah istimewa.
Kita dipaksa berada di sini.
Kuliah istimewa, bukan kelas?
Ahli Dewan Ko begitu penting?
Profesor Jung bina hubungan
sebelum dapatkan jawatan presiden.
Saya akan dihukum kerana
tak hormat jika saya ponteng?
Tak hormat bukannya jenayah.
- Awak ke mana?
- Keluar.
Awak dikira tak hadir jika awak ponteng!
Yakinnya dia.
Pergilah. Saya ada hal.
Tunggu, awak juga?
Nampak?
Cuma pelajar cemerlang boleh ponteng.
Saya iri hati. Aduhai.
Ya, Seung-jae jadi pendiam baru-baru ini.
Dia macam dah berubah.
Seung-jae memang pendiam.
- Ye-seul yang telah berubah.
- Saya?
Saya tak nampak dia baru-baru ini.
Jangan risau.
Awak akan lihat saya mulai sekarang.
Masuklah dulu.
Begitu rupanya. Dia sibuk bercinta.
Saya dah suruh lupakan dia.
Jangan kecewa. Ajaklah dia keluar.
Dia dah ada teman lelaki.
Buatlah selagi tak salah.
- Bagaimana jika teman awak dipikat?
- Habislah gadis itu.
Renunglah diri sendiri.
Rebut dia daripada budak itu.
Budak? Dia anak kesayangan orang.
Ya, anak kesayangan orang.
Itulah maksud awak.
- Macam awak anak Profesor Kang?
- Apa?
Mengapa dia datang? Dia bukan pelajar.
- Dia nak menuntut di sini.
- Apa?
Budak itu sedang bersedia rupanya.
Cepatlah, kita ada kuliah.
Saya dah berfikir.
Hari itu, pembantu pengajaran
ambil komputer riba saya
untuk dibawa ke pejabat Profesor Kang.
Di mana kelas Profesor Kang Ju-man?
UNIVERSITI HANKUK
Awak ambil komputer riba di depan.
Saya tersilap.
Modelnya sama.
Model komputer riba kita sama?
Tak.
Pada hari itu,
komputer saya ada masalah,
jadi saya bawa komputer isteri saya.
Model komputer riba itu sama.
Pembantu fikir komputer yang ditinggalkan
di pejabat Profesor Kang
adalah milik saya,
tapi sebenarnya milik isteri awak.
Jawab saya.
Mengapa komputer itu
bukan milik isteri awak,
sebaliknya Profesor Yang Jong-hoon?
- Awak dah pasang?
- Ya.
En. Choi Jung-hyeok?
- Saya Han Joon-hwi. Saya telefon awak.
- Ya.
Awak anak saudara En. Seo Byung-ju?
Ya, saya pernah lihat awak.
Yakah? Kita pernah bertemu?
Bila kita bertemu?
Di depan rumah pak cik saya.
Awak tak ingat
awak minta dia bocorkan maklumat ini?
KARSINOGEN DALAM ALAT MAINAN
WARTAWAN CHOI JUNG-HYEOK
AKHBAR HAEWON,
Gembira bertemu anda.
KULIAH ISTIMEWA AHLI DEWAN KO HYEONG-SU
Saya berbangga dapat datang
ke Fakulti Perundangan Hankuk
di depan bakal pegawai perundangan
terpandai di negara kita.
Saya berbangga
tapi hati saya sedih
semasa berdiri di sini.
Yangcrates dah tiba.
KULIAH ISTIMEWA
Kawan baik saya, Seo Byung-ju
dibunuh dengan kejam di mahkamah olok
yang dia bantu bina dengan dermanya.
"Pembunuhan Fakulti Perundangan
Universiti Hankuk"
jadi istilah yang paling dicari.
Anda semua pasti terkejut juga.
Kes itu masih dibicarakan,
saya tak akan sebut lagi.
Namun dia adalah teladan
kepada pendakwa muda.
Jadi saya tak percaya
dia terlibat dalam
kejadian langgar lari mabuk
dan buat perjanjian dengan pesalah seks
untuk lepaskan diri
atas alasan lemah fikiran.
Yang ironiknya,
saya cadangkan dan luluskan
Akta Lee Man-ho untuk semak semula
artikel tentang lemah fikiran.
Biar saya beri tepukan
kerana menyemak perkara itu.
Syabas!
Awak tak perlu beri tepukan.
Saya cuma jalankan tugas
sebagai penggubal undang-undang.
Awak yang fikirkan
Akta Lee Man-ho?
Dah tentu.
Setahu saya, pelajar
Universiti Hankuk yang cadangkan
dan awak cuma gunakannya.
Tak.
Awak tak kenal dia?
Dia ada dalam kempen awak
dan laporkan awak kerana melanggar
Akta Pelantikan Pegawai Awam.
Profesor Yang.
Duduklah.
Pasti ada salah faham.
Awak pasti terkejut kerana dituduh
membunuh di mahkamah.
Jangan.
Saya dah biasa berdiri di mahkamah
tapi saya terkejut kerana
pelajar yang patut belajar
Kod Jenayah dipaksa datang.
Dipaksa datang?
Saya putuskan
kuliah dia bernilai seperti kuliah saya…
Sayangnya kuliah awak
begitu kurang bernilai.
Ini kelas saya. Masa ini sepatutnya
tak dapat diganti macam kelas saya.
Dia dah gila?
- Tak guna!
- Yeong-chang, bertenang.
Lepaskan saya.
- Bertenang?
Awak mahu saya bertenang?
Awak dengar kata-katanya
kepada bakal ayah mertua awak?
Dia seorang profesor!
Dia profesor awak.
- Saya belum diterima.
- Tahun depan.
Awak pasti boleh.
Jika tak?
Apa? Awak nak tinggalkan saya?
Itu bukan maksud saya. Saya pun diterima.
Awak lebih bijak…
Betul!
Jika awak diterima, mengapa saya tak?
Itu sebabnya ayah saya anggap saya bodoh.
- Ye-seul.
- Yeong-chang.
Saya begitu sayang awak.
Awak tak dibenarkan
layan saya dengan buruk.
Aduh!
Awak tak siuman?
Aduh. Tak guna.
Ye-seul, mengapa awak
benarkan dia pijak awak?
Hei, berani awak campur tangan
dalam hubungan kami?
Jaga punggung awak yang sakit.
Ye-seul.
Di mana Profesor Yang?
Bagaimana dia tahu punggung saya sakit?
Saya tak beritahu sesiapa.
Apa?
Awak pasti rasa amat tertekan
kerana tak bersyarah.
Biasanya awak takkan
buat begitu di depan pelajar.
Awak pula beri tepukan gemuruh?
Saya mahu ceburi politik untuk
semak artikel tentang lemah fikiran.
Namun oleh sebab dia,
saya tak perlu buat begitu.
Satu lagi…
Siapa pelajar yang
cadangkan Akta Lee Man-ho?
Siapa yang dedahkan tentang
Akta Pelantikan Pegawai Awam?
Semua kenyataan awak berisiko.
Awak pasti dah merancangnya.
Awak takkan beri peluang
kepada orang lain.
- Peluang?
- Ya.
Peluang untuk Ahli Dewan Ko
mendakwa awak kerana fitnah.
Awak ingat dia berani?
Apa?
Awak macam mahu dia mendakwa.
Itu tujuannya? Awak mengumpan dia?
Memang umpan. Namun mengapa?
Hei. Jumpa di Bilik Salinan.
Mengapa Ahli Dewan Ko nak makan umpan?
Aduhai, dia tak beritahu apa-apa.
Datang ke bilik awak.
Saya suruh awak terus pecat
Yang Jong-hoon.
Siapa yang bantu awak jadi presiden?
Awak gagal mengawal dia
lalu memalukan saya?
Aduh. Maafkan saya.
Awak tak apa-apa, tuan?
Hei, tunggu!
Ya?
Awak pelajar di sini?
Ya.
- Siapa nama awak?
- Saya?
Mengapa awak tanya?
Di mana awak? Saya Kang Sol.
Cepat datang. Peliklah.
Ya, bilik awak.
SOALAN: KANG SOL
Saya bawa soalan saksi
untuk perbicaraan awak.
Awak ada pejabat. Mengapa bertemu di sini?
Pepijat dengar pada waktu pagi dan
kamera rakam pada waktu malam.
Dialah "Pembunuh Fakulti Perundangan".
Dia sering timbulkan masalah,
entah ada apa di pejabatnya.
Awak yang paling membuat kacau.
Awak ada pepijat dan kamera intip.
Pembesar suara juga.
Semua ini macam fitnah.
Tak tahulah bukti yang ditanam.
Jangan risau.
Lihat.
Ya, awak kotor.
- Aduhai. Teruk betul.
- Lihat?
Apa halnya?
Saya perlu periksa sesuatu.
Periksa apa?
Hei, aduhai.
Saya dah jumpa awak.
Habislah awak.
Awak tahu dia merakam awak?
Tak guna.
Saya tak rasa selamat
memanggil Kang Sol A sebagai saksi.
Mengapa? Dia berpihak kepadanya.
Itu sebabnya saya rasa lebih risau.
Dia mungkin dibuai
perasaan dan soalan pendakwa.
Saya lebih risaukan awak.
Mengapa awak tak yakin
dan asyik tanya klien?
Saya tak tanya banyak soalan.
Saya bukannya tak tahu. Saya tahu.
Saya nak pastikan segalanya.
Saya cuma semak.
Awak akan jejaskan perbicaraan dia
jika awak semak.
Biar apa-apa pun, kami tak setuju
dengan Kang Sol B sebagai saksi.
Jadi mengapa pendakwa
meminta dia sebagai saksi?
Cuba guna otak dulu
sebelum awak tanya dia.
Naib Dekan dan Kang Sol B
nampak paket gula
di tempat kejadian.
Pendakwa mahu hakim
lupakan paket gula itu.
Mengapa mereka suruh
Kang Sol B jadi saksi?
Saya perlu tanya sama ada
dia nampak paket gula.
Itu sebabnya mereka tak mahu dia.
Jadi kita patut suruh dia jadi saksi.
Awak memang bijak.
- Saya akan memohon, okey?
- Tak.
Mengapa? Mereka takkan percaya
keterangan naib dekan.
Kita patut bawa dia.
Saya tak benarkan dia masuk mahkamah.
BILIK SALINAN
CETAK, SALIN, JILID
Saya ingat awak akan
minta saya jadi saksi.
Awak siasat mengapa komputer riba saya
berada di pejabat naib dekan,
bukannya komputer awak?
Jika awak tahu pun, awak takkan cakap.
Sebagai saksi saya, saya perlu tanya awak
tentang komputer dan paket gula.
Namun awak takkan jawab.
Awak tak minta saya jadi saksi
kerana saya mungkin langgar sumpah?
Awak mungkin takkan dituduh.
Awak akan berbohong
walaupun selepas bersumpah
tapi tak sampai dituduh.
Saya tak benarkan pelajar saya
ambil kesempatan atas undang-undang.
Jangan cemarkan kerjaya saya.
Kita bertemu lagi
jika awak sudi bercakap benar.
Mulakan dengan
detik awak jumpa
Profesor Seo pada hari itu.
Penjiplakan.
Hal sebenar susah didedahkan.
Saya faham.
Hal ini sepatutnya tamat dengan pengakuan.
Sebenarnya tak.
Sebaik awak cuba menutup kesilapan,
penglaknatan mungkin berlaku.
Saya dah beritahu ayah awak
sebelum saya laporkannya, awak patut…
Apa boleh saya…
buat?
Mengapa awak di sini?
Hei.
Hirup udara segar.
Baik.
Aduhai.
Saya patut diam dan ulang kaji.
Untuk selamatkan diri.
Namun saya selalu campur tangan.
Saya paling geram kerana
saya tak patut tanya walaupun nak tahu.
Mengapa tak boleh?
Jika saya tahu, saya mungkin
diganggu dan gagal dalam ujian.
Habislah saya jika saya gagal.
Ya, dibuang kerana gagal.
- Teruklah.
- Ya.
Saya bekerja keras untuk datang.
Saya juga ingin tahu.
Awak pelajar cemerlang
yang tak perlu ulang kaji.
- Jika nak tahu…
- Boleh saya tanya?
Mengapa Profesor Kang
beri keterangan palsu?
Sebenarnya…
Ada kaitan dengan Sol B?
Tunggu sebentar.
Ya, profesor.
Sekarang?
Ya, tuan. Saya datang.
Terima kasih atas bantuan awak.
Terima kasih.
Kami cuma jalankan tugas.
Kami gembira dapat membantu.
Itulah tujuan Klinik Perundangan ini.
Dia dah tiba.
- Aduhai, helo.
- Helo.
Terima kasih.
Semua ini kerana tafsiran awak.
Indikmen dia digantung.
Digantung?
Saya pernah didenda.
Semua ini jasa awak.
Tak perlu.
Saya cuma ikut arahan profesor.
- Profesor dah tiba.
- Baik.
Helo, terima kasih.
Oleh sebab awak, dia tak didenda
dan indikmennya digantung.
Awak tak disuruh tutup laman web itu?
Bagaimana awak tahu?
Tunggu, ada syarat?
Aduhai, saya dah jangka.
Itu sebabnya saya jumpa awak lagi.
Awak tak mahu tutup, bukan?
Ya.
Saya tak bukanya untuk diri sendiri.
Lebih baik jika indikmen awak digantung.
Biar mereka dakwa awak
agar awak didapati tak bersalah.
- Apa?
- "Biar mereka dakwa awak"?
Awak pernah didakwa?
Dia akan didapati tak bersalah?
Siapa akan pastikannya? Awak?
- Apa?
- Awak bertanggungjawab?
Tak, saya…
Awak ucapkan kata-kata
yang awak tak boleh tunaikan.
Hal ini perlu dibincangkan
kerana nafkah anak adalah masalah besar.
Awak guna perbicaraan
untuk pengaruhi pendapat?
Siapa yang ajar awak?
- Awak?
- Profesor Yang.
Maafkan saya.
KLINIK PERUNDANGAN
Jangan hiraukan kata-katanya.
Maaf. Saya bercakap tanpa berfikir.
Tak, saya yang salah.
Ulang saja tahun ini.
Awak tak belajar apa-apa.
Lebih baik awak ulang.
Aduh.
Apa halnya?
Dia mahu saya ulang semula? Mengarut!
Siapa suruh awak gagal?
Pergilah.
Ayuh bersedia untuk perbicaraan.
- Ambil masa…
- Buat tanpa saya.
Saya tak perlu buat.
Awak yang cadangkannya.
Saya tak nak buat.
Profesor Yang lebih teruk
daripada Lee Man-ho.
Dia memang jahat.
- Perbicaraan dia?
- Tak nak.
Jika awak tak hadir, ada denda…
Saya akan bayar denda.
Saya, Kang Sol,
takkan masuk kandang saksi.
"Angkat sumpah.
Saya bersumpah bahawa saya hanya akan
bercakap benar.
Saya faham saya lakukan
sumpah bohong jika saya menipu."
Kesan tapak kaki awak
tak dijumpai di tempat kejadian
tapi awak tawarkan diri jadi saksi.
- Ya.
- Mengapa?
Saya yakin Profesor Yang
tak bersalah tapi…
Namun?
Sebenarnya, saya dah kurang yakin.
Saya mahu berkata begitu.
SAKSI
Namun saya masih yakin dia tak membunuh.
Saksi.
Saya tak mahu berada di sini
tapi saya terpaksa kerana saya yakin.
Mengapa dia keberatan?
Ada sebabnya.
Namun dia masih datang.
Saya tak faham.
Dia mati akibat
dos metamfetamina berlebihan.
Cap jari defendan dijumpa di paket dadah,
cawan kopi dan penutup.
Awak tahu dia tak bersalah?
Walaupun cap jarinya dijumpai,
Profeseor Yang tak dilihat
membubuh dadah itu, bukan?
Tiada saksi pun.
Saya tanya soalan.
Awak cuma jawab.
Okey.
Saksi. Awak dihantar ke
pusat tahanan juvenil kerana serangan
semasa sekolah tinggi. Betul?
Defendan menjadi pendakwa waktu itu.
PEGUAM BELA, TERTUDUH
- Benarkah?
- Bantahan…
- Bantahan!
- Saksi dilarang bantah.
Yang Arif, mengapa pendakwa
sebut hal yang tiada kaitan
dalam perbicaraan?
Tak.
Keyakinan dia bahawa defendan tak bersalah
adalah menentang bukti.
Soalan ini tentukan
kebolehpercayaan keterangannya.
Teruskan.
Semasa itu, defendan tak hiraukan
permintaan mangsa untuk hukuman berat
dan beri hukuman ringan
di pusat tahanan juvenil,
bukannya hukuman jenayah.
Mangsa itu…
Sila jawab ya atau tak.
Ya.
Awak sokong dia hari ini
kerana dia tunjuk belas kasihan, betul?
Saya tak sokong dia.
- Ya atau tak saja.
- Ya
atau tak, tak diperlukan
semasa saksi menjawab.
Awak masih yakin dia tak bersalah
jika awak diberi hukuman jenayah
yang lebih berat?
Tak?
- Saya tak pasti…
- Itu saja.
- Apa?
- Empat tahun lalu,
awak masih ingat
CEO Toygoodtoy bunuh diri?
Beberapa hari lalu, anak saudara
Seo Byung-ju tanya saya mengenainya.
Saksi itu?
Ya.
Saksi.
SAKSI
Mengapa awak senyum?
Saya hampir duduk di sini
sebagai defendan juga.
Awak cuba dakwa saya bersubahat dengan…
Awak kata awak tak nampak
paket gula di tempat kejadian.
Ya.
Saya sibuk melihat keadaan pak cik…
- Jawab ya atau tak…
- Tak perlu.
Saya yang beritahu saksi tadi.
Namun jika awak masih mahu, ya.
Yang Arif, saksi berada di situ
selepas Profesor Kang Ju-man tiba.
Jika dia tak nampak paket gula,
keterangan Profesor Kang Ju-man
bahawa dia bawa gula
ke tempat kejadian tak boleh dipercayai.
Saya tahu awak cuba musnahkan
kredibiliti bukti itu.
Saya tak nampak tapi orang lain
mungkin nampak.
Saya dah selesai.
Awak tak panggil orang yang
nampak paket gula sebagai saksi.
Saya dah selesai menyoal dia.
Sila padam komennya yang terakhir.
Saya akan ulang semasa
pemeriksaan balas. Usah padam.
HAKIM
Awak dikawal oleh pendakwa
tapi lihat dia kawal pendakwa.
Pemeriksaan balas peguam bela.
Perhatikan dia. Awak patut belajar.
Awak tak tanya pun.
Tiada siaran hari ini?
Saya tiada angin.
Topiknya hak subrogasi.
Cik Kang Sol?
Mengapa tak panggil kemudian?
Mengapa awak di sini?
Mari masuk.
Saya dah selesai.
Pemeriksaan balas peguam bela.
Biar saya buat.
Terima kasih.
Yang Arif.
Ya, saya dah tiba, ayah.
Saya akan hubungi nanti.
Saya mula menyoal.
HAKIM
Saksi.
Awak bawa benda ini kepada saya.
Yang Arif, bukti itu tak berkaitan
dengan pemeriksaan utama.
Saya memohon untuk menyoal tentang
perkara selain pemeriksaan utama.
Kita akan lihat bukti baru
dengan setiap saksi?
Banyak aspek tak didedah semasa siasatan.
Apa…
Diizinkan.
Sebenarnya, kami boleh
periksa balas tentang
perkara pemeriksaan utama.
Perkara 76.1 Peraturan Prosedur Jenayah.
Hakim beri izin untuk menyoal saksi
tentang perkara selain pemeriksaan utama.
Oleh itu, ini akan
dikira sebagai pemeriksaan utama.
Saya dilarang menanya soalan pimpin.
Defendan. Ini bukan dewan kuliah.
Ya, ini mahkamah.
Dia tak tahan mahu bersyarah.
Dengar.
Biar saya menyoal tentang aspek
yang pendakwa tak hirau.
Mengapa awak bawa ini kepada saya?
CUTI MUSIM PANAS, 2020
Awak mahu tuduh Profesor Seo Byung-ju?
SEKOLAH PERUNDANGAN
Perkara 126 Kod Jenayah.
Saya nak tuduh dia kerana
dedahkan pertuduhan jenayah.
Profesor Seo dedahkan tuduhan
ayah awak sebagai pendakwa,
lalu menyebabkan dia bunuh diri?
Ya, awak pasti tahu daripada fail…
Pendakwa tak pernah
didakwa atas tuduhan ini.
Tak sekali pun. Awak tahu?
- Ya.
- Pasti tak mudah.
Saya tahu. Jadi saya cari awak…
Mengapa saya?
Mengapa awak perlukan saya
untuk balas dendam?
Saya perlukan awak untuk balas dendam.
Balas dendam kepada siapa?
Profesor Seo Byung-ju.
Dia bunuh ayah saya.
- Apa?
- Benarkah?
Apa hal ini?
- Betulkah?
- Dia bunuh ayah awak?
- Adakah awak tahu?
- Tak.
Perhatian.
Saksi, teruskan.
Ayah saya ialah
CEO syarikat alat mainan.
Yang Arif mungkin ingat Toygoodtoy.
En. Seo, teruklah.
Ada orang kata karsinogen
dikesan dalam produknya.
Minta maaf kepada kanak-kanak!
- Minta maaf!
- Jangan guna karsinogen!
Banyak berita ditulis dan namanya tular.
Bantahan, tuntutan pampasan…
DUNIA MAINAN
Namun orang mungkin ingat itu saja.
Selepas siasatan,
alat mainannya tak mengandungi
agen penyebab kanser.
Reputasi dia musnah dan dia dianiaya.
Dia bunuh diri selepas
kehilangan semuanya.
- Bantahan.
- Dah tentu awak bantah.
Undang-undang Korea jamin
anggapan tak bersalah.
Bagaimana ayah saksi dianiaya
dengan tuduhan palsu?
Sebelum siasatan tamat,
media tahu tentang tuduhan ini,
lalu melaporkannya.
Selepas kematiannya, saya nak balas dendam
pada Profesor Seo Byung-ju yang bunuh dia
dengan mendedahkan tuduhannya.
Seo Byung-ju ialah musuh
yang bunuh ayah awak?
Yang Arif, dia pimpin saksi.
Apa tujuan saya?
Dia cuba tonjolkan kebencian saksi
untuk buktikan motif saksi lebih kuat…
HAKIM
Apabila difikirkan, saksi ini ada motif
yang lebih kuat untuk bunuh si mangsa.
HAKIM
Awak beritahu penyiasat tentang
hubungan awak dengan Seo Byung-ju?
Saya tak berpeluang.
Tiada orang tanya.
Tiada orang tanya?
Langkah asas siasatan pembunuhan
adalah cari musuh si mangsa.
Nampaknya mereka giat mahu menuduh awak.
- Bantahan!
- Saya setuju.
Yang Arif.
Saksi memberi pendapat
tentang saya, bukannya fakta.
Saksi, sila beri keterangan fakta saja.
Jangan suarakan pendapat
macam awak mungkin duduk di tempat saya
jika awak disoal
sebelum mencipta cerita tentang
motif saya untuk membunuh.
Suarakan pendapat di pejabat saya.
Maka, saya perlu tanya.
Seo Byung-ju.
Awak membunuh dia?
Benarkah?
Anak CEO Toygoodtoy
ialah pelajar Yang? Kebetulannya.
Dia fikir Seo Byung-ju
dedahkan tuduhan ayahnya.
Itu sebabnya anak saudara dia cari saya.
Saya harap dia tak buat begini
untuk balas dendam.
Jika ya, dia bunuh lelaki yang salah.
Diam.
Teruk betul keadaan ini.
Pendakwa Jin macam tak rasa bersalah.
Apa gunanya sekarang?
Dia yang dedahkan, bukan Seo Byung-ju.
Saya suruh awak diam!
Maka, saya perlu tanya.
Seo Byung-ju.
Awak bunuh dia?
Tak perlu.
Tak perlu?
Semasa ayah saya mati,
saya nak kata saya nak
balas dendam dengan undang-undang.
Anak saudara saya dah sampai.
Kamu bukan anak saudara saya.
Kamu anak saya.
Anak saya.
Kamu tahu betapa
ayah sayangkan kamu?
Saya tahu.
Tolong jangan lupa,
anakku.
Melihat dia khayal kerana dadah
macam lebih teruk daripada maut.
Awak tinggalkan dia kerana dia khayal?
Sebab dia guna dadah.
Saya tak boleh hubungi 911,
jadi saya hubungi rakan saya
yang jadi doktor.
SEO JI-HO
Namun dia tak jawab.
Pendakwa.
Saksi berdendam dengan mangsa
dan nampak dia khayal.
Awak tak rasa rekod keterangan Seo Ji-ho
tak mencukupi?
Ya, sebenarnya…
Melihatkan defendan beri kopi
dengan dadah kepada mangsa,
tak hairanlah saksi nampak
si mangsa khayal.
Bukan dadah. Itu gula!
Peguam bela.
Saya dah agak kami perlukan Kang Sol B.
Awak kata awak berada
di pejabat semasa mangsa mati,
antara pukul 2:25
hingga 2:55 petang, betul?
Ya.
PUKUL 2:25 PETANG,
5 OKTOBER 2020, HARI KEJADIAN
SEO JI-HO
Betul.
HAKIM
Saya berada di pejabat.
Awak tiada di tempat kejadian?
Yang Arif. Saya jumpa saksi yang
nampak defendan bunuh Seo Byung-ju.
Orang mula ragu-ragu dengan
sebab yang munasabah.
Saya tak pernah syak Profesor Yang.
Saya tak suka meragui dia.
Siapakah saksi itu?
Tunggu.
Jadi ada kemungkinan bahawa
Profesor Yang bunuh dia?
Seung-jae, apa berlaku
kepada awak pada hari itu?
Dia kata saksi baharu
nampak awak bunuh mangsa.
Dia ada di mahkamah.
Awak dah kalah.
Semasa awak nampak,
awak jadi tak terkawal?
Terjemahan sari kata oleh Amanda Lee