SEBUAH SIRI ASLI NETFLIX
2 MAC 2020
MAJLIS PENDAFTARAN MASUK
MAJLIS PENDAFTARAN
FAKULTI UNDANG-UNDANG, UNIVERSITI HANKUK
Ketika saya disabitkan kesalahan,
saya sangka undang-undang akan bunuh saya.
Namun, undang-undang
tak mengkhianati saya.
Sumbangan dana kepada Universiti Hankuk
ialah cara saya memohon maaf atas
undang-undang yang saya ragui.
Tumpang lalu. Minta maaf.
Minta maaf. Aduhai!
Kamu berdua lagi?
Kita terjumpa di orientasi.
Seo Ji-ho?
Min Bok-gi, betul?
Saya lebih tua daripada awak.
Ya, betul.
Maaflah.
Tentu penat duduk di sebelah saya.
Mereka yang cuba memikat saya
hanya membuang masa.
Saya dah berpunya.
SUAMI
Sayang, saya telefon semula.
TAHNIAH
Apa? 5.6 billion won?
Awak akan berikan sebanyak itu?
- Derma.
- Ya, tapi kenapa?
- Kenapa awak nak menderma?
- Awak pun patut menderma.
Peperiksaan undang-undang dimansuhkan,
kita patut bantu fakulti
hasilkan graduan cemerlang.
Graduan cemerlang?
Walaupun dah terlambat…
saya buat keputusan selepas
disabitkan kesalahan di mahkamah.
Begitu juga Yang Jong-hoon,
yang jadi pensyarah disebabkan kita.
Bukan sebab anak saudara awak?
Jangan mengarut.
Awak marah sebab anak awak gagal?
Bagaimana saya tak marah?
Saya yang beri ucapan aluan,
tapi anak sendiri tiada.
Anak tak guna.
Teman wanitanya berjaya
masuk, tapi dia gagal.
MAJLIS PENDAFTARAN
FAKULTI UNDANG-UNDANG
Bawa ini dengan mak nanti.
- Saya pergi dulu!
- Baik.
Betulkah ini tempatnya?
Kita ditipukah?
Memang misteri.
Bagaimana dia boleh diterima masuk?
Saya percaya jika Dan yang terpilih…
Sol pasti boleh.
Dia bertuah, sebab itu dia dapat masuk.
Mampukah dia belajar di sini?
Selalunya pelajar cemerlang
sahaja diterima masuk.
Dah sampai.
Seterusnya, kelas ke-11 Fakulti
Undang-Undang Universiti Hankuk
akan mengangkat sumpah.
Kang Sol akan mengangkat sumpah
sebagai wakil pelajar baharu.
Kang Sol, sila naik ke pentas.
Tahun ini ada dua orang mahasiswa
baru dengan nama yang sama.
Diharap tak tersilap.
Tak sangka kita jumpa di sini,
Pendakwa Yang.
Awak bukan Pendakwa Yang
tapi Profesor Yang, betul?
Awak sedang bercakap dengan
bakal pegawai perundangan.
Awak masih tak mahu terima ia
sebagai hadiah, bukan rasuah?
Sebagai seorang pensyarah undang-undang,
awak tak patut menentang
keputusan mahkamah.
Saya bukan menentang,
saya meraguinya.
Awak nampak Kang Dan selepas itu?
- Dia takkan bertahan. Darah?
- Belum lagi.
Prof. Yang cedera parah?
Awak tak dapat pesanan?
Darah adik saya jenis Rhesus negatif,
jadi saya tahu sukar untuk dapatkannya.
Sekiranya tak dapat
pemindahan darah, dia boleh mati.
Tolong buka pintu!
UNIVERSITI HANKUK
Dia akan mati.
- Dia takkan mati.
- Sekejap.
- Lepaskan!
- Profesor Yang akan pulih.
Jangan sesekali beri.
Jangan derma darah awak.
Kalau begitu, nak bahagikan harta pusaka?
Profesor pasti pulih, bukan?
Dia sudah melepasi
tahap kritikal, dia akan pulih.
Baguslah kalau begitu.
Baik.
Ada orang dermakan darah,
jadi dia dah jalani pemindahan darah.
Betul cakap awak.
Saya dah cakap dia akan pulih.
Awak dah mabuk.
Pergi masuk tidur.
Cepat.
SIASATAN DAN PERBICARAAN
SAYA MENGAKU MAKLUMAT DI ATAS BENAR
Seo Ji-ho.
Awak nak tulis aduan?
PLAINTIF SEO JI-HO
LAIN-LAIN
HAN JOON-HWI
Joon-hwi.
Saya nak pergi ulang kaji.
Bangun!
Bangun.
Kenapa dia masih tak sampai lagi?
EMPAT LAMPIRAN
Aduhai.
LAPORAN AUTOPSI
Kenapa? Saya sibuk.
FAKULTI PERUNDANGAN
Pemindahan darah berjaya,
jadi awak dah stabil.
Pasti sukar cari penderma darah.
Awak bernasib baik.
Penderma muncul pada saat-saat akhir.
Saya nak berterima kasih kepada
penderma sebab selamatkan dia.
Awak patut berharap saya cepat sembuh.
Identiti penderma tak boleh didedahkan.
Rehatlah.
Mengarut betul.
Pasti ada hikmah awak dapat diselamatkan.
Nampak?
Tahan sekejap.
Selalunya, sukar nak temui
hematoma dalam otak
dalam autopsi kedua.
Tapi isteri Prof. Seo Byung-ju
melantik pakar autopsi terbaik dan…
Bukannya tak jumpa,
tapi sengaja tak dilaporkan?
Betul.
LAPORAN AUTOPSI KEDUA
DISYAKI MAUT AKIBAT BERLEBIHAN DADAH
PENDARAHAN SUBDURAL KERANA
JATUH HARUS DIAMBIL KIRA
Pakar autopsi pertama dah letak jawatan
dan tinggalkan Korea.
Katanya dia jumpa anaknya
yang sakit kanser di Kanada.
Saya tak dapat hubungi dia.
Ahli keluarganya pun ikut sekali.
Maksudnya kita tak dapat pastikan
sebab kecederaan otak tak disebut?
Betul.
Memeningkan.
Sekarang ada dua punca kematian.
Tak guna.
TAMAT
KITAR SEMULA
Aduh, letihnya.
Awak masih sempat makan?
Prof. Yang hampir mati sebab awak.
Prof. Seo juga.
Saya tak suka berkongsi bilik.
Sila keluar.
Awak rasa saya pembunuhnya?
Ya.
Sepatutnya awak suruh saya serah diri.
Awak nak menyerah diri?
Kalau begitu, serah diri
sebelum peperiksaan akhir.
Jika awak tiada, saya pasti
dapat markah tinggi.
Demi markah rupanya.
Awak kata kita teman rapat.
Bukankah awak tak suka saya?
Jika awak lakukannya, saya tarik balik.
Senior.
Kenapa beri saya kes yang…
Tak guna!
Sekarang saya terpaksa ambil
kes cubaan membunuh!
Inikah orangnya?
Boleh saya bercakap dengan dia?
Siapa yang beri awak arahan?
Pendakwa Yang.
Masih seperti pendakwa raya.
Saya nampak macam kuli sajakah?
Dah lantik peguam?
Nak saya cadangkan?
Apa?
Peguam awam saya.
Katanya kes saya dibayar murah.
Gunalah wang hasil ceti haram awak.
Dia akan kurangkan hukuman awak
jika awak bayar mahal.
Bila saya cakap?
Bukan cubaan membunuh, tapi mencederakan.
Apa? Betulkah?
Mencederakan?
Awak tikam saya kerana dendam
dan tiada niat membunuh.
PROFESOR KANG JU-MAN
DISEMBER 2016
Ada apa?
Tentang markah saya.
Sebarang bantahan takkan diterima.
Boleh saya lihat kertas ujian saya?
Saya nak lihat kesilapan supaya
tak ulang dalam peperiksaan akhir.
Tunggu sekejap.
DISEMBER 2016
KANG SOL
Maaf.
PERUNDANGAN ASING
JENIS PERMOHONAN
PELANGGARAN HAK TERTUDUH ATAS HEBAHAN
DAKWAAN KESALAHAN JENAYAH
DISEMBER 2016, KANG SOL
Tak pergi ulang kaji?
- Saya nak baca.
- Tiada apa yang perlu dibaca.
Prof. Kang pun membacanya.
Saya sangka dia benci awak,
tapi dia juga baca tesis awak.
Tesis apa? Ini?
- Awak menang hadiah utama?
- Hadiah utama?
"Pertandingan Tesis Hak Asasi Asia"?
Hebat. Kenapalah saya tak tulis begini…
Awak patut baca.
Nak jadi peguam hak asasi, bukan?
Boleh saya buat salinan? Mari…
Lupakannya.
Mana Han Joon-hwi mahasiswa tahun pertama…
Cakap saja atau saya panggil polis.
Awak bunuh suami saya kerana harta pusaka?
Awak tiada rasa malukah
untuk berjalan di sini?
Aduhai!
Puan tak apa-apa?
Kenapa awak lakukannya?
Sekeras-keras saya menentang,
awak rasa kenapa pak cik awak beri dana
untuk bina mahkamah cubaan?
Tergamak awak…
bunuh pak cik sendiri?
HOSPITAL UNIVERSITI HANKUK
Orang itu tikam awak,
tapi awak minta saya bela dia?
Boleh dapat wang, bukan? Dia ceti haram,
dia pasti ada banyak wang.
Tapi takkan nak ubah tuduhan?
- Awak benarkan saya?
- Ya.
Mesti ada sesuatu.
Dah rasa sihat?
Dengar kata, ada penderma darah datang.
Dia semakin pulih.
Baguslah.
Awak patut minta diikat jamin
atas keuzuran
sebelum awak keluar.
Tiada apa nak cakap?
Apa?
Sebagai peguam saya.
Oh ya. Saya…
Bagaimana saya akan diikat jamin?
Disebabkan keuzuran?
Ya…
Ikat jamin…
- Mohon dulu.
- Tak.
Batalkan waran tangkap.
Pandai pun.
- Jong-hoon.
- Awak perlu jelaskan sebab-sebabnya.
Jika dia dilepaskan atas keuzuran,
itu hanya sementara.
Ia takkan batalkan penahanan…
Saya pun tahu.
Mestilah awak tahu.
Memang memalukan untuk
tarik semula keputusan sendiri…
Kami akan buat permohonan.
Pendakwa yang patut buat.
Tak apa, kita buat saja.
Jika dia sendiri batalkannya,
pasti memalukan.
Sila batalkannya.
Ini kerana laporan autopsi kedua, bukan?
Awak tiada sebab untuk menahan saya,
jadi batalkan waran tangkap.
Dia nak harta?
Sebab itu dia bunuh bapa saudara
yang besarkan dia?
Saya nampak sendiri.
Dia tak mahu tandatangan
pembatalan harta pusaka.
Keluarga berpecah-belah kerana wang.
Bukan ikatan kasih sayang
yang penting, tapi ikatan wang.
Awak bukan ahli kumpulan belajar kami.
Jangan memandai-mandai.
Saya bukan nak serkap jarang,
tapi semua bukti
menunjukkan Joon-hwi bersalah.
Ada juga bukti menunjukkan
Prof. Yang bersalah.
Awak berharap Prof. Yang ialah pembunuh…
Saya harap ia bukan Joon-hwi.
Serah diri.
Pak cik tak layak mengajar di sini.
Joon-hwi.
Pendakwa raya yang paling saya hormati,
tak berpegang pada prinsip.
Pak cik kesayangan saya…
langgar lari kanak-kanak
sehingga terbunuh.
Hidup saya musnah.
Saya dah hantar video kepada Prof. Yang.
Apa?
Serah diri, sebelum
dia laporkan pada polis.
Tergamak kamu?
Keluarlah dari persembunyian.
Budak tak mengenang budi.
UNDANG-UNDANG MENGUTAMAKAN RAKYAT
PUSAT PEMULIHAN KOREA
Dia dah keluar!
PUSAT TAHANAN BUKBU
Apa perasaan awak selepas dibebaskan?
- Awak tak bunuh dia?
- Ke tepi.
- Maaf, lain kali.
Beri laluan!
Jika kamu nak tahu,
tanya pendakwa yang bocorkan maklumat
tuduhan saya sebelum dakwaan.
Tiada apa yang berubah.
PUSAT TAHANAN BUKBU
Dia mengalami kecederaan serius
dan perlukan rawatan,
yang bermaksud dia tak mungkin lari,
jadi saya anggap dia tak perlu ditahan.
Sebagai pendakwa raya, saya perlu jaga
hak tertuduh untuk kepentingan awam.
- Beri laluan.
- Kenapa awak di sini?
- Ulas sedikit.
- Maaf, beri laluan.
Saya menahannya atas sebab kukuh,
tetapi disebabkan dia masih cedera,
itu tujuan saya datang.
Namun dia tak sihat,
jadi jangan ganggunya.
Katanya, awak bocorkan maklumat kes dia.
- Betulkah?
- Sudah tentu tak.
Tugas saya adalah melindungi…
Baca ini di sini sekarang.
Saya akan saman Pendakwa Jin Hyeong-u
atas tuduhan menyebarkan
fakta kesalahan jenayah saya.
Dia akan menjadi pendakwa raya
pertama yang didakwa
menyebarkan maklumat jenayah kepada umum.
- Pendakwa Jin.
- Awak mengaku?
Benarkah?
- Beritahu kami.
- Sila ulas!
Saya akan tidur dengan mata terbuka.
Kuliah Profesor Jung Dae-hyeon
buat kita mengantuk.
Kelas dalam talian lebih bagus.
UNDANG-UNDANG JENAYAH
- Apa?
- Apa ini?
- Tengok.
- Apa yang berlaku?
Kenapa dia datang?
UNDANG-UNDANG JENAYAH
Kim Cheol-su, seorang mahasiswa
pergi ke tandas ketika keluar
bersama teman wanitanya.
Kembali dari tandas, dia ternampak
teman wanitanya diganggu seorang lelaki
lalu menumbuk lelaki itu
dan menyuruh dia pergi dari situ.
Lelaki itu tak mengaku
melakukan gangguan seksual,
mereka bergaduh dan lelaki itu
menumbuk Kim Cheol-su.
Kim membalas tumbukan kerana
lelaki itu masih tak mengaku salah.
Kedua-duanya didakwa
dengan tuduhan serangan.
Kim mendakwa dia hanya
mempertahankan diri, tapi…
Awak yang bercermin mata hitam.
Maaf. Mata saya ada ketumbit.
Apa keputusan mahkamah?
Apa?
Keputusannya…
Maaf. Saya sangka Prof. Jung
akan mengajar, jadi saya tak bersedia.
Awak tak ulang kaji?
Saya memang nak ulang kaji,
tapi profesor tiba-tiba ditahan.
Jadi awak tak ulang kaji.
Jadi, jangan datang. Keluar.
Profesor Yang.
Sesiapa tak ulang kaji, sila keluar.
- Dia lebih menakutkan setelah ditikam.
- Profesor.
Kang Sol A. Apa keputusan Mahkamah Agung?
Ya?
Dakwaan mempertahankan diri itu
tidak diterima.
Sebabnya?
Kerana itu satu pergaduhan.
Mengapa itu bukan
hak mempertahankan diri?
Hak mempertahankan diri
adalah atas sebab ketidakadilan
manakala pergaduhan
ialah tindakan agresif.
Dia melindungi teman wanitanya.
Bukankah itu mempertahankan diri?
Jadi Kim Cheol-su sepatutnya…
Dia sepatutnya berhenti menumbuk.
- Kenapa?
- Kerana membalas tumbukan
ialah mempertahankan diri.
Namun tumbukan kedua ialah serangan
dan mempertahankan diri.
Mereka berbalas serangan.
Betulkah?
Awak fikir begitu?
Hanya tumbukan pertama dikira
sebagai mempertahankan diri?
Gangguan seksual dihentikan?
Ya.
- Kemudian, mereka bergaduh dan bertumbuk.
- Itu kata mahkamah. Awak pula?
Ya?
Pendapat saya…
supaya tak didakwa…
Kim tak sepatutnya balas.
Dia boleh menyaman atas serangan.
Awak seperti tak puas hati.
Saya akan cuba faham keputusan mahkamah.
Awak patut mempersoalkannya,
bukan memahaminya.
Apa?
Dia pendakwa pertama yang akan didakwa
kerana menghebahkan
maklumat pertuduhan jenayah.
Awak mengaku bersalah?
- Boleh beri ulasan?
- Tolong.
Berikan ulasan.
Awak mengaku bersalah?
Saya tanya sekali saja.
Awak tolak dia dari atas tangga?
Jika saya jawab, saya akan dilepaskan?
Apa?
Saya ada kuliah.
Keputusan mahkamah belum muktamad.
Jangan merungut
tapi persoalkan dan cari jawapan.
Han Joon-hwi.
Seperti yang semua tahu,
saya dan Han Joon-hwi
adalah suspek pembunuhan
Profesor Seo Byung-ju.
Mereka kata saya meracun dia dan
Joon-hwi menolak dia jatuh tangga.
Kita anggap itu benar.
Jika dia mati kerana pendarahan otak
disebabkan jatuh,
apakah kesalahan kami?
Bergantung sama ada
Joon-hwi lakukan dengan niat.
- Jika kemalangan?
- Kecuaian menyebabkan kematian.
Untuk awak, cubaan membunuh.
- Jika disebabkan keracunan?
- Pembunuhan.
Jika Joon-hwi, kecederaan atas kecuaian.
Tak, jika mangsa tak boleh mendakwa.
Waris si mati tak boleh
menghukum bagi pihak awak,
jadi awak takkan didakwa.
- Jika dia mati keracunan?
- Betulkah?
Dia takkan dituduh?
Itu tak benar.
Saya bukan sahaja didakwa sekiranya
mangsa ingin membuat tuduhan.
Malah saya terlepas sekiranya
mangsa tak mahu saya dituduh.
Disebabkan ketiadaan mangsa…
KENYATAAN TIDAK RELA
…saya tetap akan didakwa.
UNTUK DIHUKUM
Bagus.
Berikan persetujuan awak
untuk tugas seterusnya.
Letak diri awak di tempat pendakwa raya
dan tentukan siapa yang lebih mencurigakan
berdasarkan undang-undang dan bahan bukti.
Saya sudah muat naik semua
bahan penting, tetapi ingat,
kesemuanya maklumat sulit.
UNDANG-UNDANG JENAYAH
- Betulkah?
- Saya tak sangka.
UNIVERSITI HANKUK
Bandingkan kedua-duanya?
Tiada apa yang merisaukan Yangcrates.
Dia kebal.
Tuduhan kecuaian boleh digugurkan?
Ia bukan sekadar kecederaan.
Namun, ia tanpa niat.
Sekiranya mengalami
kecederaan badan, itu disengajakan.
Mungkin tak disengajakan.
UNDANG-UNDANG SIVIL
Aduhai.
Awak semua kelihatan tak bermaya.
Nampaknya Yangcrates sudah kembali.
Namun saya perlu bincangkan
markah peperiksaan.
Markah sudah dihantar melalui e-mel,
jadi buat janji temu
untuk datang ke pejabat saya.
- Ya?
- Baik.
Mari mulakan.
Tujuh juta dolar!
Kesilapan kecil yang
menyebabkan kerugian besar.
Mari kita lihat kes
pampasan ganti rugi di Amerika.
- Saya sangka awak menangis.
- Kes ini berlaku
- Saya lebih rela dihalau.
- di sebuah syarikat tenusu Amerika, 2014.
Pekerja penghantaran…
Apa tugasannya?
Syarikat telah disaman
kerana tak membayar gaji…
"Jangan menghina tugu keadilan."
Itulah yang pak cik awak cakap
ketika kali pertama kami bertemu.
Pendakwa menghukum mereka
yang melakukan kesalahan.
HARI BERSAMA PENDAKWA RAYA
Lebih tepat lagi, tugas pendakwa adalah
memastikan semua orang dilayan
dengan adil oleh undang-undang.
Dia nampak hebat.
Dia memenjarakan ketua syarikat besar.
Tahu itu ayah siapa?
"Sekali berbuat jahat,
selamanya berbuat jahat."
Dia memakai penutup mata
untuk elak berat sebelah.
Supaya undang-undang
tak menyebelahi yang kaya
dan menghukum yang miskin,
pedang ini wujud.
Jika seseorang melakukan kesalahan
walaupun perdana menteri,
guru kamu atau keluarga kamu, sesiapa pun.
Letak dia di atas penimbang
supaya dia dapat diadili
mengikut undang-undang.
HAN JOON-HWI
Itulah seorang pendakwa raya sejati.
"Berlakulah adil…
supaya tiada yang dizalimi."
Itulah kata-kata pak cik saya…
tapi dia sembunyikan kesalahan
dan bersalah terhadap mangsa.
Awak sepatutnya tangkap dia.
Ketika Lee Man-ho
mendakwa fikirannya kabur,
awak sepatutnya meragui dia.
Awak sepatutnya ragu-ragu
ketika rasuah dikatakan hadiah.
Kalaulah dia ditangkap…
Sayakah orangnya?
Serah diri.
Ke tepi.
Lebih baik pak cik mati.
NOMBOR KECEMASAN
- Bunuh sahaja pak cik!
- Menyerah diri!
Pak cik.
Pak cik!
Ini 911.
- Ini 911?
- Sila bercakap.
Saya di Mahkamah Percubaan Hankuk.
Pensyarah saya jatuh tangga
dan tak sedarkan diri.
Adakah dia bernafas?
Sebentar.
- Pak cik.
- Helo?
Pak cik tak apa-apa?
Pak cik.
Pak cik tak apa-apa.
Pak cik nak masuk kuliah.
Kepala pak cik terhentak.
Pak cik patut berjumpa doktor.
Sepatutnya saya bawa dia ke hospital.
FAKTA JENAYAH YANG JONG-HOON
FAKTA JENAYAH HAN JOON-HWI
Siapa yang lebih mencurigakan?
Tak kejamkah?
Awak baru tahu betapa kejamnya Prof. Yang?
Saya tarik balik.
Dia bukan kejam. Dia sangat tegas.
Dia pernah bantu saya.
Apa maksud awak?
Jika saya beritahu,
awak akan panggil saya "Kakak"?
Sejak bila?
Jika saya tahu awak suka Joon-hwi,
saya takkan rapat dengan dia.
Mesti awak tak suka.
Awak marah jadi Sol B…
Awak bukan lawan yang setanding.
Jadi?
Siapa lebih mencurigakan?
Bukan melalui naluri, tapi bukti.
Dadah berlebihan dan pendarahan otak.
Jika nak tentukan punca kematian…
Tak mudah. Pendarahan otak
tak membawa maut serta-merta.
Kadang-kadang ia ambil masa.
Dadah pun ambil masa untuk diserap.
Bukankah Jabatan Forensik
yang tentukan punca kematian?
Saya kenal Pengarah Jabatan Forensik.
Betul. Saya tak bohong.
Dia juga pening kepala dengan kes ini.
Baiklah.
Saya patut berbaik-baik dengan
bakal pengamal undang-undang.
Nah, makanlah.
Rehat dulu.
Makan.
Saya bukan beri rasuah.
Untuk kamu, ini amal jariah.
Mana awak tahu
ini rasuah atau amal jariah?
Awak dapat 28. Awak, 29.
Oh, begitu.
Jangan tarik rambut.
Nanti botak seperti saya.
Tak perlu bersusah payah untuk fikir.
Saya tak peduli pun.
Saya bawa nota peperiksaan saya. Gunalah.
CETAK, SALIN, JILID
Awak tak peduli?
Apa maksud awak?
Punca kematian masih belum diketahui.
Saya tak kisah.
Saya kisah.
PAPAN KENYATAAN
Saya yang bunuh dia.
CETAK, SALIN, JILID
SUSPEK YANG JONG-HOON, BUKTI
Keputusan ujian DNA adalah
bukti yang kukuh dan menunjukkan
rambut pada tangan mangsa ialah
rambut tertuduh Yang Jong-hoon…
Hei. Sebut "Profesor Yang."
Rambut itu milik En. Yang.
Jika tertuduh memberi kopi dengan gula
kerana simptom gula dalam darah jatuh,
mungkin rambut En. Yang ditarik
semasa kejutan hipoglisemia.
HAN JOON-HWI, BUKTI, MOTIF
MAKLUMAT JENAYAH
En. Han pula, buktinya adalah
dia tukar cermin mata…
Boleh awak buktikan?
Saya nampak dia bawa cermin mata rosak
dari tempat kejadian dan
ia disorok di bilik asrama.
Awak tak nampak dia tukar, bukan?
Sebut fakta sahaja.
Tarik balik tentang penukaran cermin mata.
Joon-hwi, boleh beritahu perkara sebenar?
Gunakan hanya bukti yang disediakan.
Sejujurnya, saya tak faham
tujuan kita buat begini.
Saya tak mahu
mengadili En. Yang atau En. Han.
Jenayah Joon-hwi bukanlah jika
dia tukar cermin mata atau tak,
tapi jika dia menolak jatuh
dengan sengaja atau tak.
Jawab soalan saya.
Dia cuba halang saya hubungi polis,
selepas itu dia terjatuh dari tangga.
Kenapa beritahu sekarang?
Sepatutnya beritahu
sebelum kami bebaskan Yang.
Kenapa sekarang awak bela diri?
Kenapa bukan sebelum ini?
Jika saya disyaki,
tiada sebab untuk dia terus ditahan.
Awak sengaja lakukannya?
Awak mahu dia dibebaskan?
Awak mahu saya masuk mengajar?
Dia lulus ujian undang-undang.
Kenapa nak belajar lagi?
Dia menakutkan.
Dia pandai guna helah.
Dia hampir ditahan kerana Yang Jong-hoon.
Dia sengaja buat kita syak dia
untuk membantu Prof. Yang.
Kita terpedaya.
Punca kematian tak boleh dipastikan?
Awak sepatutnya…
PEJABAT PENDAKWA
Jadi, antara dua mana lebih berat…
Baiklah.
Apa kata kita tanya pakar
selain pemeriksa perubatan?
Mereka kata sukar untuk
tentukan punca kematian.
Susahnya.
Tanpa autopsi kedua…
Ada seorang pakar forensik Amerika
bernama Johns Patrol.
Saya akan hubungi dia.
Kenapa kes ini terlalu susah?
Jika mereka berdua terlepas?
Itu takkan berlaku.
PEJABAT PENDAKWA RAYA
Saya juga harap begitu.
JIN HYEONG-U DISAMAN
Say dah baca.
Sudah siasat tertuduh?
Awak nampak sihat.
Siasat dengan cepat dan teliti.
Tak mahu tahu sebab saya datang?
Jenis darah saya sukar didapati.
Baru-baru ini, saya menderma darah.
HOSPITAL UNIVERSITI HANKUK
Saya nak lihat jika dia dah pulih.
Nampaknya dia dah pulih.
Tak patut sabotaj seseorang
yang dah selamatkan nyawa kita.
Contohnya, demi
membuktikan alibi seseorang
yang sudah pun insaf lalu
menyiasatnya sehingga lubang cacing.
HOSPITAL UNIVERSITI HANKUK
Jika awak selamatkan saya,
pasti ada sebab.
HOSPITAL UNIVERSITI HANKUK
DITUDUH MENGUBAH LAPORAN AUTOPSI
Saya akan buktikan ini sia-sia.
Cuba tengok ini.
Dah periksa markah?
Apa? Dah keluar?
Markahnya 97.
Tahniah, Sol B.
Harap tak dapat kosong.
Awak yang dapat 97.
Apa?
JENAYAH UNDANG-UNDANG
MARKAH PEPERIKSAAN
SAYAMENANG, 97
MAK
Saya…
- Saya dapat 97?
- Sol!
Dah periksa markah?
Ada sesuatu yang tak kena. Mustahil.
Awak tak dapat kosong sebab hantar lambat.
Malah, markah awak paling tinggi.
Awak kalahkan Joon-hwi dan Seung-jae.
Mungkin tertukar dengan B?
- Mungkin tertukar?
- Mungkin.
Tak sangka Sol B dapat 79.
MAK
Tak percaya betul.
Mak awak telefon. Dah tujuh kali.
Jawablah.
Mungkin ada hal penting.
MAK
Mak di depan asrama.
Kamu tak keluar, mak akan masuk.
Apa ini?
Buka mata.
Buka mata dan tengok ini!
Kamu takkan dapat A+.
A pun takkan dapat walaupun
markah penuh pada ujian akhir!
Kamu gila? Macam mana
boleh kalah dengan rakan sebilik?
Kamu dapat B sebab kamu dipanggil B?
DIREKTORI UNIVERSITI HANKUK
Tak masuk akal.
Betul.
Apa dah jadi?
- Tak percaya, bukan?
- Ya?
Bagaimana dia berjaya?
Dia dapat 97?
- Aduhai.
- Kang Sol A?
Betulkah?
Susah nak percaya.
Betul.
Bagaimana?
UNDANG-UNDANG JENAYAH
Tak puas hati dengan markah?
Kang Sol A.
Jika tak hantar lewat,
tentu awak dapat 100. Sayang.
- Apa?
- Betulkah?
- Aduhai.
- Tak masuk akal.
Jawapan untuk soalan jenayah fitnah,
hanya seorang jawab
dengan tepat iaitu Kang Sol A.
- Apa?
- Betulkah?
- Itu jawapannya?
- Tak tahu.
Pihak universiti sudah menafikan tuduhan,
Joon-hwi pun dah mengaku.
Perbicaraan olok-olok
memutuskan ia kenyataan palsu.
Kenapa pula ia fakta?
- Betul.
- Ya.
- Kenapa?
- Tak masuk akal.
Kenapa awak kata ia fakta?
Pada mulanya, jawapan saya ialah palsu
tapi ada tanda koma.
- Koma?
- Di mana?
Saya perasan ada tanda koma
antara "terima dana daripada B"
dan "lantik B sebagai pensyarah".
Itu tiada dalam petisyen Joon-hwi.
Tanda koma bermaksud sumbangan dana
dan lantikan adalah benar.
-Aduhai.
-Saya tak perasan.
Aduhai.
Kamu gagal menganalisis dengan betul.
Ada ulasan?
- Tiada.
- Tiada?
Ya? Saya minta maaf.
Saya sangka ia sama seperti petisyen
Joon-hwi, jadi saya terlepas pandang.
Sangkaan awal adalah racun.
Ada lagi?
Tanda sekecil koma boleh menukar
kenyataan palsu menjadi fakta…
Beritahu saya. Jika apa yang ditulis A
benar, adakah dia bersalah?
Di Korea, ia dikira sebagai satu kesalahan
walaupun kenyataan itu benar…
Jadi dia bersalah?
Tak, saya tulis dia tak bersalah.
Kenapa?
Perkara 310 Kanun Jenayah.
Jika kenyataan fitnah itu benar sekalipun,
ia tak boleh dihukum atas sebab fakta
dan untuk kepentingan awam.
Jika ia untuk kepentingan awam,
jadi ia benar.
Ya. Han Joon-hwi, bukan…
A menaikkan petisyen untuk
merungkai syak wasangka mengenai
dana dan proses lantikan,
dia juga mengumpul tandatangan
atas kepentingan sebagai
seorang mahasiswa…
Mungkin itu agenda peribadinya.
A dan B bersaudara, tapi
hubungan mereka renggang.
Ini keputusan Mahkamah Agung
untuk Kes 98D2188.
"Jika objektif utama adalah
untuk kepentingan awam,
Perkara 310 Kanun Jenayah
harus diambil kira
walaupun terdapat agenda peribadi."
Jadi dia tak bersalah.
- Aduhai.
- Apa?
Dia bijak.
Bagaimana seorang penjenayah boleh
membuat kertas soalan dan menandanya?
Dia masih seorang suspek.
Bukan penjenayah.
Seorang pensyarah ditahan
dan didakwa membunuh.
Sangat memalukan.
Tergamak menggunakan peperiksaan…
Awak boleh utarakan pada timbalan dekan.
Anaknya pelajar tahun pertama.
Mari kita berbincang.
Mari bercakap dengan dekan.
Awak tiada kuasa.
Saya beri Prof. Yang kebenaran
untuk buat kertas soalan.
Mari kita berbincang.
Tiada sesiapa perasan tanda koma.
Kecuali saya!
Disebabkan tanda koma, saya jadi popular.
Saya dapat markah tertinggi.
Kang Byeol! Saya tak tipu.
Saya akan telefon semula.
Tunggu sekejap!
JABATAN FORENSIK
Saya pelajar undang-undang
Universiti Hankuk.
Awak yang lakukan autopsi kedua?
Sudah diberitahu
pada pendakwa raya. Maaf.
Ada kemungkinan ia dimanipulasi?
Katanya pemeriksa autopsi pertama
tak dapat dihubungi.
Hari itu, kamera pula rosak.
Tiada satu pun gambar atau video.
Saya terjumpa ini.
Dia dituduh memanipulasi
sepuluh tahun yang lalu.
Mustahil dia tak temui
apa yang awak jumpa.
Jika nampak, kenapa tak dilaporkan?
Melainkan dia diarahkan untuk
memfitnah pensyarah saya
agar meracuni mangsa dengan dadah.
Cukup. Dia takkan buat begitu.
BALAI POLIS
UNTUK KESEJAHTERAAN MASYARAKAT
Bagaimana dengan soal siasat?
RAKYAT BAHAGIA
Tiada apa-apa pun.
Disebabkan awak, saya jadi "tertuduh".
- Awak dilayan seperti suspek?
- Tak.
Berani mereka buat pendakwa…
Sikap itu sudah tak patut ada.
Saya nak hantar bukti, jadi…
Apa? Pendakwaan?
Awak baru saja didakwa.
Awak belum tahu nampaknya.
Saya dah beritahu pihak universiti.
- Awak bekerja keras.
- Tak.
Mungkin awak ingat dua punca kematian
adalah perkara besar.
Awak salah.
Awak dan Han Joon-hwi sudah didakwa.
Kerana berkomplot.
BERKOMPLOT
Dakwaan yang tak berasas.
Ada buktinya.
Han Joon-hwi guna helah
untuk bebaskan awak.
Jika bukan berkomplot, kenapa dia…
buat begitu?
Alamak.
Saya bocorkan maklumat lagi.
Pihak universiti juga terkejut.
Kali ini, lantik peguam yang layak.
Pihak pendakwaan ada
satu berita menggemparkan.
UNIVERSITI HANKUK
Profesor Yang dan Han Joon-hwi
telah didakwa
berkomplot dalam rancangan bunuh.
Apa dia?
"Berkomplot"?
Kamu semua pasti terkejut.
Cik Oh.
Saya adakan mesyuarat ini
untuk memberitahu keputusan
mengenai Profesor Yang.
Dakwaan ini tak berasas.
Mereka berkomplot?
Ini kisah rekaankah?
Hakim akan menentukannya.
Walaupun dijangka tak bersalah,
jika Prof. Yang terus mengajar,
banyak masalah akan timbul.
Perkhidmatannya akan diberhentikan.
- Apa?
- Ya Tuhan.
- Betulkah?
- Aduhai.
Itu sahajakah?
Kenapa dia tak dipecat saja?
Sama saja, bukan?
Dia tak boleh mengajar lagi.
Tak, lain.
Dia masih ada gelaran profesor.
Disebabkan dia takkan mengajar
Undang-Undang Jenayah,
Prof. Jung akan gantikannya.
Berkenaan Joon-hwi,
timbalan dekan akan ambil alih.
Joon-hwi sudah hantar
surat berhenti pagi tadi.
BORANG BERHENTI
DIREKTORI KAMPUS
PENAFIAN KEPENTINGAN OLEH WARIS
- Jasadnya dibakar?
- Ya.
YANG JONG-HOON
DILUCUTKAN JAWATAN
BERMULA 26 OKTOBER 2020
"Dilucutkan jawatan"?
Mereka berdua berkomplot.
Bermakna pembunuhan
telah dirancang dari awal.
Bukannya bandingkan, kita patut gabung.
- Tak dijangka.
- Aduhai!
Hei.
LAIN-LAIN
HARIAN HAEWON SEO BYUNG-JU
SEO GI-YEOL MATI SEMASA SIASATAN
CEO TOYGOODTOY SEO GI-YEOL BUNUH DIRI
SEO BYUNG-JU_ULASAN
ULASAN UNDANG-UNDANG_SEO BYUNGJU
KEPENTINGAN AWAM LAWAN HAK DIBICARAKAN
DENGAN ADIL
PELANGGARAN HAK TERTUDUH ATAS
HEBAHAN DAKWAAN JENAYAH
Mereka sudah alihkannya ke kolumbarium.
- Kolumbarium?
- Ya.
EN. SUNG DARI BILIK SALINAN
Ya, ada apa?
SEO BYUNG-JU
BERSEMADILAH DENGAN TENANG
Maafkan saya.
SEO BYUNG-JU
BERSEMADILAH DENGAN TENANG
Berani awak datang ke sini?
Adakah awak akan larikan diri
selepas didakwa?
Awak tak guna.
Tak sangka awak bersekongkol
dengan Yang Jong-hoon.
Bersekongkol?
Apa ini?
Apa awak buat di sini?
Kenapa bakar mayatnya?
Mereka galinya kembali
untuk bedah siasat kali kedua,
jadi tanamnya kembali…
Awak lihat bedah siasat keduanya.
- Ya, saya lihat.
- Ada tanda-tanda pendarahan di otaknya?
Saya tak sanggup lihat
kerana terlalu ngeri.
Saya pengsan, jadi saya tak nampak.
Pergi tolong dia.
Kerana terlalu ngeri?
Bukan lakonan?
Apa yang awak cakap?
Apa yang awak cuba katakan?
Bukankah awak berlakon supaya mereka
ada masa untuk ubah keputusan?
Cepatlah.
Apa yang awak curigakan?
- Awak kata awak kenal tuan pengarah.
- Ya!
- Aduhai.
- Lama tak jumpa.
Keputusan bedah siasat pertama
dan kedua tak sama.
Saya bercakap dengan mereka
tentang perkara yang saya tak faham.
Pemeriksa hanya kata perkara biasa,
tetapi pembantunya…
PEJABAT PENGARAH
Ia gambar mayat yang lain,
bukan Profesor Seo.
Itu tak benar.
Pemeriksa ada merakam
perbualan telefon ini.
Nak saya mainkan di depan dia?
Saya kata, kematiannya mesti disebabkan
pendarahan otak akibat jatuh.
Saya tak pernah suruh buat dua sebab!
Itu tak benar!
Kenapa pandang begitu? Saya tak buat.
Bukan saya!
Baik, terima kasih.
Jabatan forensik minta
mereka jalankan siasatan,
jadinya pemeriksa dan
isteri sudah dipanggil.
Aduhai, Joon-hwi mesti terkejut.
Itu membuktikan yang dia tak bersalah.
Saya kagum kamu berjaya selesaikannya.
Semua carian membuahkan hasil.
Joon-hwi berjaya membersihkan
namanya, tapi Prof. Yang…
Dakwaan bukan main-main.
Awak patut bertanggungjawab
atas dakwaan berkomplot.
Awak seperti sedang menulis novel.
Awak patut dengar kuliah saya
tentang jenayah komplot.
Tuduhan awak akan digugurkan.
Saya telah diberhentikan.
BORANG BERHENTI
UNIVERSITI HANKUK
Awak juga tak bunuh dia.
Ada bukti untuk mengesahkannya?
Jika awak pembunuh,
awak takkan suruh Sol A
periksa alibi Lee Man-ho.
Mungkin saya cuba letakkan
pada dia kerana saya pembunuh.
Alibi saya masih tak dibuktikan.
Saya berpendapat…
Jika tiada bukti, itu hanya anggapan,
tak sepatutnya begitu.
Bungkusan gula-gula itu…
Mereka tahu awak tak ambil.
Saya lega…
yang awak selamat.
Tunggu sekejap.
Malangnya.
Darah saya O Rh negatif. Namun hari ini,
saya rugi sedikit darah yang berharga.
Darah saya sangat berharga.
Boleh saya dapatkan nombornya?
KOMUNITI DARAH BERLAINAN
KAMI PERLUKAN O RH NEGATIF
Jangan dermakan darah.
Baik, jika itu yang awak mahu.
Jika begitu, boleh beri saya
separuh harta pusaka kamu?
Saya tak boleh setuju.
Jika begitu, saya patut derma.
Awak takkan derma.
Jika Prof. Yang mati begitu,
awak lebih beruntung daripada saya.
Awak fikir begitu?
Awak sedang kusut sekarang.
Saya tiada sebab untuk tak menderma darah.
E-MEL BARU
ADA E-MEL BARU
BALAS: PERTANYAAN HAK CIPTA
SURUHANJAYA HAK CIPTA KOREA
SUDAH DIBACA
INI SURUHANJAYA HAK CIPTA KOREA.
BACA PESANAN
YANG JONG-HOON, SAMPAH
TESIS PLAGIAT KANG SOL B
PANDANGAN SAYA TENTANG PLAGIAT KANG SOL B
OLEH PROFESOR YANG JONG-HOON
BALAS: PERTANYAAN HAK CIPTA
SURUHANJAYA HAK CIPTA KOREA
Bawakan saya komputer riba.
Awak fikir saya tak dapat
cari awak, bukan?
PROFESOR KANG JU-MAN
Awak sudah pun baca.
Saya akan jumpa dekan esok.
- Prof. Yang!
- Penjenayahnya yang ambil komputer riba?
Awak diberhentikan
supaya awak tak boleh muncul lagi.
Awak nampak seperti dia.
Nampaknya awak tak pernah pulang.
Dia mengawasi rumah kami.
Saya nak berbincang.
Saya tak patut tanya walaupun ingin tahu.
Semua suspek ada di sini.
Ini sebab awak tak benarkan
kami baca tulisan awak?
Awak jumpa Prof. Seo.
Kenapa awak cari itu?
Sesiapa pun mati, saya tak takut.
Jika kamu buat salah,
kamu patut terima balasan.
Jika Prof. Seo mahu timbulkan isu,
awak akan bunuh dia?
Giliran saya kali ini?
Terjemahan sari kata oleh Umairah