SIRI ASLI NETFLIX
OGOS 2017
Hanya 30,000 won?
Tapi saya beli dengan
harga lebih 300,000 won.
Lebih baik tulis "Ambil buku percuma,"
bukan "Membeli buku terpakai."
- Dah lusuh.
- Berita lanjut.
- Tak berguna. Ia umpama sampah.
- Perbicaraan Seo…
Bekas ketua pendakwa raya.
Isu utamanya…
- Tak. Awak tak tahu?
- Jika pembebasan kekal.
- Wartawan Choi di mahkamah.
- Cuba tengok.
- Ada sebab ia lusuh.
- Choi?
- Tolong senyap.
- Saya di perbicaraan akhir Seo Byung-ju.
Pembeli buku ini beruntung.
Cuba lihat.
- Sini. Nota saya sangat kemas.
- Belum lagi.
- Adakah ia akan berbalik?
- Guna buku ini sahaja.
- Awak akan lulus.
- Sukar untuk diramal.
Tapi pendakwa raya Yang Jong-hoon,
meletak jawatan pendakwa
raya untuk menjadi saksi…
Beri 50,000 won.
Awak dapat masuk
Fakulti Perundangan Hankuk?
Apa?
Jangan cakap besar
kalau awak tak dapat masuk.
Ya, mestilah.
Lima puluh ribu won. Okey?
Tiga puluh ribu won dah banyak, tapi
tambah 5,000 won sebab awak pelajar
Universiti Hankuk, 35,000 won.
Tak, 50,000 won.
Saya bayar awak 50,000 won,
biar saya tengok berita.
- Ini untuk fakulti perundangan…
- Saya pelajar.
Hukuman rayuan terakhir
bekas ketua pendakwa raya
Seo Byung-ju telah diputuskan.
- Semua ini akan bantu awak lulus.
- Hakim telah ubah hukuman awal.
- Awak boleh buat.
- Dia didapati bersalah terima rasuah.
Ramai tertanya jika Seo akan
buat rayuan ke Mahkamah Agung.
- Sementara menunggu keputusan.
- Boleh bayar saya sekarang?
Awak pasti saya akan
terus lulus, Cik Senior?
"Cik Senior"?
Saya pun nak masuk Universiti Hankuk.
Saya tak perlu buku ini, tapi
awak nampak macam perlukan duit.
Hei, kakak saya tak nak
jual buku itu sebenarnya…
Selamat tinggal.
Hei, sekejap.
BAKI: 994,350 WON
Sikit saja lagi. Akhirnya.
Akhirnya ada enam digit dalam akaun saya!
Awak gembira
dapat duit dengan menipu?
Menipu?
Fakulti Perundangan Hankuk?
Apa yang awak tahu tentang penipuan?
"Jenayah di mana seseorang menipu
dan ambil harta mangsa."
Kod Jenayah Akta 347.
Saya tak berniat nak tipu mereka…
Awak buat tak tahu semasa dia ditipu
supaya awak boleh ambil duit dia.
Jadi? Saya penipu?
Kalau awak tak berniat
nak tipu, awak patut masuk.
Masuk ke mana?
Fakulti Perundangan Hankuk.
Saya?
Hei, Byeol.
Awak ingat
Fakulti Perundangan itu balai raya?
Fakulti Perundangan Hankuk pula?
Bukan mudah untuk masuk.
- Awak pandai Bahasa Inggeris.
- Saya cuma biasa saja.
Ramai yang lebih bagus.
- Tapi keputusan kolej awak bagus.
- Itu sebab Dan selalu tolong saya…
Kenapa dengan awak?
Ambil buku Dan dan belajar semula.
Awak kata awak boleh lulus sekali cuba.
Tak mungkin sekali cuba.
Saya tipu supaya dia bayar saya lebih.
Awak pasti rasa bersalah
terhadap dia, bukan?
Rasa bersalah?
Dia kata dia bagus.
Katanya boleh lulus tanpa buku itu.
Tapi…
Dia yang kata nak bayar dulu.
Saya patut buat dia bayar dua kali ganda.
Berapa lagi awak nak?
Saya bukan tunjuk bagus.
Saya memang bagus.
Berapa lagi patut saya bayar
untuk buat awak malu yang awak
pura-pura pelajar perundangan?
Tak ada apa yang awak
boleh buat untuk malukan dia.
Lebih baik dia masuk
Fakulti Perundangan Hankuk.
Saya pergi dulu.
Byeol. Hei, Byeol!
BUKU PANDUAN LEET
JUMAAT 7:40 PM, TUKARKAN MASA
BERTOLAK KEPADA MASA MANGSA
Awak letak jawatan supaya dia dihukum.
Apa perasaan awak?
Rasa tak bagus.
Awak menyatakan yang Seo ada minta
bantuan semasa awak bertugas.
Ia diterima dan telah ubah keputusan kes.
Kami masih perlu ke Mahkamah Agung.
Awak rasa Mahkamah Agung
akan ubah keputusan lagi?
Ya, kalau kenyataan saya
didapati tidak benar.
Bukankah awak dan Seo kawan baik?
Apa yang telah berlaku?
KEBENARAN DAN KEADILAN
DI SISI UNDANG-UNDANG
Banduan 2023, hari perbicaraan.
RUANG MENUNGGU PUSAT TAHANAN DONGBU
Menurut itu, polis telah mengenal pasti
Yang Jong-hoon sebagai suspek utama.
Pemeriksaan lapangan yang diminta
Yang akan dijalankan hari ini.
Permintaan itu dibuat oleh suspek sendiri,
sebelum pendakwaan kesnya
pada hari ini.
Perubahan sikapnya…
Hei, Kim.
Penangguhan perbicaraan?
Dia akan mengaku salah jika
pemeriksaan lapangan dijalankan.
Bekas pendakwa raya bunuh ketuanya.
Buat malu pendakwa raya saja.
Taklimat rasmi? Mustahil.
Saya bukannya nak beritahu Choi.
Ia cuma sembang kosong semasa makan.
Kalau awak tak percaya, mari berjumpa.
Awak beritahu dia tentang jenayah disyaki?
Saya akan telefon awak semula.
Awak kata saya bunuh dia
sebab bantu Lee Man-ho
untuk tutup kes langgar lari dia.
Ia cerita yang bagus untuk awak.
Lebih banyak media sebarkan,
lebih ramai akan marah
terhadap Seo Byung-ju.
Ini dapat bantu kurangkan hukuman awak.
Macam mana pun, awak senior saya.
Saya dah uruskan semuanya untuk awak.
Akta 126 Kod Jenayah.
Penghebahan jenayah disyaki?
Undang-undang itu tak berguna.
MELARANG SUSPEK DIHEBAHKAN
Tak ada pendakwa raya
yang dihukum dengan itu.
Media asyik bercakap
tentang bekas pendakwa raya
yang terlibat dengan kes rogol,
jadi ramai orang cakap
mereka lebih benci
si mati daripada pembunuh.
Mari tunjukkan yang
orang boleh menjadi marah
dan membunuh
semasa pemeriksaan lapangan.
Boleh awak buka gari dia
sehingga kita sampai?
Lagipun dia senior saya.
Yang menuangkan satu pek
metamfetamina ke dalam kopi,
kerana rasa mahu membunuh Seo.
Gula, bukan metamfetamina.
Berhenti reka cerita.
Tak, hentikan!
Selepas saya buang
metamfetamina dalam singki,
dia mengalami kejutan hipoglisemia.
Saya jumpa pek gula di sini,
bukan bungkusan yang biasa.
Awak tak pernah cakap sebelum ini.
Dia enggan beri keterangan.
Kini dia nak bercakap.
Andaikan hanya ada gula…
Maafkan saya.
Awak boleh guna ini.
Kolagen boleh makan, untuk kulit.
Baik.
Dia pengsan kerana hipoglisemia,
jadi saya berikan dia kopi bergula.
Tapi ia tiada di tempat kejadian.
Paket gula itu.
Kami tak jumpa pek gula
dan tiada dalam senarai bukti.
Jangan cuba tipu kami. Ia tiada…
Ia tiada di sini…
Ia ada dari awal.
Berhenti merepek.
Apa yang dia mengarut?
Oh Tuhan.
Suruh dia dengar dulu.
Tolong dengar klien…
Dia perlu cakap sesuatu yang masuk akal.
Kalau ia di sini, di mana pek gula itu?
Kami dah cari seluruh pejabat.
Ia jatuh dari cermin mata?
Dia jatuh tangga?
Detektif Oh, periksa cermin mata Seo.
Baik.
Awak orangnya?
Bunuh saja saya!
Serahkan diri awak sekarang!
Han Joon-hwi.
PUKUL 11:10 PAGI, LIMA OKTOBER 2020,
HARI KEJADIAN
E-MEL BARU
DARIPADA SEO BYUNG-JU,
KES LANGGAR LARI JURAE-DONG
SEO BYUNG-JU
- Helo?
- Ini Yang Jong-hoon.
Sebentar.
Saya akan telefon semula.
Sekarang Joon-hwi dah tahu,
Jong-hoon akan tahu juga.
SAKSI DIPERLUKAN
PEJABAT HARTANAH HONGIM
Ya, itu syarikat hartanah saya.
Itu syarikat suami saya dulu.
Ada orang datang tanya soalan
yang sama juga sebelum ini.
Lelaki pertengahan umur berkaca mata?
Tak, lelaki muda tanpa kaca mata.
Dia pakai jaket berhud.
Dia?
Ya, dia.
HAN JOON-HWI
Video kes langgar lari Jurae-dong?
Ya.
Saya yang hantar.
Awak pendakwa yang bertugas.
DILARANG MASUK, GARISAN POLIS
Seseorang perlu beritahu hal sebenar.
Awak jumpa pak cik awak di sini hari itu?
Mestikah awak yang…
membongkar kebenaran?
Awak bunuh dia?
Profesor Yang Jong-hoon
mengecualikan awak.
Saya tanya, awak yang bunuh?
Awak ada motif yang jelas.
Dia tinggalkan semua hartanya
kepada awak yang bukan anak dia pun.
Tandatangan di depan saya.
PENAFIAN HAK OLEH WARIS
Melainkan awak nak disyaki.
Awak khianati pak cik awak.
Dia sayangkan awak
lebih daripada anak dia,
dan awak khianati dia!
Awak pun sama saja.
Apa?
Menggunakan anak awak sebagai
alasan untuk tinggal di Amerika,
dan jumpa kekasih baru.
Saya ada hak untuk tahu
siapa pembunuh suami saya.
Awak rasa saya bunuh dia?
Suka hati awaklah.
Lagipun awak cuma nak
dengar satu jawapan saja.
Duduk!
Awak tak ada hak untuk buat begini.
Jangan jumpa saya lagi.
Tiada bukti ini milik si mati.
Saya nak minta bedah siasat kedua.
BILIK MENUNGGU
Bedah siasat kedua? Sebab ini?
Dia sakit kepala teruk hari itu
dan ganggu kelas perbicaraannya.
Dia mungkin terjatuh memandangkan
lapik hidungnya dijumpai di sini.
Itu cuma kemungkinan…
Dari situ siasatan akan bermula.
Ini sebab awak minta pemeriksaan?
Awak cuba tangguh
perbicaraan dengan pemeriksaan
dan bedah siasat kedua?
Pelapik hidungnya ada pada kaca matanya.
Lihat?
Ada apa-apa lagi?
Ia telah ditukar.
Encik Seo pakai kaca mata
tanpa bingkai hari itu.
Terima kasih.
Tapi selepas saya berikan dia kopi,
kaca matanya telah bertukar.
Dia betul.
Dia pakai kaca mata tanpa
bingkai semasa waktu rehat.
Apa kata awak diam
dan gunakan hak tidak bersuara?
Tak guna!
Laporan bedah siasat
tidak laporkan kerosakan otak…
Saya nak bukti gambar. Kenapa tiada?
Apa?
Tiada di sini.
Mereka kata kamera tak berfungsi.
Pada waktu itu?
Awak boleh dicurigai.
Apa yang mencurigakan?
Berhenti hina pemeriksa perubatan.
Kami tak boleh bedah siasat lagi.
Bukti awak bukan saja lemah,
tapi kalau perlu gali semula kuburnya,
keluarganya akan halang.
Kalau kami tak halang?
Saya perlu tahu pembunuh suami saya.
Tolong jalankan bedah siasat kedua.
Prof. Yang nak bedah siasat kedua?
Mengejutkan.
Pembedahan kedua tak mudah.
Jika dia dah dikebumikan,
badannya sudah terurai.
Dia baru saja dikebumikan.
Isteri Prof. Seo
sampai lambat dari Amerika.
Ya?
Lainlah jika masih di bilik mayat.
Tapi dia masih perlu buktikan yang
pek gula itu wujud untuk
buktikan dia tak bersalah.
Betul.
Saya tak rasa saya nampak.
Mungkin penjenayah ambil?
Untuk fitnah Profesor Yang?
Kita yakin?
Ya.
Kalau penjenayah ambil,
dia mesti tahu yang Prof. Yang
beri Prof. Seo kopi bergula.
Kalau dia nak fitnah Prof. Yang,
mengetahui apa yang berlaku,
bukankah ini pembunuhan terancang?
Awak betul. Seorang yang berdendam.
Dendam?
Kalau begitu Prof. Yang adalah suspek.
Aduh.
Kalau bukan dia, maksudnya penjenayah
adalah salah seorang
pemberi kenyataan hari ini.
Dia jumpa mayat dahulu.
Nampaknya Prof. Yang mencurigai Joon-hwi.
- Joon-hwi?
Dia mengesyaki Joon-hwi?
Masuk akal?
Kenapa tak? Dia jalankan petisyen itu.
Petisyen itu sebab…
Prof. Seo anggap Joon-Hwi anak
tapi dia tetap buat petisyen
dan menolak pak ciknya.
Kenapa pula?
SUAMI SAYA
Hei, sayang. Saya tukar ke
mod senyap semasa pemeriksaan.
- Saya maksudkannya.
- Tapi tak mungkin Joon-hwi.
Saya harap bukan.
Bukan dia, bukan?
Kalau Prof. Yang syak dia,
pasti ada sebab.
Kalau nak tahu,
awak boleh tanya peguam bela.
Dia senior kita.
Dia tak nampak bersemangat.
Betul? Nampak macam dia dipaksa.
Dia tak nampak boleh dipercayai.
Lebih baik
Prof. Kim Eun-suk yang wakili dia.
- Encik Yang.
- Awak mengaku?
- Awak sudah pastikan?
- En. Yang!
- Apa berlaku?
- Awak?
Awak bunuh dia?
- Cakaplah!
- Awak buat?
- Dia sudah bersuara?
- Encik Yang!
- Awak yang buat?
- Awak, bukan?
- Cakaplah!
- Bagaimana awak bunuh dia?
- Awak sudah jelaskan?
- Apa motif awak?
Prof. Yang minta bedah siasat kedua?
Bedah siasat kedua?
Dia mengaku tidak bersalah
atas semua tuduhan?
Ada masalah dalam penyiasatan awal?
Masalah apa? Tiada masalah.
Awak mengaku?
- Ya atau tak?
- Awak yang buat?
Cakaplah!
Kenapa dia nak bedah siasat?
Awak boleh cakap dengan dia nanti!
Awak perlu bela dia
dan buktikan dia tak bersalah!
Kenapa dengan awak?
Mari sini.
- Cepat.
- Ada komen?
Sebagai pensyarah,
saya tahu saya tak boleh jadi peguam bela
tapi benarkan saya jadi pembela awam dia.
Tanyalah Kementerian Pelajaran.
Saya yakin Kementerian
Pelajaran kata pensyarah
yang menjadi pembela awam
tidak melanggar Akta Peguam Bela.
Kalau dibenarkan, saya nak bela Yang.
Bersalah atau tak,
kerja ini bukan untuk fakulti kita.
Orang ramai akan mengkritik
kita cuba melindungi dia.
Kita patut lindungi dia
kalau dia dituduh secara salah.
Baca artikel ini.
Media laporkan tentang dia sesuka hati
dan tuduh dia sebagai pembunuh
walaupun belum dibicarakan!
Apabila saya kata tak, ertinya tak boleh.
Jadi berhenti kerja dan bela dia!
- Naib Dekan!
- Profesor Kim!
Saya faham awak berdua rapat
sejak belajar lagi…
Bukan sebab kami rapat.
Ya, kami rapat.
Tapi saya akan buat benda
yang sama jika awak dituduh melulu.
Itu tak akan berlaku,
jadi pergi buat kerja.
PROFESOR KANG JU-MAN
Tak ada guna jumpa saya untuk hal ini.
Kami dah buat keputusan untuk
pecat dia sebaik dijatuhkan hukuman.
Awak macam nak dia dihukum.
Awak amat rapat dengan
Prof. Jung Dae-hyeon,
yang mahukan jawatan Prof. Yang.
Kalau dia syak Joon-hwi,
maksudnya Prof. Yang ambil komputernya?
Bukan senang nak buang komputer,
dia mesti menyorokkannya.
Saya akan sorok bawah tilam.
Polis akan fikir macam awak,
jadi, saya pilih lokar.
Sorokkan dengan barang saya lebih baik.
Mereka akan jumpa semasa pencarian.
Berhenti mengumpat.
Awak patut tanya saja dia.
Dia tiada di sini untuk ditanya.
Atau awak tolong tanyakan.
Bukankah awak ada belajar berkumpulan?
Kenapa dengan itu?
Joon-hwi takkan datang.
Betul. Mana dia pergi?
SAKSI KES LANGGAR LARI
PADA 10 SEPTEMBER 2007 DIPERLUKAN
PADA 25 OGOS 2020,
BEBERAPA BULAN SEBELUM KEJADIAN
LOG MASUK JOYANCE: BYUNGJU-SEO
PETI MASUK
PEMBATALAN DAFTAR KENDERAAN
PENDAFTARAN KENDERAAN
BERIKUT TELAH DIBATALKAN
TARIKH: 11 SEPTEMBER 2008
MESEJ
PETI MASUK MESEJ
DARIPADA MAK SU-MIN
SAYA DAH PADAM VIDEO
BANK SUHAN 107-23-154007, PARK SEO-GYEONG
MESEJ DIHANTAR
MAK SU-MIN: SAYA MENGHUBUNGI
AWAK MENGENAI VIDEO ANAK AWAK
SAYA NAK BERCAKAP DENGAN AWAK
SILA HUBUNGI SAYA
MAK SU-MIN
LAWATI HALAMAN
Joon-hwi.
Saya tak percaya awak nak jumpa saya.
Awak dah tengok mahkamah?
Saya rasa itu mahkamah olok-olok
paling cantik saya pernah tengok.
Awak bukan saja buat bicara olok-olok,
mahkamahnya juga nampak betul.
Kita akan buat perbicaraan
olok-olok pertama dengan…
Kes langgar lari Jurae-dong.
JOON-HWI SAYANG
Ia 07P 4295.
Ini kereta pak cik.
Joon-hwi.
Itu kereta pak cik.
Nombor plat 07P 4295.
Joon-hwi.
Kereta pak cik.
Kereta pak cik!
Kenapa?
Kenapa pak cik lakukannya?
Kenapa pak cik lakukan?
Mereka dah turunkan bunting itu.
Oh Tuhan.
Adakah sebab tindakan saya?
Ia tak boleh dicuci.
Lee Man-ho adalah saksi?
Saya rasa si mati
berpakat dengan Lee Man-ho
dan bebaskan dia cepat untuk
menutup kes langgar lari dia.
Dia langgarnya di sini.
Berani orang macam saya
tahu kelemahan dia dan menyusahkan dia.
Ya, saya yang buat.
Itu saja cara saya boleh selamatkan diri.
Hei, saya pun sedih juga.
Perjanjian atau apa saja,
dia yang selamatkan saya.
Satu-satunya orang yang
menyebelahi saya telah pergi.
Tak guna.
Darah saya mahal.
Pak cik awak…
simpan sepasang kaca mata dalam keretanya.
Pada hari kematiannya,
kaca matanya hilang.
Awak keluarga dia,
awak carilah dalam
senarai bukti yang dikutip.
Awak takkan bedah siasat semula, bukan?
Keluarga dia begitu mahukannya…
Dakwa saja dia.
Saya tak boleh dakwa dia begitu saja!
Maksud saya…
Mengapa awak tak nampak
lapik hidung itu sewaktu pemeriksaan?
Ini kes penting.
Jadi ini salah kami?
- Begitu?
- Aduhai, sekejap.
Buka!
Tak guna!
Dia nak kes ini dipindah secepat mungkin.
Dialah yang membocorkan
kes kepada pihak media!
Saya dengar banduan 2023
buat hal semasa pemeriksaan?
Dia pendakwa.
Dia mungkin keluar tak lama lagi.
Jangan cemarkan tempat kejadian. Berundur.
- Apa?
- Dia mati?
Perlu laporkan?
- Dia dah mati?
- Dia mati?
- Apa?
- Apa yang berlaku?
MAK
Hujah tegas pihak pendakwa
akan menjadi kelemahan utama Jamie.
Enam bulan sebelum kes,
mangsa mula beri suntikan insulin
kepada ibunya yang hidap diabetes.
Dia boleh berikan suntikan sendiri?
Agak mengagumkan.
Tapi nampaknya lebih masuk akal
jika suspek membunuhnya
kerana dikhianati daripada membunuh diri.
Kenapa membunuh kerana khianat
lebih masuk akal daripada…
Kalau dah sayang,
masuk akal, bukan?
PROFESOR SEO BYUNG-JU
Kalau dia sayangkannya…
Saya pergi dulu, awak mesti
buktikan saya tak bersalah.
MAK
LAPAN PANGGILAN TAK DIJAWAB DARIPADA MAK
Awak rasa Joon-hwi pelaku sebenar, bukan?
Awak percaya dia tolak
suami saya jatuh tangga.
Itu hanya spekulasi.
Kita perlu bedah siasat
kedua untuk pastikan.
Saya rasa Joon-hwi lebih mencurigakan
daripada awak, Pendakwa Yang.
Sebaik Byung-ju mati, dia akan mewarisi
harta yang sangat banyak.
Maksud awak, dia mahukan harta?
Saya dah lama jadi isterinya.
Dia ada sebab yang kukuh
walau bukan kerana harta warisan.
Dia layan pak ciknya seperti
sampah sejak kes rasuah itu.
Budak tak kenang budi
yang balas jasa pak ciknya
dengan kejahatan.
Tak adil untuk awak ditahan di sini.
Kita perlu cari kebenaran
dengan bedah siasat kedua.
Pemeriksa perubatan awak sebut tadi,
awak pasti dia bagus?
Apa? Saya tak boleh jumpa dia?
PUSAT HAL EHWAL SIVIL OK
Saya sampai lewat.
Mak cik Joon-hwi sampai dulu.
- Isteri Prof. Seo?
- Ya.
Apa awak buat di sini?
Boleh saya masuk juga?
Ada orang lain dah masuk.
- Awak boleh datang esok.
- Tunggu.
Saya perlu cakap dengannya.
Jadilah peguam dia.
Lawatan ini hanya untuk peguam dia untuk…
Beritahu dia kita pelajar latihan.
Mestilah.
Saya dah fikirkannya sepanjang malam.
Apa saja keputusannya,
mencari pelaku yang beri met…
Pendakwa patut buat.
Dia tuduh awak sebagai pembunuh.
Jadi untuk buktikan awak tak salah…
- Kenapa saya patut buktikannya?
- Maaf?
- Saya perlu buktikan saya tak bersalah?
- Tak.
Apa? Dia akan dibuktikan bersalah.
Bukti jenayah.
Awak cuma perlu mempertikai
atau menarik balik kebolehpercayaan
bukti pendakwa.
Apa?
Kalau bedah siasat
ubah punca kematian dia,
ia akan mempertikai bukti pihak pendakwa.
Sebab itukah awak pakai kaca mata itu?
Bukan pek gula saja yang hilang.
LIMA OKTOBER: 911
DUA PULUH TIGA SEPTEMBER: PROF KIM
Ini 911?
Sila cakap.
Saya di Mahkamah Olok-olok Hankuk.
Pensyarah saya jatuh tangga dan pengsan.
- Adakah dia bernafas?
- Sebentar.
Helo?
Teruskan.
KETUA PENDAKWA JIN HYEONG-U
Macam mana awak tahu dia telefon 911?
Saya suruh dia periksa
sejarah panggilan 911.
Han Joon-hwi buat panggilan.
Dia jatuh tangga.
- Awak dah dapat tahu?
- Apa dia?
Oh, ya. Pihak polis betul.
PUSAT PEMANTAUAN
Macam saya katakan,
Lee Man-ho ada di Universiti Hankuk
pagi itu.
Sebagai pemandu Prof. Seo.
Tapi dia terus pergi.
MAKLUMAT PERIBADI
Lee Man-ho tiada di fakulti
semasa pembunuhan berlaku.
Mereka boleh jejak dia dengan gelangnya.
Bukankah selalunya
mereka buang gelang dan lari?
Polis juga fikir yang
Lee Man-ho boleh mengubah suainya,
jadi mereka periksa
setiap tempat yang dia pergi.
Saya pun periksa juga.
Lee Man-ho ada alibi yang kukuh.
Awak nak ambil hati diakah
dengan memeriksa semua benda?
Saya rasa awak tak boleh dipercayai
kalau dia suruh saya buat sendiri.
Maksudnya ini
kerja Joon-hwi?
PEJABAT PENDAKWA DAERAH SEOUL
Kami dah pastikan yang
pak cik awak jatuh tangga.
Kalau dia mengalami kerosakan otak,
maksudnya dia boleh mati
beberapa saat selepas itu.
Sebab kematian adalah…
Awak pun mencurigai
keputusan bedah siasat?
- Macam mana awak jumpa ini?
- Saya cuma cari.
Mesti susah.
Tapi tak ada yang mustahil.
Jadi, awak ke Universiti Polis?
Tapi awak berhenti sebelum setengah tahun.
Mak cik awak lebih syak awak
kerana warisan,
berbanding Yang Jong-hoon.
Awak akan buat bedah siasat kedua?
Kalau saya nak buat? Ada masalah?
Awak tak bunuh dia.
Awak bunuh dia?
Awak tolak dia jatuh tangga
dan buang pek gula yang Yang sebutkan?
Saya rasa saya pemberi keterangan.
Ya, jadi jawab soalan saya.
Kalau awak tak buat, cakap tak.
Awak nak pergi sebagai suspek
dan bukan pemberi kenyataan?
- Awak tak boleh buat begitu.
- Apa?
Kalau awak ada dua suspek
yang tak bersubahat bagi satu kes,
bukankah itu memalukan
untuk detektif dan pendakwa?
Apa awak kata?
Awak perlu lepaskan Prof. Yang
kalau saya jadi suspek.
Maksud saya, bedah siasat kedua
tak akan membantu.
Boleh saya pergi?
Saya ada kelas.
PENDAKWA JIN HYEONG-U
Budak tak guna!
Mari buat bedah siasat kedua.
Ya, saya tak nak.
Tapi kita tak boleh biarkan dia
mainkan kita.
Cari semua maklumat tentang Han Joon-hwi.
Dapatkan waran untuk bedah siasat.
Keputusan yang bagus.
Oh Tuhan.
BILIK KULIAH
Tolong ke tepi.
Hei.
Hei, awak!
Apa yang awak cari?
Apa dia?
PERLEMBAGAAN SATU
Prof. Kang kata saya bersalah
kalau ada yang masuk dengan komputer riba.
Awak gagal.
Gagal? Aduhai.
GRED PERTENGAHAN SEMESTER KEDUA
PERLEMBAGAAN
Apa? Purata kita dalam 30-an lagi?
Kenapa Prof. Kang
tak pernah bagi gred tinggi?
Purata untuk Kanun Prosedur Sivil
adalah lima.
Awak dapat A+ kalau skor awak lebih 10.
Dahsyat.
Saya yakin tiada orang
pernah dapat serendah ini.
Tak mungkin. Saya rasa saya akan dapat A+.
Sekejap.
Saya bagus.
Saya lebih baik daripada Ji-ho?
Bagaimana awak tahu gred saya?
Saya nampak nama panggilan awak
semasa tahun pertama. "Fewgoodmen."
Awak dan sentimentalisme awak. Baguslah.
Sudah. Jangan tengok keputusan saya!
Saya perlu siasat sebelum ia bermula.
Saya perlu tahu siapa di depan saya.
Hei, tapi kali ini saya di depan awak.
Semoga berjaya.
Apa?
Nanti. Siapa dapat 90-an? "Newbeginning"?
Siapa ini?
Adakah…
Betul. Dia dapat 91 markah. Seung-jae.
HOLDOUTANDWIN: 29
Oh Tuhan, bagaimana ini terjadi?
Tiada siapa dapat 80-an.
Joon-hwi pun dapat 71 saja.
Bawah dia, 69.
HOLDOUTANDWIN: 29
Berilah saya lagi satu markah.
Awak tetap lebih tinggi daripada saya.
HOLDOUTANDWIN: 29
Saya patut buat lebih baik
semasa peperiksaan akhir.
NEWBEGINNING, ZEROSUR, ANOTB
Oh Tuhan.
Sebanyak mana saya belajar,
saya tak akan dapat A+.
Ji-ho, bukankah awak dalam bahaya?
Tak apa jika Joon-hwi pergi.
Kalau dia pergi?
Ya. Saya dengar dia mungkin kena tindakan
disiplin Jawatankuasa Disiplin Pelajar.
Kalau dia pelaku sebenar kes
Prof. Seo, dia akan pergi.
Oh Tuhan. Kenapa awak fikir begitu sekali?
Cuma gred, bukan bar.
Gred akan beri awak kerja di firma guaman.
Gred kekal selamanya.
Gred lebih penting.
Ji-ho, kasar sangat bunyinya itu
sebagai rakan pelajar.
Hanya separuh yang lulus,
jadi salah seorang tak akan berjaya.
Rakan pelajar?
Kita bukan askar atau pelajar.
Ini sekolah latihan.
Awak mesti berharap Sol
dapat sifar sebab hantar lambat, bukan?
Apa?
Saya akan bunuh awak.
PERLEMBAGAAN SATU
Maafkan saya.
Di mana kelas Prof. Kang Ju-man?
Di sini.
FAKULTI PERUNDANGAN HANKUK
- Dia dah sampai.
- Senyap.
Saya takkan terima
sebarang bantahan mengenai gred.
Jangan jumpa saya sia-sia.
- Tempat siapa itu?
- Han Joon-hwi.
- Joon-hwi, mana awak?
- Tolak satu markah.
HAN JOON-HWI: 69
Awak hilang markah berharga.
Sana.
Saya Yu Seung-jae.
Awak lambat, tapi tak apa.
Jawapan dia bagus untuk peperiksaan,
seperti dia dapat baca minda saya.
Buku muka surat 115 buku teks.
Pertikaian dan
pertembungan hak asasi manusia.
Patutlah dia pelajar kegemaran.
Han Joon-hwi.
Dia sama pelik macam awak.
Saya nak kopi.
Rasanya awak takkan layan saya
dengan baik.
Bertabahlah, sebaik saja awak keluar…
Kami akan lanjutkan penginapan awak
walaupun ada bedah siasat kedua.
Kenapa? Tunggu.
Kalau punca kematian berubah
dalam bedah siasat…
Kemungkinannya rendah.
Dia masih boleh hapuskan bukti.
Seperti komputer hilang itu.
- Saya tak nampak komputer itu.
- Tapi awak hilangkan?
Ia tak hilang. Ia dicuri.
Awak nak tukar hujah awak?
Saya ada masa berfikir di pusat tahanan.
Saya rasa saya tinggalkan komputer saya
di pejabat pada hari kejadian.
Ia hilang keesokan harinya.
Jelas sekali dicuri.
Siapa yang akan curinya?
Awak betul.
Pencuri itu nak nampak seperti
awak yang hapuskannya
untuk fitnah awak.
Pek gula dan komputer riba.
Awak rasa apa sebabnya ia hilang?
Jadi bukan awak yang buat?
Joon-hwi yang hapuskan bukti.
Dia sorokkan kaca mata
dan pelapik hidung itu.
Kita perlu betulkan fakta.
- Kita akan betulkan.
- Semestinya, Pendakwa Jin.
Jangan cuma lihat dan dengar
apa yang awak nak saja.
Tak guna.
Mana bekas kaca mata dia?
Kenapa mereka tak jumpa?
Mungkin Ji-ho lupa nak letakkan semula.
Kita tiada masa untuk regangkan kaki.
Tengok apa yang awak buat. Han Joon-hwi…
Bukankah saya lebih mencurigakan
kalau ikut bukti?
Oh Tuhan.
Bukti adalah fakta.
Awak jadilah pelaku.
Mari tunggu keputusan bedah siasat.
Itu saja untuk hari ini.
Maafkan saya.
Saya ada soalan tentang Han Joon-hwi.
Tolong jangan pergi.
Beri kerjasama kalau awak tak mahu
dipanggil sebagai pemberi kenyataan.
Apa yang awak tunggu?
- Tepat sekali.
- Apa dia buat?
Itu ugut, bukan kerjasama.
Kalau awak perlukan kami,
panggil kami ke balai.
Tak guna.
Bila kita dapat ini?
Kenapa saya tak pernah nampak?
Sedapnya makan dengan nasi.
Tapi nasi dah habis.
Mak, saya nampak seorang lelaki
beberapa hari lepas…
- Mak, alamat ini!
- Apa? Kenapa dengan alamat itu?
NOTIS
ALAMAT LEE MAN-HO
Bukankah ini rumah di depan?
Bagus, banduan 2023.
Mereka buat bedah siasat.
Kalau mereka gali semula kubur,
dia akan dibebaskan tak lama lagi.
Pembunuh Fakulti Perundangan
sangat luar biasa.
Hei, kongsilah rahsia awak
dengan kami sebelum awak keluar.
Pendakwa Yang.
Lama tak jumpa.
Saya selalu cakap yang
saya akan bunuh awak dahulu
sebaik saya dibebaskan,
tapi awak datang sendiri ke sini.
Sakit?
Sakit, bukan?
Saya akan biar awak mati dengan tenang.
Pengawal!
PUSAT KECEMASAN
KAWASAN LARANGAN
JIRAN PEMBUNUH
SOSIOPAT UNDANG-UNDANG
PEMBUNUH FAKULTI PERUNDANGAN
PERGI DARI SINI, SOSIOPAT UNDANG-UNDANG
BUANG DIA. TAK GUNA
AWAK BERBAU
TULIS PETISYEN LAIN
JIRAN PEMBUNUH
Hei, Joon-hwi.
Ada detektif datang.
Minta bantuan saya kalau perlu.
Ini Kim Eun-suk.
Profesor Yang? Terukkah?
- Awak okey?
- Awak?
Pastikan pintu dikunci.
Mak pergi sekejap saja.
ALAMAT LEE MAN-HO
PUSAT KECEMASAN
Apa yang berlaku?
Bagaimana dia boleh ditikam?
Banduan 2023 diserang samseng yang
dia tahan semasa menjadi pendakwa.
Balas dendam?
Banduan 2023 masuk sebaik saja
samseng itu bersumpah untuk membunuhnya.
Doktor, apa yang berlaku?
Kami berjaya hentikan pendarahan,
tapi dia kehilangan banyak darah.
Dia perlukan darah sekarang.
Vital dia stabil?
Kami berjaya stabilkan
dengan dopamin dan IV,
tapi kita tak boleh leka.
Kita perlukan darah,
tapi jenis darah pesakit
sangat sukar ditemui.
Maksudnya,
dia boleh matikah?
Tanpa darah, awak perlu bersedia
untuk segala kemungkinan.
Berapa banyak masa dia ada?
Beberapa jam.
Adakah dia Rh negatif?
Dia O Rh negatif.
Kami dah buat pengumuman,
jadi kita tunggu sebentar.
KAWASAN LARANGAN
BILIK BEDAH KECEMASAN
Bagaimana?
Apa jenis darah awak?
Dia akan mati kerana kekurangan darah.
Salah sayakah?
Dia diserang lelaki yang ditangkapnya.
Apa jenis darah awak?
Perhatian, kami memerlukan
darah O negatif.
Sila jumpa staf perubatan untuk derma.
- Tak mungkin.
- Apa maksud dia?
Rumah Lee Man-ho dekat dengan kita?
Awak di mana? Rumah?
Mak kata jangan beritahu ayah, tapi…
Helo? Byeol?
Apa? Oh Tuhan.
Tak guna.
Ya?
Prof. Yang dalam keadaan kritikal?
CARIAN DIGITAL
SEO BYUNG-JU AKAN DIPERIKSA SEMULA
Hei, mari sini. Periksa mesej awak.
- Awak kenal sesiapa yang O negatif?
- Tak.
- Awak?
Ini teruk.
PROF. KIM EUN-SUK
KAMI PERLU DARAH O NEGATIF
Satu, dua.
Oh Tuhan.
Kita akan dapat bekalan darah itu, bukan?
Tekanan darah dan nadinya menurun.
Encik Yang!
Ambil epinefrina, 2mm dan defibrilator.
Baik.
- Prof. Yang!
- Awak tak boleh masuk.
Sila tunggu di luar.
- Cas ke 120 Joule.
- Cas.
Selamat. Mula!
- Cas ke 200 Joule.
- Cas.
Selamat. Mula!
Dia menunjukkan V-fib, doktor.
- Dua ratus Joule.
- Apa?
Selamat. Mula!
- Dua ratus Joule.
- Cas.
Selamat. Mula!
Bukankah kamu patut di fakulti?
Kenapa kamu di sini?
Saya datang sebab risau.
Kita akan terus pindah.
Kita tak boleh duduk di sini.
Kenapa pula?
Kamu takkan jumpa rumah
berharga serendah ini.
Saya akan lebih berhati-hati.
Awak boleh teruskan belajar.
Jaga gred dan jangan sampai dibuang.
Kalau kamu mati, mati di sana.
Mak.
Jadi tiada apa berlaku sejak
awak jumpa dia di terminal?
Kalau awak nampak dia,
awak tahu apa nak buat.
Jangan pandang sana.
Hei. Jangan pandang.
Okey.
Dia patut dibunuh dengan kejam.
Mak tak boleh pindah sebab kemiskinan.
- Pergilah.
- Okey.
Mari pergi.
KAMI PERLU PENDERMA O RH NEGATIF
Saya tak percaya kita tak dapat
jumpa darah O Rh negatif.
Semuanya jauh dari hospital.
Bagaimana kalau perkara buruk berlaku?
Maafkan saya.
Okey.
Saya rasa dia tak betul.
Bedah siasat mungkin sedang dijalankan.
KHIDMAT FORENSIK KEBANGSAAN
- Masih tiada darah?
- Belum lagi.
Dia akan bertukar tempat
dengan Profesor Yang?
- Mesti dia nak harta warisan.
- Apa?
Harta warisan?
Duit adalah sebab sebenar pembunuhan.
Saman harta warisan adalah
yang paling keji, awak tahu?
Lihat saja matanya.
- Mari pergi.
- Baik.
Hati-hati sebelum awak dijumpai mati.
Saya lewat sedikit.
Saya patut letak semula
sebelum polis datang.
Kalau saya berikan kepada mereka,
bukti tidak akan dapat dicanggah.
Walaupun awak berikan mereka,
ia akan jadi bukti kukuh melainkan
awak curi daripada saya.
Saya nak lihat apa awak buat.
Baik. Bedah siasat sudah selesai?
KHIDMAT FORENSIK KEBANGSAAN
Tak, itu bukan maksud saya.
Saya akan telefon semula.
Apa yang berlaku?
Sila ke pejabat saya.
Ada kerosakan otak?
Adakah Yang Jong-hoon kritikal?
Siapa ini?
Mengecewakan.
Awak tumbuk saya dan
buat saya kehilangan darah.
Saya dengar dia dah nak mati,
melainkan saya derma darah?
Apa patut saya buat?
Kenapa awak tanya saya?
Siapa yang paling beruntung
jika Yang Jong-hoon mati
dan mulutnya tertutup selamanya?
Kalau itu awak, saya takkan
dermakan darah saya.
Saya dah cakap.
Saya di sini kerana pak cik awak.
DARAH O RH NEGATIF DIPERLUKAN
Jadi? Saya patut derma darah saya?
Duduk diam.
Jangan beri dia darah awak.
Prof. Yang dalam keadaan kritikal?
Dia boleh mati tanpa pemindahan darah!
Dia takkan bertahan.
Awak sengaja tolak dia, bukan?
Kalau cakap, awak lepaskan saya?
Dia menakutkan saya.
Mungkin ia telah diubah.
Melainkan dia diupah untuk
membunuhnya dengan dadah.
Semua bukti dan kejadian
menunjuk kepada Joon-hwi.
Saya bunuh dia.
Pasti ada sesuatu. Ini tak mungkin.
Kalau kehilangan mereka?
Joon-hwi menghantar
surat tarik diri pagi ini.
Tak dapat hubungi dia.
Pihak pendakwa
menyampaikan berita mengejut.
Terjemahan sari kata oleh Amirah Tan