SIRI ASLI NETFLIX
KEBENARAN
DAN
KEADILAN
DI SISI UNDANG-UNDANG
Di saat kepingan
susun suai gambar selesai,
keraguan
munasabah menghilang
dan kebenaran terbongkar.
Ia permulaan penghakiman
dengan dacing dan pedang.
Adakah undang-undang
benar-benar adil?
KEBENARAN DAN KEADILAN
DI SISI UNDANG-UNDANG
UNIVERSITI HANKUK, FAKULTI PERUNDANGAN
OKTOBER 2020, KINI
Pendakwa,
teruskan soalan kamu.
- Saksi.
- Ya.
Awak kesal memberi
pentobarbital, ubat bius
kepada tertuduh?
Ya.
Saya akan menolak
jika saya tahu ia untuk manusia,
bukannya anjing.
Itu saja.
Peguam,
pemeriksaan balas.
KES BUNUH KERACUNAN
DADAH YEONJU-DONG
UNIVERSITI HANKUK,
FAKULTI PERUNDANGAN
Saksi, awak rakan universiti tertuduh
dan memiliki hospital haiwan?
Namun dia
menukar pengajian…
Ya atau tak.
Ya.
Tertuduh bertukar
ke Fakulti Pergigian.
Dia boleh dapatkan ketamine dan propofol
dengan mudah, bukan?
- Bantahan. Soalan pimpinan.
- Awak tak tahu ia dibenarkan sekarang?
Sila jawab ya atau tak.
Tak mustahil, bukan?
Ya.
Jika tertuduh
mahu membunuh,
kenapa meminta
pertolongan veterinar,
untuk dapatkan ubat bius?
Saya…
Tak wajar jika dia
sukakan mangsa.
- Bantahan! -
Saksi tak dibenarkan buat bantahan.
Tertuduh hanya ingin mematikan
anjingnya yang tenat.
Saksi juga sedar
tentang perkara ini.
Bantahan.
Pendakwa raya
memalukan saksi.
- Dite…
- Diterima.
Saya batalkan
kenyataan yang
saksi mencemburui
tertuduh
kerana ia mendatangkan
kecurigaan saksi,
bersumpah bohong.
- Bantahan.
- Itu saja.
KES BUNUH KERACUNAN
DADAH YEONJU-DONG
Rehat selama 30 minit.
SUMBANGAN ANDA
AKAN MEMBAWA KEADILAN
TUGU DEDIKASI
ALUMNI SEO BYUNG-JU
Berhati-hati
apabila menyoal.
Kenapa peguam dibenarkan tanya soalan
pimpinan semasa pemeriksaan balas?
Jangan teragak-agak.
Untuk mematahkan
hujah lawan.
Bertimbang
rasa? Jangan harap.
Maaf.
Saya saksi pendakwa raya,
tapi saya bantu dia.
Saya benci awak.
Bukan saya, bukan?
Apa boleh saya buat?
Dia minta saya jawab ya atau tak.
Patutkah saya gunakan
hak berdiam diri?
Hak berdiam diri
untuk tertuduh,
bukan untuk saksi.
Apa? Kenapa awak di situ?
Jika saksi enggan
beri kenyataan…
guna hak enggan
beri kenyataan.
Berani kamu
lompat di kerusi.
Hakim yang memakai baju tidur
ke mahkamah juga apa kurangnya.
Berani awak kata begitu terhadap hakim?
Tertuduh telah mengumpat mahkamah…
Bukan mengumpat,
menghina.
- Akta Jenayah?
- Seksyen 138?
Tepat sekali.
Tak guna.
Namun jika ya atau tak,
adakah itu saja pilihannya?
Tak, bukan itu saja.
Saya tak perlu
menjawab ya atau tak?
- Sia-sia saya jawab ya.
- Betul.
Masa rehat semakin panjang.
Adakah Profesor Seo tertidur?
Bukankah kita patut
maklumkan profesor?
Tolong maklumkan,
pengawal.
Baik, Yang Arif.
KES BUNUH KERACUNAN
DADAH YEONJU-DONG
Profesor Seo.
Profesor Seo?
Profesor, masa
rehat dah tamat.
Profesor, awak
sedang tidur?
Profesor?
KES BUNUH KERACUNAN
DADAH YEONJU-DONG
Helo.
Kami tak tahu.
- Kami di sini.
- Ya, semua di sini.
Pendakwa Yang.
POLIS KCSI
LIMA PULUH JALUR
UJIAN, SEBOTOL
TEH HIJAU
Saya jumpa ini
dalam poket mangsa.
Mungkin bunuh diri.
SAYA PENAT
DENGAN KEHIDUPAN
KELUARKAN SAYA DARI SINI
Orang yang
ingin mati tak perlu
keputusan ujian
darah dihantar.
Ya, betul juga.
ENCIK SEO, 50
JALUR UJIAN, SEBOTOL
Dia pendakwa yang pernah
bekerja dengan saya,
sekarang dia
profesor di sini.
Profesor Yang Jong-hoon.
MAC 2020
Yang Jong-hoon,
Undang-undang Jenayah.
Kes nombor 2017D4114.
Kim Cheol-su dan Lee Young-hui
merakam video seks mereka.
Apabila Lee
mahu berpisah,
Kim rakam video
itu dengan telefonnya
dan menghantarnya
kepada suami Lee.
Perbicaraan pertama dan kedua,
Kim bersalah,
tapi dibebaskan
Mahkamah Agung.
Apakah isu utama kes ini?
Si berambut sanggul.
Saya rasa tiada
siapa berambut sanggul.
Isu utama adalah Akta Jenayah Seksual
Seksyen 14 ketika itu.
Ia menghukum orang menyebar
atau merakam anggota badan orang lain
menggunakan
kamera atau lain-lain.
Isunya ialah tanggapan
anggota badan.
Dia bersalah di perbicaraan awal
kerana video rakaman badan orang,
dianggap sebagai
tubuh badan orang.
Namun Mahkamah Agung
tak bersetuju dan bebaskan dia.
Kita bersalah jika
merakam badan orang.
Namun kita tak bersalah
jika mengambil gambarnya.
- Jika awak hakim?
- Mahkamah Agung betul.
Hukuman jenayah
prinsip keadilan amat tegas.
Kita perlu berhati-hati.
Itu salah.
Jika kita menganggap gambar anggota badan
sebagai tubuh orang,
mencium bibir pelajar ini
sama seperti mencium
gambar pelajar ini.
Ia berbeza.
Jadi pendapat
itu tak melampau?
Untuk kritikan mengabaikan niat jahat
atau sentimen perundangan,
undang-undang
telah disemak untuk
menghukum rakaman
badan orang lain.
Pada 2018.
Isunya undang-undang, bukan pendapat.
Penyelesaiannya adalah perundangan.
Lulus kali kedua?
Ada pelajar
baru yang lulus.
Mengagumkan.
- Ya, saya Han Joon-hwi.
- Jika kamu mahu saya ingat nama kamu,
jangan curi peluang pelajar lain
menjawab soalan.
Pendakwa Kim Min-su dituduh mencabul
suspek kes dadah, Choi Mi-yeong.
Siasatan mendapati Choi
bukan dirogol, tapi kes
disabitkan sebagai rasuah
oleh Mahkamah Agung.
Pelajar berambut sanggul tadi.
Apakah isu kes ini?
Apa? Ia adalah…
Dia dihukum untuk rasuah,
bukannya kes rogol sebab…
Saya tak bersedia…
Isunya?
Isunya…
Jadi, apa isunya?
Tiada bukti rogol.
Tiada bukti
atau bukan rogol?
- Saya tak fikir begitu.
- Tak fikir begitu?
Adakah penghakiman
boleh ditulis begitu?
Awak boleh jawab
jika awak bersedia.
Ia bukan rogol.
Jika rasuah,
bagaimana dengan Choi?
Choi Mi-yeong pula…
- Saya tak faham soalan awak.
- Kang Sol B.
Jika kes rogol,
Choi ialah mangsa.
Namun jika rasuah,
Choi turut didakwa.
Choi didakwa kerana hubungan seks
dilihat sebagai rasuah.
Apa isu kes ini?
Jika seks
dianggap rasuah?
Kenapa Mahkamah setuju?
Manfaat rasuah…
Kang Sol A.
Saya?
Itu kerana…
Memandangkan wang dibayar
untuk hubungan seks,
ia dianggap rasuah.
Jadi seks dianggap sebagai transaksi wang,
yang diiktiraf di mahkamah?
Bukan seperti itu…
- Jadi apa? -
Bukannya mengiktiraf transaksi seks.
Jadi apa?
Maaf. Saya tiada jawapan.
Kang Sol B.
Mahkamah menerima bahawa rasuah
bukan hanya wang atau harta benda
namun manfaat
ketara atau tak
untuk memenuhi
kehendak manusia.
Seks dianggap sebagai rasuah
kerana manfaat tak ketara.
Kang Sol A.
Kenapa seks
dianggap rasuah?
Jawapan Kang Sol B tadi…
Kang Sol A, saya mahu
dengar jawapan awak!
Apakah itu rasuah?
Apabila penjawat
awam menerima wang…
Wang saja?
Juga seks. Ia
dianggap sebagai manfaat tak ketara.
Apa elemen rasuah?
Melibatkan kerja dan…
Jawab sekarang.
Apa itu rasuah?
- Profesor.
- Apa dia?
Ada apa-apa jawapan
awak boleh berikan?
Sesak nafas saya.
Dia mungkin panik.
Jawapan yang
saya yakin adalah…
perlanggaran khas…
- perundangan…
- Ada lima.
JUSTIFIKASI
Hak asasi, hak
mempertahankan diri,
evakuasi,
persetujuan mangsa
dan memuaskan diri.
"Memuaskan diri"?
Sejak bila ia
boleh dihukum?
Senyap!
Maaf. Bukan memuaskan
diri, tapi membela diri.
Apa maksudnya?
Saya…
- Saya buntu.
- Awak putus asa?
Tak. Saya mahu
terus belajar.
Namun menjawabnya…
Berputus asa menjawab soalan
sama seperti berputus asa belajar.
Hak membela diri untuk keadaan
di mana kepentingan diri
tak dilindungi oleh
prosedur perundangan…
Awak tak boleh baca?
Supaya hak
tersebut dapat dituntut…
dan dilaksanakan
tanpa kesulitan…
Maafkan saya.
Rehat sepuluh minit.
Saya sangka awak
mahu kemaafan.
Awak kata mahu
belajar daripada saya.
Nombor 8003, Kang Sol.
Ya, saya nombor
8003, Kang Sol.
Kenapa sekolah
perundangan?
Untuk kemaafan.
Kemaafan?
Undang-undang banyak berlaku
tak adil terhadap saya.
Awak mahu undang-undang
minta maaf?
Saya disaman atas tuduhan serangan
semasa menolong orang lain.
Ia tak adil.
Saya mahukan peguam bela,
tapi upahnya
tiga juta won.
Jika saya lawan sendiri,
dendanya dua juta won.
Saya terpaksa
bersetuju berunding.
Rundingan memaksa saya
membayar sejuta won.
Wang itu ialah
hasil simpanan titik peluh
seumur hidup saya.
Undang-undang berlaku
tak adil terhadap saya.
Orang miskin seperti saya
perlu menjadi peguam.
Kemasukan khas ini juga
satu-satunya cara
saya menjadi peguam.
Itu tujuan
permohonan saya.
Bagaimana awak mahu
undang-undang meminta maaf?
Sebab itu saya perlukan
tunjuk ajar awak, profesor.
Awak mahu berputus asa?
Saya tak fikir
masak-masak. Maafkan saya.
Saya tak nak
permintaan maaf.
Tiada apa yang
perlu diminta maaf.
Masa semakin suntuk.
DEWAN KULIAH
Adakah awak okey?
Gambar dipadam…
Lulus kali kedua,
selamatkan saya.
Apa dia?
Adakah Socrates tahu
bahawa kelak,
cara pembelajarannya
menghantui kita pada masa kini?
Han Joon-hwi dan
Kang Sol B tak takut.
Mereka menikmatinya.
Jika Joon-hwi dah lulus,
kenapa dia di sini?
Susah untuk
gagal temu bual.
Saya tak patut
rasa begini,
tapi saya cemburu dengan
lulusan ijazah dan peperiksaan.
Awak pernah lulus
dan juga bekas pelajar perubatan.
Saya masih
mentah. Ini tak adil.
Titik permulaan kami
yang mentah berbeza.
Adakah kita
semua setanding?
Namun kita semua
takut dalam kelas tadi.
Saya hampir sembelit.
Apa yang awak buat?
Awak tahu gadis itu, Kang Sol A?
Saya cemburu dengan ketahanan dia.
Bagaimana dia bertahan?
"Sejak bila memuaskan
diri boleh dihukum?"
Saya hampir muntah.
"Jawab saya."
"Berputus asa menjawab
sama seperti berputus asa belajar."
PROFESOR YANG JONG-HOON
- Pelajar ketakutan dalam kelas -
Peguam Bela Seo menerima rasuah
- dengan Yangcrates.
- Daripada Wakil Ko.
Dia didapati tak bersalah dan
mengumumkan akan mendermakan
hasil jualan tanah
bernilai 5.6 bilion won.
Itu untuk
hari ini, bukan?
Ya, menurut
Universiti Hankuk,
- Seo Byeong-ju sentiasa ada kejutan.
- Oh dan Seo melawat pengerusi sekolah.
- Awak okey?
- Untuk berbincang lebih lanjut.
Awak berhenti menjadi pendakwa
kerana tanah ini.
Jika ini rasuah…
Kini saya ada
matlamat lain.
Walaupun saya
bukan guru yang hebat,
tiada siapa yang
akan terpesong.
Dia berharap dana ini akan
membantu para pelajar.
NAIB DEKAN KANG JU-MAN
Melaporkan untuk
HBS, Choi Jun-hyeok.
Berita seterusnya.
Perogol Lee Man-ho, menggemparkan
Korea dengan jenayah kejinya,
telah tamat hukuman
dan akan dibebaskan.
- Dipasang peranti pengawasan elektronik.
- Dia dah bebas?
- Juga dihantar pulang.
- Itu tak cukup.
- Sehingga itu, polis dan wartawan
- Sudah tiba?
menimbulkan ketegangan.
Saya ada temu
ramah hari ini.
Ya, saya Kim Eun-suk.
Ya.
NAIB DEKAN KANG JU-MAN
Pn. Oh berharap awak dapat hadir,
Profesor Yang.
Sudah tentu awak
sibuk dengan kelas
dengan kaedah
Socrates awak.
Saya ternanti-nanti.
Tolong bina replika mahkamah
yang terbaik di dunia.
Ya, kami akan binanya menjadi kebanggaan
Fakulti Perundangan Universiti Hankuk.
Profesor Yang akan hadir?
UNIVERSITI HANKUK
Dia tak mahu diganggu
semasa waktu rehatnya.
En. Seo ingin
berjumpa dia.
Boleh dia ke
sini sebentar?
Biar saya hubungi dia.
Tak mengapa.
Dia yang menyiasat saya.
Dia pasti tak
selesa bertemu saya.
Jadi kenapa dia mahu bertemu awak
pada awalnya?
Mari ambil gambar.
MAJLIS SUMBANGAN
PEGUAM SEO BYUNG-JU
Itu ialah satu, sepuluh,
100, 1,000, 10,000…
Pasti jumlahnya betul.
LIMA PERPULUHAN
ENAM BILION WON
MAJLIS SUMBANGAN
PEGUAM SEO BYUNG-JU
Satu, dua, tiga.
Lee Man-ho bukan sekadar merogol
tapi turut cuba membunuh.
Dia sama keji dengan
pembunuh bersiri.
Dia memperlakukan si kecil itu
begitu sekali
dan dia tak menyesal.
Melihat penderitaan mangsa
untuk seumur hidupnya,
saya percaya
Lee tak patut bebas.
PENJARA
KANUN UNDANG-UNDANG
Itu dia!
- Itu dia!
- Itu Lee Man-ho!
- Berundur!
- Itu dia!
Ada kemungkinan tinggi
jenayahnya berulang.
Rakyat ketakutan dengan
pembebasan Lee Man-ho hari ini.
KES RASUAH KETUA
PENDAKWA SEO
Nombor kes 2017D2531.
Kes rasuah.
Ketua Seo dituduh
menerima rasuah
tanah 370 juta won
daripada Ahli Dewan Ko.
Didapati tak bersalah,
kemudian bersalah.
Mahkamah Agung memutuskan
dia tak bersalah
dan kes ditutup.
Apakah isu kes ini?
Adakah tanah yang
diterima oleh Seo…
merupakan rasuah
atau hadiah?
Awak mengajar kes
saya di dalam kelas.
Saya berbesar hati.
Menurut Mahkamah,
ia bukan rasuah.
Apa sebabnya?
Kerana tiada bukti kaitan antara
tugas saya dan quid pro quo.
Tanah bernilai 5.6 bilion won
daripada 370 juta won
adalah hadiah,
bukan rasuah?
Ia hadiah yang mengundang
salah faham sebagai rasuah.
AHLI DEWAN KO
Saya tak patut…
KETUA PENDAKWA
SEO BYUNG-JU
menerima hadiah itu.
Hadiah?
Ia bernilai 370 juta won.
Harga luar biasa
sebagai hadiah.
Mereka rakan yang baik.
"Rakan baik"?
Seperti tertulis di penghakiman,
Seo rakan baik kepada Ko,
dan mereka
memahami satu sama lain.
Jika awak memahami
satu sama lain,
pasti awak faham niat Ko Hyeong-su
memberikan tanah.
Untuk meminta pertolongan
selaku Ketua Pendakwa,
jika ada masalah.
Tertuduh tetap menerimanya
dan ini dianggap
sebagai quid pro quo
jangka masa panjang.
Ia melanggar peraturan
merasuah penjawat awam…
Tak boleh dibeli
dan dirasuah.
Ia jaminan masa depan?
Betul.
Awak tak baca
dengan tepat.
Awak sepatutnya baca
kes terakhir saya dengan tepat.
Seo Ji-ho.
Awak boleh jelaskan?
Nampaknya awak
baca dengan tepat.
Harapan pertolongan diberi kelak
bukanlah quid pro quo.
Jadi, ia tak diiktiraf
sebagai rasuah.
Wang itu digunakan
untuk kamu semua.
Memang bagus.
Kelas yang agak menarik.
Awak digelar Yangcrates
yang Menakutkan, bukan?
Profesor Yang Jong-hoon
ialah gelaran yang hebat.
Namun tempat
awak di pendakwaan.
Masa untuk
kembali bertugas.
Yang Jong-hoon
ialah pendakwa sejati.
Dahulu ya,
jika saya tak dipermainkan
oleh Ketua Seo.
Adakah awak
berada di sini
kerana saya?
Atas jasa awak.
NOMBOR SULIT
UNIVERSITI HANKUK,
FAKULTI PERUNDANGAN
Jika betul dia dibunuh,
suspek pasti
melalui pintu itu.
Tiada rakaman CCTV.
Pintu masuk khas
untuk para profesor,
diakses dengan cap jari.
Mereka melalui mahkamah
dan masuk ke situ.
Skrin juga tak merakam
laluan masuk ke bilik menunggu.
Kita tak dapat siasat
pergerakan keluar masuk.
Kita akan dapat kesan
melalui jejak tapak kaki.
Saya Yang Jong-hoon.
Bateri habis?
Saya caj sekarang.
Itu eksperimen
untuk kelasnya.
Jika dia dibunuh,
siapa yang awak syak?
Saya sendiri.
Ada seorang
lagi yang disyaki.
- Adakah ia benar?
- Sila beri komen!
Adakah ia benar?
- Tunggu!
- Sini!
Maafkan saya!
- Berundur.
Betulkah ini
kes pembunuhan?
- Di sini!
- Tunggu!
UNIVERSITI HANKUK
WARTAWAN JANG NAM-CHEOL
Kes pembunuhan
di kampus kita?
Sumbangan sudah
penuh kontroversi
dan ini berlaku di
replika mahkamah.
- Apa maklumat daripada polis?
- Belum dianggap sebagai kes bunuh lagi.
Maafkan saya.
Mereka menunggu
keputusan autopsi untuk kepastian.
Harap dia bukan dibunuh.
Kata carian "Kes Bunuh
Fakulti Perundangan" jadi tular.
Mustahil dia bunuh diri.
Dia mahu menjadi
pengerusi Legal
Clinic tempoh hari.
Rakaman video
kejadian juga tular.
Bagaimana Fakulti Perundangan
Universiti Hankuk boleh jadi begini?
Pihak sekolah takkan memberi
kenyataan berkenaan kes ini.
Berhati-hati dengan pihak media
dan arahkan pelajar berdiam diri.
Supaya pelajar tak terganggu
dan perhatian mereka terjejas,
peperiksaan dibuat…
Tak perlu.
Mesyuarat ini sudah
cukup menganggu.
Perpustakaan pasti
masih seperti biasa.
Kenapa semua orang
masih berkelakuan biasa?
Bukankah tragedi
menimpa Profesor Seo?
- Dia ini.
- Aduhai.
Mayat bekas
Ketua Seo ditemui
di Universiti Hankuk,
tempatnya menjadi profesor sandaran.
Mayatnya ditemui…
FOTOSTAT, CETAK
oleh salah seorang
pelajar perundangan.
Seorang profesor
maut semasa kelas kami.
CETAK GAMBAR
Bagaimana kita boleh bertenang
dalam keadaan ini?
Semua orang
sibuk belajar.
Apa yang awak nak
buat selain belajar?
Jika gagal ujian guaman,
hidup awak hancur.
Hanya separuh akan
lulus. Ini peperangan.
"Hanya saya berjaya."
Namun dia
akrab dengan kami.
Ia berlaku dalam
sekelip mata.
Kenapa semua
orang begitu dingin?
Psikopat. Tak
berhati perut.
Jadilah psikopat
jika awak boleh lulus.
Polis percaya
mangsa dibunuh.
- Ujian autopsi akan dijalankan.
- Dibunuh?
Lupakan walaupun
pembunuhan bersiri atau biasa.
Jika ulang pengajian, awak perlu
bayar semula biasiswa awak.
Awak dah ada
banyak masalah.
Awak bekerja
separuh masa.
Pergilah belajar.
Namun, ini
tetap kes bunuh.
Pergi baca buku.
Cepat. Pergi. Pergi!
Jika dia dibunuh,
siapakah dalangnya?
"Kamu jadi seperti
saya." Ingat ini.
KAMU JADI SEPERTI SAYA
Gagal ujian guaman
sepuluh kali? Tak!
KELUHAN AWAK JUGA BISING!
BUKAN SEMUA
ORANG TIDAK APA-APA
DEDIKASI ALUMNI
SEO BYUNG-JU
SUMBANGAN ANDA
AKAN MEMBAWA KEADILAN
Awak kata ini
bukan bunuh diri.
Dia meninggalkan banyak perkara
untuk buat begitu.
Siapa dalangnya?
SUMBANGAN ANDA
AKAN MEMBAWA KEADILAN
FAKULTI DAN
UNDANG-UNDANG JENAYAH
SUB AKTA JENAYAH
CCTV DIPASANG
SEBELUM LEE DIBEBASKAN
RAKYAT RISAU AKAN JENAYAH
FAKULTI DAN
UNDANG-UNDANG JENAYAH
Bekas Ketua Seo ditemui mati
di Universiti Hankuk
tempatnya menjadi
profesor sandaran.
Polis percaya
dia dibunuh dan
autopsi dijalankan untuk
menyiasat punca kematian.
Kami diberitahu Seo,
bekas ketua pendakwa,
mengajar perbicaraan mahkamah
sebelum kejadian.
Ironinya, replika mahkamah
tempat Seo ditemui mati
dibina menggunakan
sumbangannya kepada universiti,
dan mengundang
simpati ramai.
Mayat Seo ditemui oleh
salah seorang pelajar perundangan.
Autopsi dibuat
untuk siasat…
Maafkan saya?
punca kematian.
Encik Lee Man-ho?
Rakyat semakin berminat
selepas pembebasan Lee.
Tiga peratus teratas yang
akan mengulangi jenayah
diberi kawalan khas.
Termasuk Lee
Man-ho, bukan?
Ya. Lihat lokasi dia.
Lihat. Adakah
awak nampak?
EUNPYEONG-GU,
SEODAEMUN-GU
GANGNAM-GU
MAC 2020
Di mana dewan kuliah
Undang-undang Sivil?
Terima kasih kerana
meluangkan masa kamu
untuk kelas Undang-undang Sivil
oleh saya, Kim Eun-suk.
Saya benci
Undang-Undang Sivil.
Saya jelak dan muak
dengan Undang-Undang Sivil.
Jika orang tanya, "Kamu pilih
Undang-Undang Sivil atau hamil?"
Saya pilih hamil.
Jadi kenapa awak…
Kenapa saya di
sini, Min Bok-gi?
Awak tahu nama saya?
UNDANG-UNDANG SIVIL
Chae-eun, Hyo-i,
I-han, Dong-seong,
Chae-yeong, Mun-cheol,
Jeong-cheol, Yeong-jun.
- Tiada nama. -
Gyu-cheol, U-ri, Ga-yeong, Tae-jun.
Yeong-nam, Ye-beom,
Bok-gi, Seung-jae,
Hye-jin, Jin-hyeok,
Seong-a, A-yeong,
Ye-seul, Sol A, Joon-hwi,
Ji-ho, Sol B, Su-a,
Wan-jun, Jong-hyeon,
Gwang-hui, Ju-hyeon,
Min-jeong, Gyun-hong,
In-hyeon, Su-bin,
A-hyeon, Hye-jin,
Gyeong-won,
Hong-mo, A-reum.
Jangan edit gambar, Ju-a.
Awak cantik.
Saya pastikan
kamu menjadi pelajar
yang menyukai
Sivil, tak seperti saya.
Bermaksud kelas saya
akan menjadi menarik
dan bermanfaat
untuk kamu.
Cara pengajaran Socratic
tak wujud di sini!
Mari mulakan kelas
yang seronok ini.
Sekarang,
pihak A
menjual tanah bernilai 100 juta won
kepada rakannya, pihak B.
Jika mereka berdua rapat,
kenapa tak diberi sebagai hadiah?
Kenapa duit diterima
dan menyusahkan kita?
Itu ialah kerja gila.
Ya, dia memang gila.
Aduhai. Maaf.
Lupakan saya
sebut "gila."
A menerima 95 juta won tanpa
mendapat baki lima juta won
sehingga
tarikh akhir baki.
Dia mendakwa
kontrak batal,
dan enggan memulangkan
95 juta won yang diterima.
Bunyinya seperti pencuri.
"Seperti pencuri"?
Siapakah itu?
Saya.
Maaf, saya tak sengaja.
Itu isu utama.
Prinsip Akta
Seksyen Dua menyebut
hak manusia
seiring dengan
keikhlasan dan
kemurnian didorong akal.
Jadi kita tak
boleh mencuri.
Itu memang bernas!
Kang Sol A, Han Joon-hwi,
datang ke pejabat
saya minggu ini.
Saya beri peluang kamu bercinta
sambil membersihkan pejabat saya.
Mari bincangkan perilaku mereka
seperti pencuri ini.
Adakah saya juga begitu?
Tertuduh, peluang
terakhir untuk kamu.
Semasa awak melakukan
jenayah keji terhadap
mangsa yang masih muda ini,
awak menerima panggilan
daripada anak lelaki awak.
Saya tak ingat.
Apabila anak awak bertanya
apa yang awak sedang lakukan,
awak patut menghentikan
perbuatan keji awak ketika itu.
Saya terlalu mabuk,
jadi saya tak
ingat apa-apa.
Aduhai.
Runsing saya dibuatnya.
Ini semua salah arak.
Jika bukan kerana
arak itu. Arak tak guna.
Nampaknya saya menyesal
kerana saya mabuk.
Namun awak
tetap buat rayuan?
Tergamak awak ketawa?
MAHKAMAH DAERAH SEOUL
TERTUDUH: LEE MAN-HO
PENDAKWA: SEO BYUNG-JU
Tiada rayuan pendakwaan.
Tiada hukuman melebihi
perbicaraan pertama.
Sebagai hakim, saya kesal
kerana saya terpaksa
mengurangkan hukumannya
mengikut Seksyen
10-2 Akta Jenayah.
Penghukuman.
Seksyen 10-2
Akta Jenayah.
"Seseorang yang tak
sempurna mental
dan fizikalnya,
akan dikurangkan hukuman
atas kesalahannya."
Seksyen ini akan
sentiasa
menyeksa hati saya.
Tak guna!
Seksyen 10-2 Akta Jenayah,
Akta Lee Man-ho.
Atas jasa saya, hukuman
tak lagi dikurangkan secara melulu
dan hakim berkuasa
untuk membuat pilihan.
Akta ini turut diubah.
Kenapa berhenti
menjadi hakim?
Apa yang
awak buat di sini?
Sebelas tahun lepas,
awak gelar saya tak guna, Yang Arif.
Awak pasti lega
had statut jenayah
dan had statut sivil telah luput.
Saya akan pastikan mereka
semasa tempoh had statut
akan dihukum.
Saya inginkan pampasan.
Lihat, ini bukan
perbuatan mencuri, bukan?
Kepahitan undang-undang.
Saya dengar
Legal Clinic
ada khidmat
nasihat percuma.
Bantulah saya,
Profesor Kim Eun-suk.
Apakah maksud dia?
Dia akan saman
komen-komen jahat?
Ini adalah
kelas yang murni.
Komen-komen
jahat ini amat keji.
Andaikan saya mendapat pampasan
500,000 won untuk setiap orang.
Pasti banyak wang saya.
Jika awak bantu saya,
saya akan menderma di sini.
Jika mahu, saya juga akan memberi
pampasan untuk mangsa saya.
Apa dia? Pampasan?
Mungkin dia tak
perlukan pampasan.
Betul juga.
Saya dah tebus kesalahan saya
mengikut undang-undang negara.
Hei.
Kenapa saya perlu
dilayan seperti ini?
Saya bukannya
pembunuh bersiri.
Saya mabuk! Saya
tak ingat apa-apa.
Namun 11 tahun.
Saya meringkuk di penjara 11 tahun.
Saya tiada hak
bersuara? Ini tak adil.
Ini tak adil bagi saya!
Tak adil? Awak
cakap tak adil?
Awak mahu bunuh dia?
Niat awak menentukan
ia homisid atau bunuh tak sengaja.
Jika awak lepaskan,
ia dikira percubaan membunuh.
Profesor Kim.
- Aduhai.
- Profesor Kim!
- Profesor!
- Aduhai.
Profesor Kim.
Telefon 911.
AMBULANS
- Usia?
- Ia 22 minggu, tiga hari.
- Pendarahan?
- Ia 15 minit.
Panggil Dr. Lee.
- Okey.
- Baik.
- Profesor, awak okey?
- Semua baik, bukan?
Pendarahan lagi.
Apa patut saya buat?
Pembedahan Dr. Lee tertangguh.
Jika awak perlu cepat…
Profesor, boleh
saya periksa?
Baiklah.
Tak sangka awak
juga di sini, pendakwa.
Aduhai,
budak lelaki tadi.
Saya akan dakwa dia
atas percubaan membunuh.
Semua orang di sana mahu saya mati,
jadi mereka takkan membantu.
Bolehkah awak
menjadi saksi saya?
Awak tahu, semua yang awak nampak.
Tolonglah.
Awak tak nampak apa-apa?
Baiklah. Jadi
saya juga tak nampak apa-apa.
Awak pasti tak ingat?
Saya tertanya-tanya
jika kandungan Hakim Kim okey.
Darah.
Jika berlaku pendarahan,
ini berita buruk.
Pada 10 September 2008. Nombor plat
kereta kes langgar lari di Jurae-dong.
Kemalangan kanak-kanak
yang merupakan saksi kes rogol awak.
Jika saya ingat apa-apa,
bererti saya tak mabuk
dan lupa semuanya
hanya satu pembohongan.
Kenapa awak taasub sangat?
Awak bukan lagi pendakwa.
Ia kes tunggal saya
yang tak dapat diselesaikan.
Begitu. Malang sekali.
Aduhai, malang sekali.
Jika saya tak
terlalu mabuk,
pasti saya
ingat nombornya.
Saya harap
awak ingat segera.
Had statut
akan luput kelak.
Oh ya, had statut.
Beritahu Profesor Kim…
saya harap dia
sembuh segera
dan kandungannya selamat.
Awak boleh…
mula mengingatinya
sekarang.
Mungkin saya ingat
jika alat ini ditanggalkan.
Tak guna.
OKTOBER 2020, KINI
Awak dah siasat?
Ya, pendakwa.
Lee Man-ho ada
di Universiti Hankuk semalam
tapi keluar waktu pagi.
Dia di luar sehingga
insiden berlaku.
Itu saja saya
boleh beritahu.
Detektif Jang marahkan saya kerana
benarkan awak masuk ke tempat kejadian.
Lupakan perbualan ini.
Ya, itu saja.
07P 4295
UNDANG-UNDANG
MODEN HANKUK
KES FITNAH
AWAK BERDENGKUR,
JUMPA DOKTOR
Saya berdengkur?
MOD SENYAP
- Apa? Saya tak pasti.
- Ya.
Begitu kuat sekali.
Adakah ini awak?
Saya mimpi tentang Profesor Seo
sebelum dia mati.
Saya tak boleh
fokus belajar.
Ada berapa?
Jumlah dia seperti saya.
Kamu memilih semua
kes fitnah di Korea.
Saya bersusah payah
mencari ini demi Joon-hwi.
Ini dan ini. Yang
saya dapat jumpa.
Awak bawa semuanya?
Kami ramal kes yang
mungkin ada dalam ujian.
Abaikan kes fitnah
kerana ia takkan disoal.
Jangan.
Profesor gemar menyoal
sebab ia harus dikecualikan.
Saya akan pilihkan.
- Ini.
- Lihat.
Sebentar.
Pertama, Seksyen
310 Akta Jenayah…
Nanti, dia belum tiba.
Kita tak menunggu
orang lambat.
Berita tergempar!
TIADA SIMPATI
UNTUK PENAGIH
Profesor Seo
mengambil dadah.
- Apa?
Metafetamina ditemui dalam
kereta dan pejabatnya.
Itu tak masuk akal.
SUAMIKU
Pasang mod senyap.
Ini ialah awak?
TELEFON MOD SENYAP
Lihatlah ini.
"Tiada simpati
untuk penagih."
Sedang belajar?
SAYA TAK PASTI
- Bila akan tamat?
- Penagih.
Tak masuk akal.
Dadah?
SEO BYUNG-JU DARI UNIVERSITI HANKUK
KETAGIH DADAH
BILIK CETAK
Jika dia ambil dadah,
ia satu kemalangan
atau bunuh diri.
Mungkin dia dibunuh
agar kita fikir begitu.
Jadi pembunuhnya ialah…
Bilik Profesor Seo hanya
boleh dimasuki
dari mahkamah kita
dan pintu untuk profesor.
- Bantu saya.
- Hanya kita berada di sana.
Tiada orang luar selain
penghantar barang.
Di mana Encik
Seo Byung-ju?
Masuk sini.
Terima kasih.
Dia keluar dari
situ dengan pantas.
Mungkin salah seorang antara kita
akan disyaki membunuh…
Tolong beritahu
saya mandi.
Ini telefon Jeon Ye-seul.
Helo.
Ye-seul sedang mandi…
Hei, Yeong-chang.
Tak mengapa.
Tidak.
Baiklah. Okey.
Nampaknya
saya perlu mandi.
Aduhai, Yangcrates mengambil alih kelas
percubaan perbicaraan Profesor Seo!
Pada hari kematiannya,
apakah yang
dikatakan di rumah awak?
Dia mahu berpisah.
Apa jawapan awak?
Saya enggan.
Karier Ro-na kurang bagus
sebagai artis solo.
Dia murung dan
sering ingin mati.
Bukannya dia
bencikan saya.
Dia hanya terseksa
dengan semua perkara.
Awak ingin
melindungi mangsa,
namun mangsa
membunuh diri dengan
suntikan pentobarbital?
Ya.
Saya dapatkan
untuk anjing saya,
dan tak
sangka ini terjadi.
Saya patut
menyembunyikannya.
PERBICARAAN OLOK-OLOK
Bekas jarum di tangan kanannya
pada hari kejadian.
Awak kata dia kidal,
jadi dia menyuntik sendiri.
Ya.
Mangsa takut jarum, jadi dia
tak disuntik IV bersama kumpulannya.
Dia enggan terima
suntikan IV di hospital,
namun dia mampu
menyuntik dirinya
bukan sekali,
tapi berulang kali?
Jika dia membunuh diri…
ia dicampur
dalam minuman.
Tertuduh.
Adakah awak sedar dia takut jarum?
Perhatian, semua.
Polis ada di sini
untuk kes Profesor Seo.
Pegawai Jang Dong-su,
Balai Polis Jungang.
Saya sedang menyiasat
kematian Profesor Seo.
Saya minta
kerjasama kamu semua.
Ini kesan tapak kasut
di lokasi kejadian.
Pemilik kasut boleh menjadi suspek
mengikut keberadaan mereka.
Pertama,
kasut lelaki ditempah
khas, saiz 270mm.
Kasut sniker, saiz 275mm,
Air-sweep NB 384.
Kasut sniker, saiz
270mm, Pro-running AF.
Kasut tumit tinggi
wanita, saiz 235mm.
Itu milik saya.
Tentu sekali,
saya saksi pertama.
Adakah saya tersenarai
sebagai suspek?
Ya, betul.
Seterusnya, Airmax 507-J,
kasut sniker, saiz 275mm.
Maison Pature,
kasut sniker edisi terhad 2020,
saiz 240mm.
Harganya sangat mahal.
Hasil autopsi menunjukkan
Profesor Seo mati
kerana dos dadah berlebihan.
Dadah, metamfetamina.
- Apa?
Dadah yang
dicampurkan dengan gula.
Betul. Ia satu helah.
Profesor Seo
dipaksa minum kopi
yang dicampur dengan
jumlah dadah yang berbahaya.
Ini adalah cawan pakai buang
dari kafe kampus.
Beg plastik pada hari itu ditemui
dalam tong sampah.
Cap jari yang sama
pada semua bukti,
dan ia sedang
dikenal pasti.
Menunggu masa saja
sebelum suspek ditahan.
Kami di sini untuk
memberi kamu peluang…
Saya sangka kamu mahu kerjasama,
tapi ini ugutan.
Ini bukan ugutan…
Siapa anggap ini ugutan?
Ugutan menakutkan sebelah pihak
dan mengganggu mereka.
Ia boleh dihukum.
Siapa takut semasa
dia beri peluang?
Sanggul saya
menyakitkan kepala.
Saya tak bersalah.
Sila beredar.
- Saya akan akhiri kelas Seo.
- Profesor Yang.
Walaupun suspek ada di sini,
dia tak boleh pergi.
Teruskan perbicaraan.
Pendakwaan,
teruskan menyoal.
BAHAN BUKTI DARI
LOKASI KEJADIAN
Adakah awak
sedar dia takut jarum?
Sudah tentu tak.
Jika awak tahu,
awak takkan mereka cerita
mangsa menyuntik dirinya sendiri.
- Bantahan. Ini satu rekaan.
- Daripada tertuduh.
Kamu berdua,
berhenti mereka cerita.
Nyatakan fakta saja…
Profesor Yang Jong-hoon.
Awak ditahan atas
kes bunuh Seo Byung-ju.
Awak berhak
untuk berdiam diri.
mendapatkan peguam.
Semua kenyataan awak
boleh digunakan di mahkamah.
BILIK MENUNGGU
DILARANG MASUK,
POLIS, DALAM SIASATAN
Awak buat sendiri?
Awak pasti ke luar negara
jika tak ditahan.
Dia dianggap bersalah
sebaik saja digari.
Mengaku saja.
Itu saja. Cuba
bercakap dengan dia.
Pecat Yang Jong-hoon.
Tukar peraturan
dan pecat dia!
Jika dibenarkan,
saya nak bantu Yang.
Jadi letak jawatan
dan bantu dia.
Apa masalah awak dengan Seo?
Pasti ada sesuatu.
Kerana Encik Seo
bapa saudaranya.
Saya hairan nama awak dalam
wasiat bapa saudara awak.
Jika Profesor
Yang pembunuhnya,
saya lebih bencikan
awak daripada dia.
Langgar lari
di Jurae-dong.
- Awak ingat?
- Ini ialah ingatan saya.
Tak mungkin Seo…
Bagaimana dengan awak?
Adakah awak pembunuhnya?
Mulai sekarang,
saya enggan berikan kenyataan.
Terjemahan sari
kata oleh Diyanah Ramli