SEBUAH SIRI ASLI NETFLIX
Kenapa balik seorang diri?
Kakak suruh balik bersama kawan.
Mereka semua ke kelas tambahan,
saya saja yang tak pergi.
Tunggu kakak habis belajar.
Selepas dapat kerja, kakak hantar
awak masuk kelas tambahan.
Peguam zaman sekarang pun susah
dapat kerja. Kakak apatah lagi.
Kakak kenapa?
Pandai awak, ya?
Jangan selalu guna telefon.
Nanti kakak ambil.
Kenapa pula? Ini Dan punya.
Apa-apa pun, hati-hati dengan Lee Man-ho.
Awak ada penyembur lada?
Ada.
Kakak jangan risau.
Namun muka dia nampak lain,
mungkin susah nak cam.
Muka dia hodoh dan mengerikan.
Baiklah.
Selamat ulang kaji!
Awak cakap saya hodoh?
Tengok betul-betul.
Tidak hodoh, bukan?
Awak bawa penyembur lada itu kerana saya?
Jangan dekat, nanti saya sembur.
Hei. Saya bukan orang jahat.
Saya tak peduli. Jangan datang dekat.
Dalam penjara, saya baca
buku undang-undang.
Jika awak sembur, awak boleh didakwa…
Saya yang bawa paket gula…
hari itu.
Saya bunuh dia.
Profesor Seo Byung-ju.
Akhirnya awak jumpa pembunuhnya.
KANG SOL B
PROFESOR YANG JONG-HOON
Kenapa telefon dia?
Kenapa mak tak ikut cakap ayah?
Ayah marah sebab tiru tesis Prof. Seo.
Mak buat untuk kamu.
Kamu kenapa? Bukannya dia mati kerana…
Tidak.
Kamu ada kelas tambahan.
Mak akan panggil cikgu.
UNIVERSITI HANKUK
Paket gula yang hilang…
dan juga komputer riba.
Saya yang buang.
Saya mahu awak disyaki.
Saya letak dadah dalam kopi Prof. Seo.
Awak jumpa dia dulu rupanya.
Paket dadah pun ada dua.
Jangan minum lagi.
Saya tak mabuk. Hari itu saya tak waras.
Awak cakap seperti orang mabuk.
Mari bincang lain kali.
Awak pun pandang rendah pada saya?
Awak rasa…
saya masih di sini kerana saya kurang
yakin untuk lulus ujian undang-undang?
Aduhai, dia dah baca e-mel.
Beri dia masa.
Yakah? Aduhai.
Helo?
Ya, saya kakak Byeol.
Apa? Apa awak cakap?
Notis penjenayah seks dalam e-mel
hanya untuk umum,
bukan untuk ditangkap dan disebar.
Mengarut betul.
Adik saya hanya mahu
kawan-kawannya berhati-hati.
Namun mana boleh muat naik
dalam media sosial?
Dia nak semua berhati-hati,
kenapa menyalahi undang-undang pula?
Kenapa saya harus datang kerana ini?
Aduhai.
Itu undang-undangnya.
Kenapa jerit pada saya?
Awak belajar undang-undang, bukan?
Sepatutnya awak lebih tahu.
Ya, saya tahu.
Mana ada undang-undang sebegini?
Ada.
Perkara 55, Akta Perlindungan Seksual
Kanak-kanak dan Remaja.
LARANGAN MENYALAHGUNAKAN MAKLUMAT
UNTUK PENYEBARAN
- Saya dah cakap.
- Awak uruskan kes ini?
Malang betul. Semua sebab Lee Man-ho.
Jaga air muka penjenayah lebih penting
daripada keselamatan kanak-kanak.
Tak guna!
Mereka nak lindungi siapa sebenarnya?
Nak jaga masyarakat atau penjenayah?
Adulah pada Parlimen.
Mari bercakap tentang gambar ini.
Sangat berbeza dengan
wajah sebenar Lee Man-ho.
Jika jalan di sebelahnya pun,
kita takkan perasan.
- Ya.
- Carilah gambar yang betul.
- Baru tampal!
- Beginilah.
Suruh adik awak padam gambar itu.
Aduhai…
Pedih betul semburannya. Doktor cakap…
Aduh.
Nasib baik tak kena dua-dua mata…
Aduhai. Nampaknya awak nak
kedua-dua mata saya disembur.
Mari berbincang.
Adik saya…
Saya tak buat apa-apa!
Tak nampak?
Adik awak yang serang saya.
Aduhai.
Muka awak berdua memang sama.
POLIS
Aduhai.
Ya? Aduhai.
Saya dalam pemerhatian.
Saya di balai polis, tapi
saya bukan penyerang.
Sayalah mangsa.
Saya takkan buat masalah.
Saya akan selesaikannya,
jadi jangan tahan dia.
Macamlah saya nak buat.
Banyak sangat undang-undang khas.
Baiklah.
Betulkah dia rakan sekampus awak?
Muka kami sama?
Sama, macam Kang Dan.
Macam mana awak kenal dia?
Dia dah lama tak balik rumah.
Apa?
UNIT SIASATAN SATU
Awak memerhatikan rumah kami?
Berhadapan rumah kami…
Saya ada urusan dengan Kang Dan.
Urusan?
Urusan apa?
Jika nak tahu, bawa dia jumpa saya.
Jangan risaukan adik awak.
Awak patut pergi.
Ya, memang pun.
Saya dah capai matlamat saya.
Awak okey?
Tak.
Saya tak okey.
Nak minum lagi
Saya…
Saya tak duduki peperiksaan
supaya saya boleh mengajar.
Okey?
Isteri saya asyik sebut tentang Seo
Byung-ju lulus peperiksaan sekali cubaan
dan saya bersabar
walaupun saya diperlekehkan.
Kenapa?
Kerana dia ibu kepada anak saya.
Namun ketika lelaki tak guna itu
kata pada saya, dia tahu sebab
isteri saya menyesal
berkahwin dengan saya.
Saya…
dah tak boleh tahan.
Tuan okey?
Ayah awak tiada di kampus.
Kenapa ayah berdiam diri?
Saya suka benda manis.
Ayah mahu Prof. Yang disyaki…
Sudah.
Kita bincang di rumah.
Apa yang terjadi…
Awak berdua keluar bersama?
Apa yang awak bincang dengan ayah?
Tanya ayah awak sendiri.
Profesor Yang.
Beritahu dia, kita dah berjumpa.
Ya.
Tak.
Tak apa.
Saya akan jaga Byeol,
jadi mak tak perlu risau.
Baiklah.
Awak patut balik.
Sini.
Terima kasih.
- Baliklah.
- Lee Man-ho pula?
Kakak.
Hei! Pergi.
Awaklah Byeol.
Mesti awak terkejut.
Sekarang saya dah okey.
Apa ini?
Ini Han Joon-hwi, kawan sekelas kakak.
Yang lulus dua kali?
Kakak ada cerita.
Bila pula kakak cerita?
Awak tak nampak macam berlagak pandai pun.
Yakah?
Saya bukan berlagak pandai,
tapi memang pandai.
Betul.
Awak tak nampak biadab pun.
Sudah, masuk.
- Okey.
- Awak baliklah.
Kawan kakak itu…
Macam biasa nampak.
Di mana pula awak nampak dia?
Mari buat begini dulu,
nanti kita pasang langsir.
Byeol.
Awak okeykah?
Awak tentu takut, pergi masuk tidur.
Di mana, ya?
Apa yang terjadi…
Awak rasa dia ambil komputer riba awak
ada kaitan dengan kematian Profesor Seo?
Tak, bukan dia.
Dia ada dengan saya
ketika kejadian itu berlaku.
Saya yang bunuh dia.
Paket gula yang hilang dan komputer riba.
Saya yang buang.
Kali ini sayakah?
UNIVERSITI HANKUK,
FAKULTI UNDANG-UNDANG
KANG SOL B
Akhirnya awak jumpa pembunuhnya.
Prof. Yang bawa ayah pulang.
Dia nampak kamu?
Kenapa jumpa Prof. Yang?
Untuk jelaskan penarikan alibi.
Jadi? Ayah beritahu dia?
Disebabkan Prof. Yang dah tahu
yang kita anak-beranak,
beritahu mereka yang ayah takut hal
pertalian darah kita diketahui umum.
Sebab itu ayah diamkan diri.
Ayah boleh cerita begitu.
Baiklah.
Ayah akan buat begitu.
Prof. Yang suruh saya tanya ayah sendiri.
Apa yang kamu berdua bualkan?
Sebenarnya…
Tiada apa-apa pun.
Ayah terlampau mabuk.
Saya tak perlu risau, bukan?
Ya.
Sebenarnya…
Saya nak jadi hakim bukan kerana mak.
Saya akan jadi hakim
dan tukar gambar itu.
Ada ibu bapa sanggup mati demi anak
tapi ada juga yang muncul
selepas anak mati.
Katakan ada anak ditinggalkan
oleh kedua ibu bapanya.
Jika mereka tuntut hak harta warisan
selepas kematian anak,
menurut undang-undang…
Yang tersengguk-sengguk
mengantuk itu! Jaga kepala awak.
- Nak tidur, baringlah.
- Tidak.
Saya okey.
Undang-undang sivil…
Kenapa dengan saya?
Jangan tidur.
Ibu bapa sebegitu untuk
menuntut hak harta pusaka.
Anjing pula menyalak.
Anjing tak guna!
Pergi balik.
Pergi balik rumah.
Awak buat apa di sini?
Awak berdua.
Tak sangka awak penakut rupanya.
Setiap orang ada trauma tersendiri.
Betul juga.
Bukan besar mana pun anjing itu.
Jangan nak ambil kesempatan pula
atas kelemahan saya ini.
Jika awak buka mulut,
awak boleh didakwa memfitnah.
Baik.
Marilah cuba dulu.
Tak seronok mengusik awak
sebab awak membosankan.
Namun kenapa awak ada di depan rumah kami?
Awak risaukan kami?
Betulkah?
Awak penipu.
Penipu?
Awak jualkan buku pada saya.
Apa?
Saya beli buku daripada awak
kerana awak senior fakulti.
Saya akan lulus peperiksaan,
Senior?
"Senior"?
UNIVERSITI HANKUK
Senior, ingat saya?
Awak tak ingatkah?
Ya?
Apa? Tak ingat.
Saya tak ingat langsung.
Kata-kata awak betul.
Awak lulus peperiksaan.
Pasti awak malu menyamar
jadi senior fakulti.
Syabas.
Saya tak tahu apa maksud awak.
Hei!
Saya sedang bercakap!
Lepaskanlah.
- Lepaskan!
- Masuk kereta.
- Masuk!
- Lepaslah!
- Masuk.
- Saya nak pergi.
Ye-seul!
- Sol.
- Kita tak habis cakap lagi.
Cakap lain kali.
- Awak siapa?
- Teman ulang kaji.
Teman?
Ada teman lain selain saya?
Masuklah kereta.
Mari kita masuk. Dia nampak tak betul.
Kenapa peduli tentang
teman wanita orang lain?
Kami risaukan dia.
Cakap hari lain.
Saya okey. Pergilah.
PERMOHONAN LATIHAN AMALI
NAMA: SEO JI-HO
MAKLUMAT KELUARGA
HUBUNGAN: BAPA
NAMA: SEO GI-YEOL
UMUR: 57
PEKERJAAN: CEO SYARIKAT TOYGOODTOY
Saya rasa tak sedap hati
dengan teman lelaki Ye-seul.
Saya tak suka dia.
Betul itu. Sama seperti
ketika di kedai buku.
Awak ingat, bukan?
Byeol rupanya budak bijak.
Awak menyamar jadi pelajar universiti
dan ia jadi kenyataan.
Di mana, ya?
UNDANG-UNDANG JENAYAH
PENGENALAN LEET
Dah jumpa.
Apa? Borang permohonan firma?
IBU, KIM JEONG-A, UMUR 55
Kenapa perlu tulis butiran ahli keluarga?
Sepatutnya tiada.
Ia syarikat persendirian.
Mereka mahu tahu latar belakang.
PEKERJAAN: EJEN INSURANS
FAKULTI UNDANG-UNDANG
E-MEL BARU DARIPADA YANG JONG-HOON
MAKLUM BALAS TENTANG KES FAMA
LIHAT MAKLUM BALAS DI BAWAH
PERKARA 307.1, KOD JENAYAH
MENENTUKAN KEPENTINGAN AWAM
Saya mahu berbincang.
Duduklah.
Semalam saya tak sempat
nak beritahu sebab terkejut.
Tolong jangan beritahu sesiapa
yang saya anak Prof. Kang Ju-man.
Jabatan pengurusan dah tahu.
Timbalan pengarah kampus sudah beritahu
supaya khabar angin tidak tersebar.
Saya tak suka dikenali
sebagai anak pensyarah.
Saya cemerlang atas usaha sendiri,
tapi saya hanya akan dikenali
sebagai anak pensyarah.
Saya tiada pilihan kerana
ayah mengajar subjek wajib tahun satu.
Mungkin orang akan tahu
jika saya menukar kelas,
jadi saya daftar saja.
Namun saya tak pernah dilayan lain
daripada semua orang.
Awak bukan nak cakap hal ini
sebenarnya, bukan?
Itu…
Ayah tukar kenyataannya pada polis
dan mengatakan dia bersama saya…
Awak disiasat di hadapan para pelajar.
Disebabkan awak takut hubungan
awak diketahui, jadi awak menipu?
Betul. Ayah cuma berpakat dengan saya.
Namun awak tuduh saya plagiat.
Dia bercakap benar?
Ya.
Saya dah periksa…
Maaf.
Saya akan keluar.
- Tiada perkara penting. Tak mengapa.
- Dah selesai.
Dia memang plagiat.
Katakanlah dia tulis tesis
ketika di sekolah menengah.
Masalahnya, pertandingan tesis itu
diadakan sepuluh tahun yang lalu.
Berapa banyak teori atau duluan baru yang
dikeluarkan dalam masa sepuluh tahun?
Jika dia sangat bijak ketika
di sekolah menengah,
ketika dia hantar tesis untuk
pertandingan ketika masuk universiti,
tiada langsung kemas kini
teori atau duluan baru?
Kenapa dia buat begitu?
Tanpa menang pertandingan tesis pun,
dia terlebih layak untuk masuk universiti.
Apa awak akan buat?
UNIVERSITI HANKUK
Adakah dia mahu saya dibunuh
jika saya siasat?
Kenapa? Dia ada cakap begitu?
Dia boleh disingkirkan.
Sekejap. Awak rasa Kang Sol B…
Apa perasaan ibu bapanya nanti?
Melihatkan ibunya cuba
baiki masalah plagiat…
mereka tentu mahu bunuh awak.
Jika Prof. Seo nak perbesarkan masalah…
Apa yang awak nak sampaikan?
Dah jumpa komputer riba awak?
Bila, di mana, bagaimana awak jumpa?
Sejauh mana awak sanggup
berkorban demi anak?
Saya sanggup mati.
Membunuh pula?
Membunuh?
Awak ada…
berjumpa anak saya?
Dia mahu tahu apa yang kita bualkan.
Tolong jangan beritahu apa-apa.
Tolong tunggu sehingga
saya serah diri minggu ini.
Awak pun tahu walaupun awak serah diri,
awak tiada bukti untuk didakwa bersalah.
Cawan Prof. Seo…
Dimasukkan dadah dan diminum,
kemudian paket dadah dan
cawan kertas dibuang di luar.
Awak masukkan dadah
sebelum kuliah bermula.
Mustahil dia minum dan masuk ke kelas.
Dia tak minum terus.
Dia minum ketika waktu rehat.
Boleh awak buktikannya?
Tiada bukti atau saksi untuk
menyokong kenyataan awak.
Awak rasa awak akan didakwa
sedangkan cap jari saya yang ditemui?
Pihak pendakwaan mahu
saya jadi pembunuhnya.
Profesor Yang.
Maksud saya, jika awak serah diri,
itu takkan bantu saya buktikan
saya tak bersalah.
Jadi…
Datanglah ke perbicaraan saya esok.
Profesor Yang.
- Awak lupa ini.
- Oh, ya.
Awak pandai guna komputer?
Apa?
Bagaimana awak tahu kata laluan saya?
Mencurigakan.
Tentang itu. Zaman sekarang
ada banyak servis begitu.
Begitu rupanya.
Itu dia.
Disebabkan dia pakai topi,
wajahnya sukar dikenal pasti.
Mungkin bukan dia tak tinggal di asrama.
Sekejap, patah balik.
Patah balik?
UNIVERSITI HANKUK
Adakah ini serangan perisian tebusan
seperti hari itu?
Tadi okey saja.
Dah simpan semua maklumat?
Sudah. Seperti yang awak suruh.
Jadi saya perlu padam semua
dan pasang balik program?
Namun saya tak pandai buat.
Jangan risau, saya buatkan.
JU-YEONG
Tak apa jika ia tak berlaku. Tenang saja.
Tanpa anak pun, kita boleh bahagia…
Bukan itu maksud saya. Maksud saya…
Kita tak perlu ada anak.
Baiklah.
Baik.
Awak yang hantar komputer riba saya
ke pejabat keselamatan?
Seung-jae, mereka dah umumkan
butiran latihan amali mahkamah.
Betul?
Awak pilih yang mana?
Awak pilih mahkamah perbicaraan, bukan?
Kalaulah keputusan saya cemerlang,
pasti saya dapat sertainya.
LATIHAN AMALI
Sol B pasti dapat, bukan?
Dia nak jadi hakim.
Rakan sebilik saya memang cemerlang.
Cemburunya saya.
Menyamarlah jadi dia. Nama awak sama.
Apa?
Nampaknya awak tak lupa.
Ya, saya ingat. Kenapa?
Kenapa nak marah?
Tak nampakkah saya tak mahu
teringat tentang kejadian itu?
Sudahlah.
Byeol.
Ingat apa? Sudah tiada kerja lain?
- Hati-hati dengan jiran.
- Kirim salam pada Byeol.
Marilah ke perbicaraan Prof. Yang
jika awak nak ke mahkamah.
Saya boleh pergi seorang diri.
Awak berdua ada apa-apakah?
Hei.
KES FAMA
Saya datang nak ambil salinan.
Gadis cantik dah ambil.
Saya? Bila awak beri pada saya?
Awak yang tulis ini?
Saya patut cakap tak mampu buat.
Sakit kepala saya tengok garisan merah.
Kenapa pula? Prof. Yang
gariskan ayat yang bagus.
Apa? Betulkah?
Mari saya lihat.
Hampir semua digariskan.
Aduhai.
Betulkah ini?
Pasti seronok ulang kaji di sini.
Boleh cuci mata.
- Apa?
- "Cuci mata"?
Kenapa?
Ye-seul, adakah ia gangguan seksual?
Awak puji saya cantik.
Tengok?
Pujian sebegitu tak selalu diterima.
Kata-kata begitu barulah menghina.
Ye-seul! Dah lama tak nampak…
Nampak lebih cantik, bukan?
Mungkin disebabkan teman lelaki saya?
Maksudnya, "Jangan bermimpi."
Awak pun jangan bermimpi. Tak penatkah
curi-curi lihat bahan ulang kaji kami?
Awak tak pernah nak beri saya.
Susah sangatkah nak berkongsi?
Jika saya gagal peperiksaan,
pasti memalukan.
Awak pernah gagal,
awak tahu perasaannya, bukan?
Hei!
Ada apa-apa nak cakap?
Tak.
Apa yang awak buat? Kenapa turunkannya?
Apa awak buat ini?
Ini pula apa?
Kenapa awak…
JANJI TEMU UNTUK KANG SOL
Saya buat janji temu.
Pergi jumpa pakar psikiatri dengan Sol.
Apa yang awak buat ini?
- Fikir dengan waras!
- Awak yang patut fikir!
Apa awak dah buat
semata-mata nak Sol jadi hakim?
Walaupun saya ada buat sesuatu,
awak tak boleh begini.
Semuanya salah awak!
Awak sepatutnya bertanggungjawab!
Baiklah.
Salah saya. Saya akan bertanggungjawab.
Jadi bawa Sol jumpa doktor
jika tak mahu hidup dia musnah.
Kenapa pula musnah?
Hidupnya takkan musnah!
Sayang.
Anak kita…
Kenapa dengan anak kita? Dia okey.
Dia baik-baik saja. Berhenti buat begini.
Dia okey saja.
Disebabkan awak gagal jadi hakim…
Anak kita…
tak layak
jadi hakim.
Awak dah hilang akal?
Awak yang patut jumpa pakar psikiatri.
Perbicaraan pertama pensyarah
undang-undang Universiti Hankuk
Yang Jong-hoon akan bermula sebentar lagi.
Dia tetap tak mengaku bersalah.
Perbicaraan dijangkakan tidak mudah.
PERBICARAAN PERTAMA
PROFESOR YANG JONG-HOON
Mahkamah akan bersidang sekarang.
Pendakwa Yang, sila bentang pendakwaan.
Yang Jong-hoon didakwa
membunuh Seo Byung-ju
atas tuduhan membunuh berdasarkan
Artikel 250.1 Kanun Keseksaan.
Defendan.
- Awak mengaku bersalah?
- Saya mengaku tak bersalah.
- Tak mengaku bersalah?
- Ya.
Baiklah.
Peguam bela.
Yang Arif, saya mohon defendan ditahan
terlebih dahulu sebelum
perbicaraan diteruskan.
Bukankah waran tangkap sudah dibatalkan?
Waktu itu…
tak boleh atas sebab
dapat maklumat yang salah.
Ia sudah dibetulkan, jadi
faktor-faktor penangkapan masih sah.
Dia bekas pendakwa
dan pensyarah undang-undang,
jadi dia mahir dalam prosedur jenayah.
Besar kemungkinan
bukti telah pun dihapuskan.
Terutamanya, komputer riba…
Saya mahu serahkan satu bukti.
Ini komputer riba saya
yang awak cari selama ini.
Ambil data, cap jari, buka komponen.
Buatlah apa-apa pun.
Mari masuk.
Jika kita tak pergi,
nanti ayah awak mengamuk.
Ayah nak letak jawatan?
KANG SOL
Prof. Yang jumpa komputer riba.
- Apa? Betulkah?
- Dah diserahkan.
ANAKKU
TAIP PESANAN
AYAH
Ayah di mahkamah.
Baik-baik jumpa doktor.
ANGKAT PANGGILAN
Angkat panggilan.
AYAH
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.
Ayah ada cakap benda lain?
- Apa dia?
- Kenapa nak letak jawatan?
Sebab awak…
Tak apalah.
Nanti lambat. Mari.
Apa dia? Cakap.
Sol! Kang Sol!
HOSPITAL UNIVERSITI HANKUK
Kenapa awak nak tahu tentang
dos dadah dan cara dapatkannya?
Saya tinggalkan komputer riba awak di
atas meja Prof. Kang. Sebelah lampu meja.
Saksi Kang Ju-man ada di sini?
SAKSI
Ya.
Prof. Kang asyik tanya
jika itu komputer riba awak.
Betul. Agak pelik sebab
dia tanya berulang kali.
Awak pasti ini komputer riba Kang Sol B?
Saya beritahu ia awak punya.
Saya cakap saya ambil daripada awak.
Prof. Kang menjadi saksi.
"Angkat sumpah.
Saya mengaku bahawa segala
keterangan yang akan saya nyatakan
adalah benar belaka.
Saya faham saya akan…
disabitkan kesalahan
jika tidak bercakap benar."
SAKSI
Pihak pendakwa, teruskan prosiding.
Awak berada di pejabat awak
ketika kejadian berlaku
dan tidak pernah nampak paket gula
di tempat kejadian menurut defendan.
Ini yang awak beritahu
pihak pendakwaan, betul?
Ya.
Yang Arif.
Saksi telah mengesahkan
ketulenan kenyataan
dibuat dalam keadaan waras.
KAMUS
Disebabkan defendan berhak
memeriksa balas,
kenyataan ini dikira sebagai bahan bukti
walaupun ditentang oleh defendan…
Tidak.
HAKIM
- Apa?
Apa yang berlaku?
- Apa pula?
- Aduhai.
Saya…
tidak bercakap benar.
- Apa?
- Tentang apa?
Saksi, adakah awak menarik balik
kenyataan awak?
Ya.
- Apa yang berlaku?
- Dia tipu apa?
- Bahagian mana yang tidak benar?
- Paket gula.
Saya ada nampak.
- Apa?
- Aduhai.
Apa yang berlaku?
SAKSI
Saya tahu kerana…
saya pemiliknya.
Apa?
- Apa?
- Apa maksudnya?
Apa sedang berlaku?
Awak tentu sudah tahu.
Tidak boleh begini!
Semua soalan tak boleh digunakan.
Itu sahaja.
Dia tak mahu beri kelebihan
kepada Prof. Yang.
Peguam bela, sila jalankan
pemeriksaan balas.
DEFENDAN
Baiklah.
Saksi.
Mengapa…
awak tidak bercakap benar?
Kenapa?
SAKSI
Saya mahu Profesor Yang disyaki
sebagai penjenayah.
- Apa?
- Namun kenapa?
- Apa dia cakap?
Ya, tapi kenapa?
Kerana…
Ada sebab Yang Jong-hoon
perlu disyaki membunuh?
Ya, ada sebab.
Apa?
Tak sangka betul.
Ia…
Apakah sebabnya?
Atau awak yang bunuh Seo Byeong-jun…
Saya bangkang.
Sebentar.
HAKIM
Teruskan.
Adakah awak…
membunuhnya?
Saya mohon maaf…
kepada si mati.
Saya telah membunuh…
Tidak.
Jangan, ayah. Hentikan.
- "Ayah"?
- Siapa itu?
Apakah ini?
TERTUDUH
KANG SOL B
Maaf.
Saya mahu tamatkan panggilan,
tapi tertekan butang pembesar suara.
KANG SOL B
Yang Arif,
ini satu penghinaan pada mahkamah…
Tidak benar.
Sayalah yang patut gembira
mendengar pengakuan tersebut.
Bukan begitukah?
Defendan, sila hati-hati.
Peguam bela, teruskan.
Baiklah.
Saksi.
Sila habiskan kenyataan awak.
Ya.
Sayalah yang…
Profesor Kang.
Lebih baik awak dengar
kata-kata anak awak.
Apakah ini?
Sila duduk.
Biar betul.
Mereka anak beranak?
Dia tahu tapi tak beritahu saya.
Perlukah buat saya nampak dungu? Aduhai.
Tak perlu naik angin.
Keadaan berpihak pada dia.
Masih tak boleh diterima.
Peguam sendiri tak tahu apa-apa.
Kasihan.
Awak geram perbicaraan tak berjalan
seperti yang dijangkakan.
Mestilah saya geram.
Saya tak tahu pun dia jumpa
komputer riba. Mana dia jumpa?
"Lebih baik awak dengar
kata-kata anak awak."
Bila awak dapat tahu yang
rakan sebilik awak anak profesor?
Apa? Saya…
Apa? Awak cuma teka?
Tak penting pun.
Anaknya cakap, "Jangan, ayah. Hentikan."
Dia patut hentikan.
Ibu bapa patut dengar kata anak.
Perihal mereka
anak-beranak itu tak penting,
yang penting kenapa dia buat begitu.
Sekejap.
Ayah sangka…
saya curi komputer riba Prof. Yang?
Saya sangka ayah yang curi.
Paket gula juga.
Ayah sangka saya yang buang.
Kenapa awak
tak sebut apa-apa?
Awak cakap awak nampak.
Maksudnya ayah mahu saya menyerah diri.
Apa ayah akan lakukan
setelah menipu alibi?
Prof. Yang pasti akan tahu rekod polis.
Jangan begini.
- Serah diri.
- Tak boleh.
- Saya tak mahu hidup saya musnah.
- Sol.
Ayah cakap ia salah ayah.
Ayah tarik balik alibi kerana saya.
Pengakuan saksi ditarik balik?
Pemeriksaan balas tidak berguna
kerana dia tidak boleh dipercayai.
Tidak berguna?
Ia berguna pada defendan.
Kerana itulah awak begini.
Walaupun sudah mengangkat sumpah,
dia masih cuba menipu.
Jadi, ia patut ditarik balik.
Bolehkah?
Saksi sudah pun diperiksa balas.
Mana boleh tarik balik sesuka hati.
Tak boleh, bukan?
Awak tiada hak untuk…
Pemeriksaan balas belum tamat.
Ada sebab saksi tidak boleh dipercayai.
PEGUAM BELA, TERTUDUH
"Awakkah pembunuhnya?"
Kalaulah ayah ada bertanya
pada saya, kita takkan berada di sini.
Sol.
Namun…
saya pun tak sanggup tanya ayah.
Bukan saya orangnya.
Ayah tak perlu berbohong demi saya.
Dia telah nyatakan dia nampak paket gula.
Dia cuba berbohong dengan mengatakan
dia pembunuh, bagaimana nak percaya?
Dia tiada sebab untuk
berbohong tentang paket gula.
Kerana jika itu juga satu pembohongan,
dia akan dihukum.
Dia akan dilucutkan jawatannya
sebagai pensyarah.
Hal paket gula itu patut diambil kira.
Seperti yang dikatakan pendakwa,
pemeriksaan balas masih belum selesai.
Pengakuan saksi harus diambil kira
secara menyeluruh.
Walaupun saksi memberi kenyataan salah,
ia tidak dikira sebagai kesalahan
jika saksi
tarik balik atau betulkan
kenyataannya ketika pemeriksaan.
PENDAKWAAN
Perlukan nombor kes?
Nombor kes 2008D1053.
Itulah maksud saya.
Jika perihal paket gula itu salah,
ia boleh ditarik balik.
Saksi, awak mahu tarik balik kenyataan?
Yang Arif.
Saya mohon kenyataan saksi dihentikan.
Kredibiliti saksi perlu diambil kira
atas kenyataan yang salah.
Jika saksi tak layak…
Peguam bela boleh mohon kembali.
Jika saksi ditentukan tidak layak,
kami mohon saksi berpindah kepada kami.
Pendakwa takkan percaya.
Dia saksi yang tidak boleh dipercayai.
Senyap.
Kelayakan sebagai saksi
tidak akan dibatalkan.
Akan tetapi, seperti yang
disebut oleh pendakwa,
kredibiiti saksi harus dinilai semula.
Sebagai pengamal undang-undang
awak lebih tahu bahawa
memberi kenyataan salah
merupakan satu kesalahan besar.
HAKIM
Sila teruskan pemeriksaan balas.
Namun mahkamah akan tentukan
sama ada kenyataannya
boleh dipercayai atau tidak.
Maksudnya mereka tak percaya.
Terima kasih sebab halang ayah saya.
Pendakwa, sila teruskan.
TERTUDUH
KANG SOL B
PROFESOR YANG JONG-HOON
Saksi.
KANG SOL B
PEMBESAR SUARA
Awak berada di pejabat awak
ketika kejadian berlaku…
Bukan saya, tapi Sol A.
Kerana awak, saya dah selesaikan
salah faham dengan ayah saya.
Salah faham…
Apa sebabnya ayah awak salah faham?
Mungkin ada sebab lain tapi ini kes bunuh.
Bukan mudah untuk mengesyaki anak sendiri.
Jika awak berterima kasih, jujurlah.
Dia mengesyaki awak
kerana ada motif yang kukuh.
Suami awak tahu?
Bagaimana awak jadi begini?
Saya beritahu ayah
yang saya mahu Prof. Seo lenyap.
Saya tak sanggup lihat mak
membandingkan ayah dengan Prof. Seo.
Sehingga sanggup membunuh?
Tidak.
Oleh itu bukan saya pembunuhnya.
Dia masih menafikan plagiat.
Malang betul.
Paket gula itu sudah tak berguna.
Mahkamah takkan terima
kenyataan Prof. Kang.
Jadi awak terima? Awak cari saya
semata-mata untuk beritahu tentangnya.
Tidaklah.
Saya cuma nak beritahu,
awak takkan dapat bawa saya ke mahkamah.
Awak akan dihubungi.
Jumpa nanti.
PENDAKWA LEE HAN-JU
MENGAMBIL ALIH KES 2020-HJ1244
- Siapa itu?
- Apa?
Ambil gambarnya!
Apa?
- Kenapa ini?
- Sekejap.
- Hei!
- Siapa dia?
Entahlah.
- Jadi kenapa ambil gambar?
- Dia nampak meragukan.
- Aduhai.
- Apa ini?
- Mengarut.
- Lihat sana!
- Ya Tuhan.
- Itu dia!
Kenapa awak berbohong?
Apa tujuan awak?
Tolong beri ulasan.
Hentikan!
- En. Kang.
- Tolong beri ulasan.
Ada ulasan En. Kang?
Tolong beri ulasan!
Awak anak Profesor Kang?
Cakap nantilah.
- Tak nampakkah…
- Saya faham.
Awak pasti tak mahu semua orang tahu.
Betul itu. Jika awak semua
tak memahami, siapa lagi?
Kita satu kumpulan.
Sebab itulah saya terasa hati.
Macam mana awak boleh sorok…
Boleh saja.
Tak bermaksud
awak boleh tanya macam-macam.
Tolong faham.
Kenapa dengan dia?
Awak lindungi dia.
Adakah sebab awak nak bodek
anak timbalan pengarah?
Saya?
Semua orang dah tahu.
Tengok.
CUBAAN BOHONG KANG JU-MAN
PAPAN KENYATAAN
UNIVERSITI HANKUK KOREA
Awak nampak letih.
Masih boleh tarik balik peletakan jawatan?
Bagaimana awak tahu
bukan saya pembunuhnya?
Sejauh mana awak sanggup
berkorban demi anak?
Saya sanggup mati.
Membunuh pula?
Membunuh?
Entahlah.
Mungkinkah dia membunuh?
Komputer riba saya.
Saya tak pernah letak kata laluan.
Kenapa awak tak mengaku?
Apa?
Tentang itu. Biarlah
mereka mahu fikir apa pun.
Bukan selalu dapat jadi anak pensyarah.
- Pasti mereka bergosip.
- Mereka akan tahu juga.
Sementara itu biar saya jadi anaknya.
Aduhai.
Rakan sebilik saya ada
banyak benda untuk difikirkan,
dia akan uruskan gosip itu nanti.
Namun, kenapa Prof. Kang
kata dia yang bunuh?
Ia satu kesalahan.
Pasti ada kaitan
dengan rakan sebilik saya.
Dia tak waraskah?
Lupakan.
Ini semua sebab terjumpa dengan psikopat.
Apa urusannya?
Saya dah beritahu awak.
Bawa Kang Dan jumpa saya.
Dah lima tahun kami tak jumpa dia.
Dia tak cari kami tapi
kenapa awak pula yang cari dia?
Untuk cari anak saya.
Rupa-rupanya…
dia cari kakak saya untuk cari anaknya.
Tak masuk akal.
Saya ada kakak kembar.
Pemilik ini?
PENGENALAN LEET
- Buku ini.
- Hari itu awak tertinggal.
Awak kata ia bagus dibaca.
Buang saja. Saya dah tak perlukannya.
Lihat di dalamnya.
Apa ini?
KANG DAN
KEPADA PENDAKWA YANG JONG-HOON
CARI KES
PORTAL KEADILAN JENAYAH
AGENSI POLIS KEBANGSAAN
NOMBOR KES 2020-HJ1244
HASIL CARIAN
HEBAHAN DAKWAAN JENAYAH
PANGGILAN MASUK
Helo?
PEMBESAR SUARA
Adakah ini telefon
Pendakwa Yang Jong-hoon?
KANG DAN
Saya Kang Dan.
PEMBESAR SUARA
Beritahu saya.
Apa hubungan awak dan Dan?
Mampukah awak terima?
Prof. Yang lebih jahat
daripada Lee Man-ho.
- Dia jahat.
- Ia lebih daripada perbicaraan.
Saya harus berjumpa kakaknya.
Sekejap. Siapa nama awak?
Mustahil Prof. Seo yang tulis tesis itu.
Menjengkelkan.
Kenapa saya?
Saya perlu bantuan awak
untuk balas dendam.
Awak mahu Profesor Seo didakwa?
Apa awak cuba buat?
Jangan buat hal dengan pelajar saya.
Berani Yang Jong-hoon mengumpan saya?
- Dia harus ditangkap.
- Saya akan cuba.
Supaya dia tak boleh lari lagi.
Saya mahu bawa masuk seorang saksi.
Seorang yang menyaksikan cara
defendan bunuh Seo Byung-ju.
Terjemahan sari kata oleh Umairah