SIRI ASLI NETFLIX
OKTOBER 2010
Mangsa perlu 16 minggu untuk sembuh.
Awak tak akan minta maaf?
Dia patut minta maaf pada kakak saya dulu.
Mangsa?
Kim Mi-ri buli kakak kembar saya.
Dia pemangsa.
Saya nampak saja
dia bakar rambut kakak saya…
saya naik angin lalu tumbuk dia.
- Awak tumbuk sekali saja?
- Ya.
Takkanlah teruk sampai begitu?
- Ini tak adil!
- Mahu berdamai?
Berdamai?
Dia dah buli kakak saya,
takkan saya nak berdamai?
Terus ke sekolah juvana saja.
Apa?
Kalau saya berdamai?
Dalam pemerhatian.
Budak inikah?
Budak tak guna yang dah pukul
orang tapi tak rasa bersalah?
Siapa pak cik
untuk kata saya budak tak guna?
Kim Mi-ri tak rasa bersalah langsung.
Bapanya ketua pendakwa raya.
Jika dia minta maaf pada kakak saya,
baru saya minta maaf.
Awak tak patut guna kuasa
untuk bantu anak.
Teruskan penjarakan dia saja.
Dia hanya akan sedar selepas dihukum.
Sudahlah awak pukul orang
berdamai pun tak mahu,
apatah lagi minta maaf.
Sebab itulah dia akan dimasukkan
ke sekolah juvana.
Apa?
Permohonan maaf tidak boleh dipaksa.
Ia bercanggah dengan kebebasan berfikir.
Pendakwa Raya Yang!
Jika mahukan permohonan maaf
- suruh anak awak…
- Apa?
Masuk bilik saya!
Pendakwa Raya Yang.
Laparlah. Mari pesan jajangmyeon.
Ketua pendakwa raya panggil awaklah.
Pesan untuk dia juga.
Awak tetap bersalah
kerana awak telah pukul dia.
Ya, saya patut muhasabah diri.
Saya akan renung diri
tapi boleh makan dulu?
- Restoran Great Wall?
- Saya nak jeruk lebih.
Jeruk lebih, ya.
KEBENARAN DAN KEADILAN
BERDASARKAN UNDANG-UNDANG
Jangan tolak.
Belakang sikit.
- Jangan tolak.
- Itu dia.
- Awak mengaku bersalah?
- Sila ulas.
- Awak bunuh dia?
- Awak mengaku?
Saya sangka dia tertidur.
Saya sangat terkejut.
Jantung saya berdegup kencang
setiap kali terfikirkannya.
Ketika saya di sana,
Prof. Seo berseorangan.
Dia sakit kepala, jadi saya keluar.
- Boleh saya pergi?
- Awak dengar apa-apa?
Contohnya bunyi pintu terbuka.
Rasanya ada.
- Jawablah!
- Awak bunuh dia? Awak mengaku?
Awak bunuh diakah?
Kenapa?
Angkara awak seorang?
Sebab dendam peribadi?
Sila ulas!
Kenapa awak ke sana?
Kesan tapak kasut saya sudah tiada
makna jika Prof. Yang dah ditangkap.
Betul, tapi…
Awak patut buktikan dia bersalah.
Sila beri ulasan!
Adakah ia dirancang?
- Sini!
- Ia angkara awak seorang?
- Awak membunuh?
- Sebab dendam?
Tolong ulas!
UNIT JENAYAH BERAT 1
Ini.
Ini juga.
Semuanya ada cap jari awak.
Awak buka penutup, masukkan
methamphetamine ke dalam kopi
dan beri kepada Seo Byung-ju.
Kalau saya bunuh dia,
saya tak akan tinggalkan kesan.
Selalunya akan tinggal jejak
jika terlalu tergesa-gesa.
Awak berdua sangat rapat
sebagai pendakwa raya
tapi jadi musuh kerana kes rasuah.
Awak letak jawatan kerana dia.
Itu motif yang jelas.
Jika begitu,
saya patut bunuh dia lama dahulu.
Kasut sukan AF, 270mm.
Awak pakai kasut yang sama
pada hari kejadian.
Tapi ia tak ditemui
walau di rumah atau di pejabat awak.
Awak buang bahan bukti
agar awak tak dicurigai.
Awak musnahkan bukti.
Komputer riba?
Awak pakai komputer riba untuk mengajar
tapi ia juga tak ditemui.
Saya kehilangannya.
Hilang?
Kebetulan pula komputer riba hilang
sejurus selepas kejadian itu?
Kalau awak mahukan bahan bukti,
tolong carikannya.
Awak ingat awak boleh terlepas?
Tanyalah En. Sung Dong-il
tentang kasut sukan itu.
Detektif Oh, tanya segera.
Awak pernah bekerja dengannya?
- Ya.
- Awak okey?
Dia harus ditangkap.
Takut dia cuba lari.
Kami tak akan menggari pensyarah
undang-undang Universiti Hankuk
di hadapan para pelajar tanpa bukti kukuh.
Kalau tak,
awak pasti dah lari ke luar negara.
Pada malam kejadian
awak tempah tiket hari ini ke Boston.
Satu hala, bukan pergi balik.
ITINERARI E-TIKET
PASPORT
Kenapa satu hala saja?
Tak akan kembali?
Kenapa tak mahu kembali?
Bilik fotostat dah ditutup.
Sung Dong-il tak dapat dihubungi.
Tak dapat dihubungi? Hilang?
Takkan awak bunuh dia juga?
Ketepikan dulu hal komputer
apa kata kita lihat ini?
Buka kunci.
Awak tak boleh paksa saya
gunakan cap jari saya.
Paksa?
Apa kaitan cap jari dengan…
Jika cap jari saya digunakan
untuk memaksa pengakuan salah,
ia salah di sisi undang-undang.
Apa yang ada di dalam telefon ini?
Saya tak akan beri kenyataan lagi.
Dapatkan waran dan hantar
pada Jabatan Forensik Digital.
Baik.
Menakutkan jika
penjenayah mahir undang-undang.
Ada kesan suntikan?
Suntikan insulin.
Mangsa ada kencing manis.
Methamphetamine diberikan
dalam bentuk serbuk.
Suspek pula tak pernah pegang picagari.
Jika motif ialah dendam,
suruh Detektif Oh beri keterangan.
Dia pasti dah saksikan semuanya.
Buka kunci.
Jika tak, awak akan jadi
lebih mencurigakan.
Ada laporan DNA?
Baiklah.
Rambut yang ditemui pada tangan
Seo Byung-ju ialah rambut awak.
Lantiklah peguam.
Apa dah berlaku? Kenapa awak ditangkap?
Membunuh?
Bukakan gari.
Peguam? Sudah lantik?
Apa yang dah berlaku?
Soalan peperiksaan ada dalam pemacu pena.
UNIVERSITI HANKUK
Seo Ji-ho.
Prof. Yang ditangkap di depan kita
awak masih nak teruskan
perbicaraan olok-olok?
Sudah tiada masa, peperiksaan hampir tiba.
Kalau ya pun…
Menelaah betul-betul.
Jika tak, habislah awak.
- Jangan cakap begitu.
- Wah!
Ada video penahanan
Prof. Yang di Internet.
Apa?
- Ini.
- Banyaknya jumlah tontonan.
Siapa muat naik?
SUSPEK DITAHAN
Teruknya! Boleh nampak muka Prof. Yang!
Siapa orang ini? Memfitnah…
Dia tetap pembunuh.
Siapa pembunuh?
Prof. Yang memang garang
tapi dia takkan membunuh.
- Pasti ada yang tak kena.
- Awak maksud awak?
Kenapa kami tak boleh balik?
Begini.
Apa kata kita hantar
petisyen kepada polis?
Beritahu Prof. Yang tak salah.
Awak boleh buktikannya?
- Apa?
- Awak pasti dia tak bersalah?
Ya. Prof. Yang bukan seorang pembunuh.
Tidak.
Apa buktinya?
Dia boleh diikat jamin 48 jam kemudian.
Tak bersalah sehingga dibuktikan.
Sehingga dibuktikan bersalah.
Tak bersalah?
Sebaik saja digari, dia dikira bersalah.
UNIVERSITI HANKUK
Jika awak ke balai polis, tanya Prof. Yang
tentang peperiksaan Kanun Jenayah.
Apa? Tanya tentang peperiksaan? Serius?
- Ya.
- Masih belum disahkan.
- Kami tak pasti.
- Pensyarah membunuh?
- Tiada maklumat tentang siasatan polis.
- Masih dalam siasatan.
- Tak benar.
Pensyarah lain akan buat?
Bukan begitu.
Prof. Yang dah siapkan soalan peperiksaan.
Apa gunanya?
Bukannya dia dapat semak.
Dia boleh diikat jamin.
Seorang pensyarah undang-undang
Universiti Hankuk ditahan polis
tanpa waran di hadapan mahasiswa.
Pasti ada sebabnya.
Lihatlah, telefon tak henti berdering.
- Itu…
- Universiti tengah huru-hara.
Dekan perlu jumpa presiden setiap hari.
Alumni pula buat bantahan.
Dana juga mungkin ditarik balik.
Prof. Yang cemarkan nama universiti.
Bagaimana kalau dia dibebaskan?
Kalau polis gagal dapatkan waran
dalam masa 48 jam…
Waran tangkap telah dikeluarkan.
Takwim akademik takkan
ditangguhkan demi Prof. Yang.
Saya dah kata, ini kasut saya.
Saya tiba-tiba perlu hadiri
majlis pengebumian waktu itu.
Baju dah okey, tapi kasut tak sesuai.
Jadi Prof. Yang pinjamkan saya kasutnya.
Bukannya saya enggan jawab telefon.
Aduhai, malu nak cerita.
Kaki saya tersepit di landasan
kereta api, saya di hospital.
Tengoklah.
Masuk hospital, ya?
Telefon saya terjatuh dan skrinnya pecah.
Tiba-tiba Prof. Yang ditangkap.
Tiba-tiba saya terlibat sekali.
Apa-apa pun,
saya tak berniat tak jawab telefon…
Percayalah.
Awak boleh siasat.
Periksa bil hospital
dan rekod telefon bimbit.
Ya. Sudah habis cakap?
Apa?
Tak tanya hal kasut?
Ya, di mana kasutnya?
Terlalu banyak pemeriksaan
perlu dibuat di hospital.
- Perlu ke sana sini.
- Kasut dah hilang?
Ya, serius.
Tak mengapa, ia bukti tercemar.
Saya boleh pergi?
Saya nak jumpa Prof. Yang juga.
Pergi ke pusat tahanan.
Kami dah hantar dia ke sana.
UNIT JENAYAH BERAT 1
SUSPEK UTAMA DITANGKAP
Patutlah kena tangkap.
Entah apa dia fikir.
Kenapa tak lantik peguam?
Tiada peguamkah ketika disiasat?
Prof. Yang enggan lantik,
mahkamah lantik peguam bela awam.
Peguam itu graduan Hankuk tapi tak waras.
Kelakar betul dia boleh jadi peguam.
Peguam itu tak salah.
Prof. Yang suruh peguam tutup mulut
dan berdiam diri di depan hakim.
Aduhai.
Sepatutnya dia pertahankan diri.
Dengan menutup mulutlah akan bantu dia.
Mungkin Prof. Yang tiada penjelasan?
Dia betul-betul membunuh?
Cari nahas?
POLIS
DEMI KEAMANAN NEGARA
WARAN GELEDAH
Buka kunci sekarang.
Aduhai.
Perbicaraan habis lewat.
Hakim ceramah
tentang sensitiviti jantina pula.
Helo.
Apa perbincangannya?
Waran
untuk buka telefon bimbitnya?
Perlu bukalah nampaknya.
PETI MASUK
KES LANGGAR LARI JURAE-DONG
Apa?
Kes langgar lari Jurae-dong?
Sebentar.
07P 4295
Kereta ini…
Ini ditemui berdekatan tempat kejadian.
Awak dalam perjalanan pulang
selepas lakukan jenayah ini.
Cuba ingat semula ketika awak
lalu tempat kejadian langgar lari.
Awak nampak pemandu
langgar kanak-kanak lalu lari?
Jenayah seksual sendiri pun
dia tak ingat kerana terlalu mabuk.
Kalau dia nampak kereta itu pun,
dia pasti tak ingat.
Betul tak?
Jika awak menipu hanya kerana awak mabuk…
Jangan sesekali cuba menipu.
Saya tak akan tertipu.
Penjara seumur hayat?
Betul, seumur hayat.
Mungkin juga mati dipukul
jika bernasib malang.
Kalau nampak, mengakulah.
Katakanlah…
Jika saya nampak nombor plat kereta
apa awak akan buat untuk saya?
Awak nampak?
07P 4295
Biar saya lihat.
Sekejap.
07P 4295
Adakah Pendakwa Raya Seo…
Dia pasti nampak kereta itu.
Namun dia kata dia tak ingat.
Dia tak akan terlepas.
Saya akan pujuk dia untuk dapatkan klu…
Ingatannya kabur kerana mabuk…
Itu betul.
Tuan, bagaimana…
Kenapa?
Tergamak Pendakwa Raya Seo…
FAKULTI UNDANG-UNDANG
Dengar sini.
Prof. Jung yang akan buat
soalan ujian kita, bukan Prof. Yang.
Dia belum disabitkan.
Dia sudah ditahan dan terus ditangkap,
jadi saya rasa dia akan didakwa.
Ada kertas ujian lama?
Dia tak suka pelajar bincang
kertas ujian, jadi dia simpan.
Nampaknya tiada.
Siapa ambil alih kelas Prof. Jung?
Ambilan lepas tak dapat sertai kelas dia
sebab dia bercuti sabatikal.
Awak ada kertas ujian lama?
Saya?
Awak dapat A+ dalam ujian akhir.
Apa rahsianya?
Itu…
Kertas ujian lama Prof. Jung.
Kalau mahu, jumpa di bilik ulang kaji.
Senior.
Apa dia?
Seung-jae, tak nak pergi?
Ya.
UNDANG-UNDANG DEMI KEPENTINGAN RAKYAT
Entah kenapa awak tak mahu lantik peguam.
Lantik peguam.
Boleh ujian Kanun Jenayah
dibuat sebelum Kanun Sivil?
Kenapa pensyarah undang-undang
tak boleh lantik peguam?
Kalaulah pensyarah dari Pusat Klinik
Undang-Undang boleh dilantik
- saya jadi peguam awak.
- Jadual peperiksaan…
Awak masih risaukan peperiksaan?
Boleh tak fikir dengan baik?
Soalan peperiksaan awak…
Ia takkan diguna.
Prof. Jung akan gantikan awak.
Tak mungkin.
Awak sedar apa sedang berlaku?
Kalau teruskan, awak mungkin dipecat.
Beritahu timbalan dekan
saya mahu cakap dengannya.
Jika dia datang? Apa yang akan berubah?
Prof. Yang!
Keras kepala betul.
Boleh mula.
PEPERIKSAAN UNDANG-UNDANG JENAYAH
PROF. YANG JONG-HOON
Mahasiswa A, yang menentang
pelantikan Peguam B sebagai pensyarah,
seorang bekas pendakwa raya,
telah menaikkan notis ini
pada papan buletin.
Imbas kod QR untuk memasuki petisyen.
MAC 2020
Apa ini?
Pelik.
Hei.
Apa ini?
Tengok.
Petisyen?
Saya tertipu.
Harus jika nak sertai ulang kaji?
Menarik juga ulang kaji
dengan pelajar cemerlang.
Awak dah ada kumpulan
ulang kaji sendiri, bukan?
Dia lulus pusingan kedua peperiksaan.
Nak buat atau tak?
Nak menentang fakulti tak?
Buat apa?
"Pampasan atas impak
menyalahi undang-undang."
Jika saya, saya akan pilih fitnah.
Ia paling memeningkan.
Apa kamu belajar
dalam kelas Kanun Jenayah?
Apa itu fitnah?
Tuduhan yang dilakukan
secara terang-terangan dan
boleh rosakkan reputasi seseorang.
Bagus.
Akan tetapi
kita harus lihat kebarangkalian
untuknya tersebar,
adakah ia fakta atau pendapat,
tuduhan melulu atau kritikan?
PAMPASAN ATAS
PENYALAHAN UNDANG-UNDANG
SERTAI PETISYEN!
Siapa ada nampak ini di papan buletin?
Baik.
Mahasiswa yang menaikkan
petisyen juga ada di sini.
Turunkan serta-merta.
Kalau turunkannya,
buat apa saya buat petisyen?
Awak tak nak turunkan?
- Ya.
- Apa?
Sekejap.
Siapa nama awak?
Saya Han Joon-hwi.
Universiti akan mendakwa awak
atas Perkara 307 Kanun Jenayah
dan Perkara 750 Kanun Sivil.
Awak bertanggungjawab
atas semua kenyataan awak.
Lantik peguam.
Apa dah berlaku?
- Apa akan terjadi?
- Tak tahu.
Menakutkan.
Universiti memberi amaran pada A
yang dia akan didakwa
jika tidak menurunkan notis
dan menghentikan petisyen serta-merta.
Namun A menolak.
Adakah A boleh dihukum atas tindakan itu?
Apakah syarat-syarat untuk A dihukum?
Fitnah atas tuduhan yang salah.
Pandangan saya saja.
Belajar undang-undang
guna duit derma atas rasuah
ia memalukan.
Fitnah ialah tuduhan
tak berasas, bukan pendapat.
awak tulis Prof. Seo dilantik
kerana sumbangan dananya
kepada universiti
dan persoalkan motifnya yang sebenar.
Awak tulis tanpa usul periksa.
Awak sebar maklumat salah.
Saya hanya mahu mereka berterus terang.
Boleh jadi juga.
Awak mengaku ia palsu?
SIASAT "MOTIF SEBENAR"
Dia akan dijatuhkan hukuman jenayah.
Perkataan seperti "skandal rasuah"
dan "motif sebenar"
- malukan fakulti dan Seo Byung-ju…
- Kenapa?
Kalau tak berkepentingan,
dia takkan terima rasuah.
Jelaskan.
Dia bukan lakukannya untuk diri sendiri.
Sebagai pelajar undang-undang Hankuk,
kami ada hak untuk tahu.
Sejujurnya, masanya amat mencurigakan.
Dilantik selepas menderma.
Walaupun nampak mencurigakan
tak semestinya ia benar.
TANDA TANGAN PETISYEN!
TARIK BALIK PERLANTIKAN B!
MAKLUMAT PALSU
FAKTA
Pendakwa Raya Yang, buat apa di sini?
Mulanya,
penyiasat mengesyaki saya.
Bila saya buktikan alibi,
mereka tak dapat sembunyikan kekecewaan.
Saya peguam belanya.
Kenapa perlu duduk di luar?
Ada ketuhar gelombang mikro?
Tolonglah.
Saya sangka ini dapat kongkong saya.
Siapa sangka ia membantu?
Disebabkan ini, saya dapat buktikan
saya tiada di tempat pembunuhan.
Sekarang kamu ingat?
Celaka.
Hei! Tunggu!
Tunggu sekejap.
Tunggu! Berhenti!
07P 4295
Itu yang saya nampak.
Peguam Seo Byung-ju…
Dia seorang pendakwa raya waktu itu.
Pendakwa Raya Seo beritahu saya,
saya perlu simpan sampai mati,
jadi saya tiada pilihan.
Adakah itu sebab awak bertemu Seo Byung-ju
dan menjadi pemandunya?
Saya tiada pekerjaan waktu itu,
jadi saya minta padanya.
Dia ambil saya.
Aduhai.
Untuk menutup kesalahan langgar larinya,
dia terima kenyataan saya yang
saya tidak waras dan lepaskan saya.
Saya rasa dia tak mahu saya lari
supaya dia tenang.
Tak guna…
Aduhai…
KANG SOL A
Masa dah tamat.
Letakkan pen. Tangan atas riba.
Aduh.
Masa tamat. Dia tak boleh tulis lagi.
Kamu!
Letakkan pen.
Saya akan beritahu pensyarah.
- Tunggu.
- Sila hantar.
- Sekejap.
- Hantar sekarang.
- Sudahlah.
- Tunggu!
Tidak!
Percubaannya untuk tutup kes itu…
KOD UNDANG-UNDANG
…telah musnahkan hidupnya.
Ketika awak dapat tahu
yang dia pesalah untuk kes awak
awak mesti sangat terkejut.
Saya juga rasa dikhianati
dan mahu membunuhnya.
Baik, kita sudah ada motif.
Ya, betul.
- Serahkan dia untuk pendakwaan.
- Baik.
Tapi…
UNIVERSITI HANKUK
A ialah Han Joon-hwi, B Seo Byung-ju.
Macam mana Prof. Yang
boleh beri soalan sebegini?
Dalam keadaan macam ini.
Macam sociopath.
Joon-hwi mahu selesaikan soalan begini?
Dia okey saja.
Saya sedih waktu menjawab.
Saya terkenangkan Prof. Seo.
Saya tak dapat bayangkan
jika Prof. Yang bunuh dia.
Apa nak buat dengan Sol?
Dia patut dapat kosong.
Dia lambat 30 saat saja pun.
Lama. Boleh tulis banyak lagi.
Kalau dia dapat kosong, awak yang untung.
- Dua-dua tercorot.
- Cakap baik-baik!
Kali ini saya yakin.
Jawapannya bukan "Tuduhan melulu, fitnah?"
Betullah.
Pengarah dah buktikan.
BUKTIKAN SALAH PERTUDUHAN
Tuduhan yang dibuat adalah tidak berasas.
Lihatlah sendiri.
- Ya?
- Benarkah?
Lihatlah itu.
Ini membuktikan pelantikan beliau
tak menyalahi undang-undang.
Saya tak akan beri muka.
Perbicaraan tatatertib akan diadakan
untuk membuang ataupun
membatalkan pendaftaran kamu.
Saya tak tahu ia tak benar.
Perkara 307-2 Kanun Jenayah
menyatakan bahawa
tuduhan hendaklah tidak benar
dan yang menuduh harus percaya
ia tidak benar untuk dikategorikan
sebagai fitnah.
Jika dia percaya ia benar, maka
ia tidak menyalahi undang-undang.
Awak percaya ada rasuah berlaku?
Itu bermakna awak
tak percayakan pihak fakulti.
Maksudnya dia tak percayakan saya.
Saya selalu kata,
terima benda percuma ialah rasuah.
Tapi saya diberi tanah
percuma sebagai hadiah.
Sebab itulah dia tak percayakan saya.
Awak berhenti ambil peperiksaan
dah buat masalah pula di sini.
Apa semua ini?
Salah siapa saya putus asa?
Beri derma dan pergi saja.
Saya tak suka pak cik di sini.
Perlukah begini?
Ya.
Saya datang ke sini
agar tak jadi seperti pak cik.
Tak mahu mencontohi pak cik.
Pak cik layak jadi pengajar?
Kes rasuah itu,
saya didapati tak bersalah…
Pak cik terlepas kerana kekurangan bukti.
Jangan menipu orang lain
dengan undang-undang.
Joon-hwi.
Kenapalah pak cik jadi begini.
Buatlah apa pak cik nak.
Jangan muncul depan saya lagi.
Janganlah melebih-lebih.
Dah banyak wang disumbangkan.
Apalah masalahnya
jika dilantik jadi pensyarah?
Apalah.
Itu dia.
Apa hubungan awak dengan
Prof. Seo? Mesti ada sesuatu.
Beritahulah.
- Sapu ubat.
- Tak payah.
Baik awak cakap sebelum diheret.
- Dia pak cik saya.
- Apa?
Joon-hwi!
Awak tak suka pak cik awak tak ditangkap?
Awak nak musnahkan masa depan
kerana pak cik awak kecewakan awak?
Jika awak dibuang, macam mana
dengan ulang kaji saya?
Saya dah sertainya.
KANG SOL-A
Tengok.
Ini tanda penyertaan saya.
Kecil, tapi…
Baiklah.
Saya nak ulang kaji bersama
tapi saya tak mahu dibuang.
Sebab itulah.
Bolehkah awak kalahkan pengarah?
Sudahlah.
Ya, sudahlah.
Pengarah ialah hakim mahkamah tinggi.
- Jangan menyesal.
- Itu maksud saya.
Jangan menyesal kemudian.
Turunkan. Pengarah nak buang awak.
- Betul?
- Apa?
Awak rasa saya nak buang Joon-hwi?
Awak dengar?
Sebelum itu, saya kata
dia patut dengar dan turunkan.
Betul?
Saya cakap begitu.
Dengar kata awak disoal siasat.
Puan. Beri saya peluang.
- Saya janji saya pujuk…
- Tidak.
Saya tak akan turunkan.
Biar saya buat.
Jika diberi peluang
saya akan tunjukkan
yang awak tak boleh buang saya.
- Sudah siap buat salinan?
- Ya.
KES FITNAH
Apa? Awak akan tunjuk dia?
Apa berlaku?
Baca dan rujuk bila tulis
ucapan pembelaan saya.
Saya tak nak.
Berhenti merepek.
Saya tak boleh bela awak.
Setuju. Ia tak masuk akal.
Bagaimana awak percaya dia
yang belum mahir undang-undang?
Ini semua terkini. Buat lagi rujukan.
Saya tak boleh.
Masa depan awak bergantung pada ini.
Kenapa saya? Ramai lagi yang bijak.
Ramai lagi yang boleh bela awak.
Awak rasa begitu?
Siapa yang akan sokong saya
bila saya menentang fakulti?
Tapi dia bukanlah orangnya.
Dia sebut "selesa diri"
bukannya "tolong diri".
Kenapa jeling?
Saya amat bersimpati dengan awak.
Kalau saya buat?
Awak takkan boleh buat.
Saya boleh! Kalau saya boleh macam mana?
Tak boleh punya.
- Upah saya jika saya berjaya.
- Baiklah!
Fahami ini dulu, bukan?
Penat saya ulang kaji Akta Fitnah.
Saya patut hantar pada waktunya.
KOSONG
Dah diberitahu awak perlu jawab
dalam masa yang ditetapkan?
Kenapalah saya tukar jawapan?
Saya takkan dapat kosong, bukan?
Pergi merayu kalau risau sangat.
Takkan nak merayu?
Awak nak melawat?
Itu…
Saya cuma risaukan Prof. Yang.
Awak tak cukup terdesak.
Risaukan diri dulu.
Kalau tak mahu ulang semester,
sebelum kertas habis ditanda…
Bagaimana kertas akan ditanda?
Saya dah bantu awak
jadi beritahu hal sebenar.
Keputusan autopsi
dan semua bukti tunjukkan awak bersalah.
KERTAS JAWAPAN
Mengaku sajalah
dan buat rayuan.
Minta mereka kurangkan…
Saya Peguam Park.
Peguam konon.
Sudah hilang akal?
Awak ambil kes Prof. Yang?
Saya sibuk.
- Nanti…
- Awak ambil kertas jawapan, ya?
Apa awak beritahu dia?
Ya. Ada lagi yang ini.
- Ada pelajar masih menulis…
- Hei!
- Jangan beritahu.
- Kenapa pula?
Pembantu pengajar suruh sampaikan.
Tutup mulut. Awak terlupa.
Betul, tapi awak dah ingatkan saya.
Saya akan beritahu isteri awak
yang awak uruskan
kes keji hanya demi wang!
Serah telefon.
Tak boleh bercakap dengan suspek.
Awak curi-curi bawa telefon masuk
supaya awak boleh buat duit begini, bukan?
Anggaplah hutang awak terhapus.
Ada panggilan…
Sebentar.
HAN JOON-HWI, KERTAS JAWAPAN
Awak boleh tanda kertas soalan,
takkanlah tak boleh bercakap dengan saya.
PARK GEUN-TAE
Apa terjadi sebenarnya?
Kenapa masih tak dilepaskan?
SUMBANGAN DANA BENAR
Polis kata kasut itu
bukan bahan bukti penting.
Prof. Yang.
Profesor Yang, dengar tak?
Helo?
Awak tak perlu tanda kertas.
Beritahu saya untuk bantu awak.
Helo?
PERWAJARAN
- Helo?
- Awak nak jadi pendakwa raya?
Ya.
Pendakwa raya yang patuhi peraturan.
Peraturan?
Saya mahu tunjukkan
cara jadi pendakwa raya sebenar
kepada mereka yang salah guna
undang-undang demi kepentingan sendiri.
Pendakwa raya yang
menyalahi undang-undang?
Yang arif tentang undang-undang
lebih bahaya daripada mereka
yang tak tahu apa-apa.
Apakah peraturan
yang awak mahu perketatkan?
Keadilan jenayah dan pembelaan diri.
PERWAJARAN DIAMBIL KIRA
LAIN-LAIN
KLIP MEDIA SEO BYUNG-JU
ANAK BUAH HAN JOON-HWI
HAN JOON-HWI - HARI JADI
SEO BYUNG-JU, HAN JOON-HWI
PAK CIK IALAH MOTIVASI SAYA
Pasti awak tertanya-tanya
kenapa saya datang ke mari
walaupun saya tak benarkan
awak ke majlis pengebumian.
PEMBATALAN HAK HARTA PUSAKA
Saya tak mahu datang pun.
Entah kenapa nama awak
ada dalam wasiat pak cik awak.
Ini dokumen pembatalan.
Hal wang rupanya.
Pembunuh masih belum ditangkap.
Polis akan tangkap dan hukum pembunuhnya.
Kalau pun Prof. Yang pembunuhnya
saya lebih benci awak.
Saya tak mahu terus benci awak
jadi tanda tangan
sebelum saya ke luar negara.
PEMBATALAN HARTA PUSAKA
HAN JOON-HWI, SEO BYUNG-JU
PEJABAT PENDAKWA RAYA SEOUL
JIN HYEONG-U
KETUA PENDAKWA RAYA JIN HYEONG-U
Boleh pergi belikan kopi O ais?
Ya?
Saya mahu jumpa senior
bukan dalam keadaan sebegini.
Kita harus menahan dia tapi…
Beri kunci.
Kita perlu layan dia dengan baik.
- Dengan hormat.
- Baik.
Maaf!
Jalan raya sesak betul.
Saya minta maaf.
Saya Park Geun-tae, peguamnya.
Ambil nafas dulu.
Tak, duduk sana.
- Baiklah.
- Kita tiada masa.
Baiklah.
Awak nak tunjuk hormat pada senior?
Sekejap, ya.
Saya nak selesaikan ini.
Pecat
Yang Jong-hoon serta-merta.
Belum ada keputusan mahkamah.
Orang awam
lebih peduli tentang tuduhan
daripada keputusan mahkamah.
Pandangan orang awam tak patut
diambil kira dalam hal ini.
Mengikut peraturan universiti,
dia perlu didakwa dahulu…
Jika begitu,
tukar peraturan dan pecat dia!
Bertenang. Dia sudah pun ditahan
jadi kita patut tunggu…
Siapa yang biaya
pembinaan mahkamah olok-olok
Awak akan menyesal
jika tak ikut cakap saya.
Pandangan masyarakat ialah penentu
bagi penyumbang dana universiti.
Biar saya ikut.
Yang berhormat.
Walaupun dia ahli jawatankuasa,
tapi lebih sudu daripada kuah.
Awak tak tahu apa-apa.
Kalau dia marah,
mana nak cari dana untuk universiti.
Awak tahu fakulti undang-undang
paling perlukan dana.
UNIVERSITI HANKUK
KERTAS JAWAPAN
Mengaku sajalah.
Saya bagi awak tanda kertas,
belikan kopi lagi.
Dia memang tak mahu lantik peguam sendiri.
Oleh kerana ada banyak bukti,
awak boleh saja didakwa
tanpa perlu mengaku salah
tapi kertas soalan yang ditanda ini
akan jadi sia-sia, bukan?
Jika awak didakwa,
jawatan awak akan dilucut.
Ini bukan kerja sia-siakah?
Kalau awak mengaku sekarang,
awak boleh habiskan…
Dah nak siap. Bicaralah dengan peguam.
Keterangan tak akan dibuat di sini.
Dia akan lakukan di mahkamah.
Budak-budak ini bukan nak
kemas selepas ulang kaji.
Kenapa nampak sugul?
Kerana Prof. Yang.
Demi naikkan semangat awak.
KES-KES FITNAH
MAC 2020
En. Sung dah bukukan
semua kes yang kita jumpa.
Percuma.
Pasti sukar nak kumpul semua kes.
Tapi membanggakan.
Tiada satu kes pun tercicir.
Sila teruskan hujah.
TERTUDUH
PENDAKWA RAYA
Han Joon-hwi tidak sedar
bahawa petisyen yang ditulis
adalah tidak benar.
Oleh kerana En. Seo Byung-ju
dilantik sebagai pensyarah
selepas menyumbang dana
ia menimbulkan syak wasangka.
Dia berjumpa dengan En. Seo
untuk mendapatkan kepastian
dan diberitahu untuk
buat pertimbangan sendiri
tanpa menafikannya.
Soalan yang diajukan
tidak berbaloi untuk dijawab.
Tertuduh memahami maksud En. Seo.
Tambahan pula, En. Seo ialah
bapa saudaranya.
Dia tiada bukti menunjukkan
tuduhannya adalah benar.
Takkanlah seorang bijak pandai mudah
percaya akan khabar angin?
Jika dia tahu ia tak benar, kenapa…
Dia mahu menutup kebarangkalian
kemasukannya berkait dengan
sumbangan dana.
Han Joon-hwi tak perlukan
bantuan sebegitu.
Dia lulus pusingan kedua
peperiksaan undang-undang.
Jika sayalah dekan, saya mahu
dia daftar masuk ke universiti ini.
Jika tuduhan itu tidak benar
kenapa dia buat petisyen
untuk menentang pak cik sendiri.
Siap ajak orang sertainya.
Walaupun kebenaran itu pahit,
dia tetap lakukannya.
Demi keadilan, demi bapa saudaranya…
Baiklah.
- Tapi saya belum…
- Pihak pendakwa raya pula.
- Ya? Saya…
-Ji-ho, awak jadi peguam bela.
Tahulah dia pakar.
Mengapa Han Joon-hwi sanggup
menaikkan petisyen
untuk menentang bapa saudaranya sendiri?
Aduhai.
Oleh sebab bapa saudaranya
tak nafikan syak wasangka
- dia percaya tuduhan itu benar.
- Biar betul.
Dia mengutuk diri sendiri.
Walaupun kebenarannya pahit
demi keadilan, demi pak ciknya
dia tetap nekad.
Terbaik.
Pandai dia putar belit.
Dia tak berhati perut.
TERTUDUH
Pendakwa raya.
Saya…
Han Joon-hwi…
Walaupun dia sedar tuduhan itu tak benar
oleh kerana dia berdendam dengan Mr. Seo…
Saya minta maaf.
Awak boleh.
Saya tak boleh.
Pihak pendakwa raya berputus asa
maka Han Joon-hwi menang.
Kes akan digugurkan.
Apa?
Benarkah?
Apa yang
sedang berlaku?
Namanya Kang Solkah?
Ketika dia terduduk dan nampak keliru…
Macam awak ketika muda, bukan?
Awak menangis nak putus asa.
Ketika disuruh menyerang hujah sendiri…
Sangat bencikannya.
Sebab itulah saya jadi hakim.
Sekarang, pasti mereka dah faham
topik undang-undang fitnah kerana
situasi ini.
Presiden takkan lepaskan dia
tanpa dihukum.
Rancangan kami berjaya.
Rancangan?
Ketika majlis pendaftaran
awak kata awak akan buat
apa saja demi mahasiswa.
Ya, benar.
Nampak petisyen di papan buletin?
Petisyen?
Apa kata kita tunjukkan sesuatu
pada mereka?
Marilah melawat dia.
NOMBOR TAHANAN: 2023
BORANG LAWATAN
NAMA: YANG JONG-HOON
Awak pastikah?
NAMA PELAWAT
Awak pasti dia bukan pembunuh?
BARANG LARANGAN
Apa?
BORANG LAWATAN
NAMA PELAWAT
KANG SOL, HAN JOON-HWI
Profesor…
- Apa khabar?
- Keputusannya?
Ya?
Bersalah atas membunuh?
Apa…
Saya tahu jawapannya.
Tiada bukti kukuh
maka tidak boleh dipertikaikan.
Oh, perbicaraan olok-olok.
Saya nak sabitkan dia tak bersalah
tapi oleh kerana ada sangsi…
Maka dia tak bersalah.
Awak bukan pembunuh.
Saya pembunuh.
Apa?
Saya terlepas kerana kekurangan bukti.
Tekaan saya betul?
Awak cakap awak tak bunuh.
Saya hakim yang lepaskan pembunuh.
Teruknya.
Tak guna.
Profesor pula?
Adakah awak bunuh dia?
Sila ambil satu.
Terima kasih.
Datanglah ke kedai.
Sila ambil.
Berita seterusnya.
Prof. Yang dari
Fakulti Undang-Undang Hankuk
bakal dibicarakan atas tuduhan
membunuh Seo Byung-ju.
Wartawan Choi.
Nampaknya motif pembunuhan
berkait dengan kes langgar lari Jurae-dong
mengejutkan orang ramai.
Bagi menutup kes langgar lari,
Peguam Seo Byung-ju
berkomplot dengan pedofil, Lee Man-ho,
satu-satunya saksi kejadian.
Yang Jong-hoon merupakan pendakwa raya
bagi kes Jurae-dong
bertelingkah dengan Seo…
Terima kasih…
…selepas mengetahui perkara sebenar…
Awak okey?
…dan tidak sehaluan lagi.
Dengan itu, polis mengesyaki bahawa
Yang Jong-hoon suspek utama.
Siasatan akan dijalankan hari ini.
Awak tak lantik peguam.
Adakah awak akan beri kerjasama?
Seo berkomplot dengan Lee Man-ho
untuk menutup kes langgar lari.
Itukah motif sebenar?
Sila beri ulasan!
POLIS
BILIK MENUNGGU
PINTASAN POLIS
DILARANG MASUK
Kenapa kita tak boleh jadi saksi?
Seung-jae tiada ketika kes berlaku
saya pula tak pergi situ.
Awak nak ke sana?
- Ya.
- Nanti awak akan disyaki.
Joon-hwi hadir sebagai waris mangsa?
- Mungkin.
- Dilarang masuk!
- Apa?
- Sekejap saja.
- Keluar.
- Tunggu.
Keluar. Dilarang masuk.
Mari mula dengan bilik media. Ikut sini.
En. Seo kata dia mahu rehat awal
pada hari kejadian
kerana sakit kepala?
Betul.
DUA PETANG, 5 OKTOBER 2020, HARI KEJADIAN
Mari rehat 30 minit.
Awak tak apa-apa?
Kalau letih, kita berhenti di sini saja.
Saya dah makan ubat, usah risau.
Baiklah.
Prof. Kim.
Saya tahu awak ada banyak hal
mahu bicara dengan saya.
Awak tahu? Segannya.
Saya ingatkan awak tak tahu.
Semasa awak seorang pendakwa raya
awak buat Jong-hoon letak jawatan
dan saya berhenti menjadi hakim.
Seo Byung-ju keluar dari bilik
duduk di atas tangga dan masukkan
methamphetamine ke dalam kopinya.
Ketika itu
Yang Jong-hoon sedang menuruni tangga
dan bertanya pada Seo Byung-ju.
Apa awak buat?
Bekas ketua pendakwa raya ambil dadah?
Mungkin awak berkhayal
ketika hantar video tersebut.
Saya mengaku bersalah.
BILIK MENUNGGU
Serahkan diri…
pada polis.
Saya mengaku.
Awak tak faham?
Jika awak maafkan saya…
Maaf?
Awak nak dimaafkan?
Ya.
Saya cukup terseksa.
Kalau begitu
saya akan maafkan awak.
Kerana terlalu ikutkan perasaan
awak tuang semua dadah ke dalam kopi.
Ia gula, bukan dadah.
Jangan buat cerita.
- Saya buang dadah ke dalam singki.
- Jangan!
Kemudian dia alami kejutan hipoglikemik.
Dia pengsan akibat hipoglisemia.
Jadi saya beri dia kopi bergula.
Ini daripada cermin mata?
Dia jatuh tangga?
Detektif Oh.
Periksa cermin mata Seo.
Baik.
Awak bunuh dia?
Tidak.
Awak tak bunuh, bukan?
Saya tahu.
Jadi siapa…
Siapa yang lakukannya?
Awakkah?
Han Joon-hwi.
Awak bunuh suami saya demi harta?
Saya nak tahu siapa pembunuhnya.
Buat autopsi.
Cermin mata.
Joon-hwi dah hapuskan bukti.
Penjenayah ambil?
Untuk fitnah Prof. Yang?
Awak bunuh?
Awak tolak dia dari atas tangga?
Saya bunuh dia?
Fikirlah apa saja.
Tak mungkin. Lee Man-ho tinggal sini?
Mak cakap jangan beritahu sesiapa…
Helo? Saya kakak Byeol.
Apa? Apa awak cakap?
Jika dia disyaki,
mungkinkah Joon-hwi ambil
komputer riba Prof. Yang juga?
Bawa komputer riba.
Awak ingat awak dapat lari?
Jika Prof. Yang mati…
Apa-apa sajalah.
Baiklah. Bahagi harta pusaka.
Prof. Yang? Terukkah?
Terjemahan sari kata oleh Umairah