SIRI ASLI NETFLIX
MAHKAMAH
Kang Sol.
Awak tidak bersifat ingin tahu.
Langsung tidak bersifat ingin tahu.
Namanya Kang Sol?
- Saudara kembar Kang Dan.
- Hak subrogasi.
Siswazah KNOU yang
masuk pusat tahanan juvana.
Bagaimana dia masuk
Fakulti Perundangan Hankuk?
Dia buat saya sakit hati.
Dia masuk melalui permohonan
golongan pendapatan rendah.
Jangan risau, tuan.
Dia tak boleh buat apa-apa.
Yang Jong-hoon ialah pendakwa
raya yang hantar dia ke sana.
Dia disuruh penjarakan gadis itu
tetapi dia tak endahkannya.
Yang Jong-hoon, bodoh betul.
Berani dia cuba umpan saya?
Dia umpan awak?
Awak mesti penjarakan dia.
Awak akan kehilangan si bodoh itu
jika tak berjaga-jaga.
Itu tidak akan berlaku.
Saya ada senjata rahsia,
dia tidak akan terlepas.
Itulah yang saya mahu dengar.
Defendan.
Awak kata, awak berada di pejabat
pada waktu kematian si mati
antara jam 14:25 dengan 14:55, betul?
Ya. Betul.
HAKIM
Saya berada di pejabat.
Awak patut datang lebih awal.
Perbicaraan semakin menarik.
Ada soalan lain untuk saksi?
Saya ada satu soalan.
Pernahkah awak sebut bahawa
ini mungkin kes bunuh diri?
Ya, saya tanya tentang kemungkinan itu.
Mengapa?
Semasa saya nampak Profesor Seo,
dia sudah alami kesan dadah.
Kepala saya terasa macam nak pecah.
MEMO SUARA 004
SIMPAN
YU SEUNG-JAE
Jika dia dibunuh,
dia pasti sebut nama pembunuh.
Betul.
Nota tulisan tangan itu pula…
BIAR SAYA TINGGALKAN NERAKA INI
Yang Arif.
Semasa detektif yang menjumpai nota itu
mengesyaki pembunuhan diri,
defendan beritahu dia
bahawa itu bukan kes bunuh diri.
- Salahkah kata-kata saya?
- Itu…
Betul kata awak.
Saya kata ia bukan kes bunuh diri.
Pendapat saya tak berubah.
Dia salah cam saksi itu sebagai
for Han Joon-hwi, anak saudaranya.
Ertinya dia tidak boleh
jelaskan situasinya.
Bagus hujah itu.
Aduh!
Tiada soalan lagi.
Defendan, tahukah awak kenyataan itu
boleh digunakan ke atas awak?
Ya.
Saya tak boleh tukar kes bunuh
menjadi kes bunuh diri.
Okey.
Saksi, terima kasih.
HAKIM
Namun begitu, jika saya bunuh dia
saya pasti gembira jika detektif
ingat itu kes bunuh diri.
Mengapa pula saya mahu kata
ia bukan bunuh diri?
- Apa?
- Bagus.
- Betul juga.
- Aduhai.
Betulkah dia pembunuh?
Saya tak pasti.
Orang mula ragu-ragu, memang patut pun.
"Penerima obligasi boleh
guna hak penanggung obligasi."
Kanun Sivil, Artikel…
Artikel…
404. Artikel 404.
Untuk menggunakan hak…
- Helo.
- Mengapa awak di sini?
- Kes saya akan dibicarakan.
Penangguhan indikmen
seperti mengaku salah.
Saya akan buktikan saya tak salah.
Jika ia disebabkan kata-kata saya…
Tidak, betul kata awak.
Saya tak patut cakap begitu.
Profesor Kim Eun-suk setuju.
Siapa namanya? Encik Han Joon-hwi?
Dia banyak membantu saya.
Oh, begitu.
Cuma saya yang tak tahu?
Saya ingin beritahu awak, tetapi risau
menjejaskan tumpuan pembelajaran awak.
Disebabkan saya, awak terpaksa
ulang pengajian awak selama setahun.
Saya takkan gagal dan ulang
pengajian hanya kerana disuruh.
Demi saya, harap awak
lulus dengan cemerlang.
Ya, betul.
Saya boleh!
Saya patut buat yang terbaik.
Di mana saya tadi?
Saya yang tulis pendapat itu
sehingga hidung saya berdarah.
Tak sangka Joon-hwi tak beritahu saya.
Saya patut salahkan keputusan buruk itu.
Semuanya salah saya.
Awak tak boleh tidur
jika minum kopi sekarang.
Awak pasti penat. Rehatlah.
Ini bukti.
Saksi.
Tahukah awak, defendan beritahu polis
bahawa awak mungkin bunuh si mangsa?
Ya.
Saya penjenayah jahat, tahu?
Dia pasti rasa ia idea yang baik
untuk salahkan saya sahaja.
Mengapa awak pergi ke Fakulti
Perundangan Hankuk pada hari kejadian?
Masa itu, saya pemandu peribadi
Encik Seo Byung-ju.
Saya selalu hantar dia ke fakulti
apabila dia ada kelas.
Hari itu, saya pergi sejurus
meletakkan kereta.
Jadi, awak tiada di kampus
pada waktu kejadian?
- Ya, saya tiada di sana.
- Macam mana boleh kami percayakan awak?
Maklumlah, awak penjenayah jahat.
SAKSI
- Apa dia buat?
- Percayalah alat pemantau ini.
Disebabkan alat ini, kami boleh
menjejaki pergerakan awak.
MAHKAMAH DAERAH SEOUL TENGAH
Kami periksa dan sahkan bahawa
awak berdekatan pejabat Encik Seo
antara jam 14:20 dan 14:55,
anggaran waktu kematian.
Nasib baik saya pakai alat ini.
Yang Arif.
Pada hari itu, defendan juga
memakai alat pemantau
untuk mencuba pengalamannya.
HAKIM
Mengapa tak boleh jejak pergerakannya?
Dia mendakwa,
secara kebetulan…
PEGUAM PEMBELA, TERTUDUH
…bateri alat itu haus.
Itu bererti pergerakannya
tidak dapat dijejaki.
- Ini salah pusat pemantauan?
- Tidak sama sekali.
Kementerian Keadilan bukan main-main.
Sebab dia bukan penjenayah.
Dia hanya mahu cuba pengalaman itu.
Yakah?
Saya pun pakainya sekarang.
Jadi saya tahu mereka
ikut protokol dengan ketat.
PEGUAM PEMBELA, TERTUDUH
Sekarang, baterinya kira-kira 25 peratus.
Pusat pemantauan…
PUSAT PEMANTAUAN
sudah telefon.
LALUAN LEE MAN-HO
Jika awak tak jawab…
HAKIM
PUSAT PEMANTAUAN
mereka akan telefon sehingga awak jawab.
Boleh saya jawab panggilan?
Mereka akan hantar pegawai
jika saya tak jawab.
HAKIM
Sila jawab panggilan.
Helo?
Saya akan mengecasnya sekarang.
Mengapa dia tak jawab panggilan
dan tidak mengecas alat itu?
Sebabnya kerana
awak tidak mahu lokasi awak dijejaki.
Sebab ia akan membuktikan
awak ada di tempat kejadian
pada waktu kejadian,
bukan di pejabat awak.
Pendakwa Jin tak nampak
rasa bersalah langsung.
Tak guna dia rasa bersalah.
Namun, dia yang bocorkannya,
bukan Seo Byung-ju.
Saya suruh awak diam!
Pendakwa Jin
tak nampak rasa bersalah langsung.
Bagaimana awak tahu?
Kim Hyeon-jae dan Choi Jung-hyeok
ialah wartawan pertama melaporkan kes
dan dakwaan Prof. Yang secara terperinci.
CHOI JUNG-HYEOK
Mereka tulis artikel berdasarkan
maklumat yang dibocorkan oleh Jin.
Mereka juga laporkan kes ayah awak
sebelum wartawan lain.
- Mungkin ia kebetulan.
- Memang ada yang tak kena.
Saya perlu siasat.
Statut had masa, lima tahun.
Tempohnya bakal tamat.
Hati-hati jika awak mahu
Pendakwa Jin didakwa.
Rakaman ini dibuat secara rahsia,
ertinya ia menyalahi undang-undang.
Apa yang saya buat selama ini?
Awak tersilap salahkan orang.
Namun, ia membantu
saya membongkar hal ini.
Peguam pembela, awak boleh
periksa balas saksi.
PEGUAM PEMBELA, TERTUDUH
Tiada soalan, Yang Arif.
Saksi boleh kembali ke tempat duduk.
Jika tiada soalan lagi,
kita akan berhenti di sini.
Yang Arif.
Saya ingin kemukakan seorang lagi saksi.
- Siapa?
- Saya jumpa seorang saksi.
Dia nampak defendan membunuh Seo Byung-ju.
- Apa?
- Betul?
Saya ingin rahsiakan identiti saksi
sehingga perbicaraan seterusnya.
Ini tidak boleh diterima.
Siapa saksi itu?
Awak tak boleh buat begitu pada kami.
Saksi takut defendan
akan balas dendam jika apa-apa
maklumat didedahkan terdahulu.
Saksi itu
tidak tampil ke depan lebih awal
kerana takut nasibnya seperti mangsa…
Macam mana pula dengan
hak pembelaan diri Encik Yang?
Hak itu patut dijamin. Dengan syarat
defendan tidak akan cuba hubungi
saksi tak kira apa berlaku.
- Sila beritahu.
- Saya mungkin akan hubungi saksi.
Biarlah dia.
- Apa?
- Profesor Yang!
- Mengapa dia cakap begitu?
MAHKAMAH DAERAH SEOUL TENGAH
Itulah dia.
Siapa saksi baharu itu?
Mengapa dia tampil ke depan sekarang?
Saksi ini akan jadi bukti kukuh?
Saya perlu lindungi saksi,
saya tak boleh cakap apa-apa.
Jumpa di sesi seterusnya.
- Encik Jin!
- Sila beri komen!
- Beritahulah kami.
- Sila komen.
Beri sedikit komen sebagai pendakwa.
- Tuan.
- Beritahulah kami.
Sila beri komen.
Cakaplah sedikit.
Tunggu, Encik Jin.
Aduhai.
Dia kata saksi itu
nampak awak bunuh mangsa.
Itu bukti kukuh.
Jika dia bawa saksi ini, habislah.
Mengapa cakap begitu kepada hakim?
Mengapa kita tak tahu tentang saksi itu?
Tak masuk akal, bukan?
Saya setuju, anak guam awak gila.
Kerja ini pasti susah bagi awak.
Bagaimana kita nak sediakan
pemeriksaan balas nanti?
Maksud dia, awak tak perlu
buat persediaan.
Apa maksud awak?
Dia kata orang itu nampak pembunuhan.
Hanya jika Prof. Yang yang bunuh mangsa.
Dia bawa saksi palsu?
Dia pasti marah sangat.
Prof. Yang memalukan dia dengan mengatakan
dia pendakwa pertama yang bakal didakwa
kerana mengumumkan tuduhan jenayah.
Mengapa awak memprovokasi pendakwa?
Dia merasuah siapa?
PEGUAM PEMBELA, TERTUDUH
Awak di sini, ya.
Biar kami cakap sebentar.
- Mengapa?
- Dia mahu cakap dengan awak.
Mereka nampak sibuk. Cepat, ya.
Awak pasti kenal ayah saya.
Saya akan dakwa Pendakwa Jin Hyeong-u
kerana mengumumkan tuduhan jenayah.
Disebabkan awak,
saya tersilap salahkan orang.
Betulkah ini?
Anak lelaki CEO Toygoodtoy ialah
- pelajar Yang?
- Apa ini?
- Awak yang rakam?
- Saya demam.
Dia ingat Seo Byung-ju yang
dedahkan tuduhan ayahnya.
Sebab itulah anak saudaranya
datang jumpa saya.
Harap dia tak buat begitu
untuk balas dendam.
Diamlah. Sungguh tak sangka.
Pendakwa Jin nampak
tidak rasa bersalah langsung.
Tak guna dia rasa bersalah sekarang.
Namun, dia yang dedahkannya,
bukan Seo Byung-ju.
Saya suruh awak diam!
Awak curi-curi merakam?
Saya mahu dia tahu, bukan pak cik saya
yang dedahkan maklumat.
Tak sangka orang itu Pendakwa Jin.
- Saya sudah suruh awak diam.
- Rahsia sudah terbongkar.
Selepas dia didakwa,
saya mahu awak jadi saksi saya.
Apa?
Walaupun Jin yang dedahkan maklumat itu,
dia tidak akan didakwa.
Profesor awak pun enggan lakukannya.
Kita boleh. Sebagai pelajarnya,
kita patut usahakannya.
Saya akan lakukannya.
Dengan rakaman ini?
Betulkah kamu pelajar perundangan?
Rakaman yang curi-curi dibuat ialah
bukti yang menyalahi undang-undang.
- Ia tidak boleh digunakan di mahkamah.
- Saya tahu.
Saya patut turut serta
dalam perbualan ini.
Tak perlulah awak dedahkannya.
Kali ini, saya rakamkan perbualan saya
dengan kamu berdua.
Jadi, ia bukan menyalahi
undang-undang lagi.
PENDAKWAAN
Tak sangka, bilik mahkamah ini.
HAKIM
Pihak pendakwa.
Dakwa yang tertuduh.
Dia tidak bersalah.
PEGUAM PEMBELA, TERTUDUH
Awak kata defendan tidak bersalah?
Jadi, mengapa awak dakwa dia sebelum ini?
Jika saya enggan lakukannya, mereka akan
gantikan saya dengan pendakwa lain.
PEGUAM PEMBELA
Defendan tidak menggelapkan wang syarikat.
Ada pihak atasan pejabat
pendakwaan menyokong CEO.
Dia ikut arahan CEO dan disalahkan.
Jadi, defendan tidak bersalah.
PEGUAM PEMBELA, TERTUDUH
Awak jadi terkenal
selepas perbicaraan itu.
PENDAKWA
Saya tidak mahu awak berhenti.
Harap awak tidak akan tinggalkan
Pejabat Pendakwa.
Awak pergi sebelum saya.
Betul juga.
Ingatkan saya tiada kekesalan,
tetapi terasa pelik
duduk di sini sekarang.
Apa rancangan awak?
Awak tak dapat buktikan alibi,
dan sekarang, ada saksi baharu.
Saya akan cari saksi.
Saksi sebenar yang boleh
bantu saya buktikan alibi.
Awak tak perlu datang.
- Entah apa kata doktor nanti.
- Saya bincang dengan sekolah.
Ambil kursus Undang-undang
Perlembagaan Prof. Moon.
Apa?
- Semester ini hampir berakhir.
- Okey.
Apa maksud awak?
Mengapa tukar kursus sekarang?
Lebih baik daripada tidak dapat
menggunakan komputer saya di kelas.
Jangan cakap lagi. Tak bosankah?
Seung-jae hadiri perbicaraan juga?
- Ya.
- Mengapa?
Jika awak tukar kepada kelas itu,
semua orang akan tahu awak anak ayah.
Saya pergi dulu.
Soalan peperiksaan Prof. Moon
diambil daripada bukunya.
Carikan buku itu untuk saya.
Jika terpaksa,
mak akan cari seluruh negara.
KANG SOL B
Bagi saya sedikit masa.
Entah saya patut beritahu awak atau…
Saya bagi awak masa.
Jangan beritahu orang lain
sebelum awak jawab soalan saya.
Cincin itu…
Awak masih akan pakainya?
Ini kopi awak.
Komputer riba ini dan komputer riba
Kang Sol B tertukar kerana
modelnya sama?
Siapa yang letak komputer awak di sini?
Jelasnya orang yang ambil komputer saya.
TA kata komputer Kang Sol B
dikembalikan kepadanya.
Lelaki inilah.
- Saya tak kenal dia.
- Ya, susah nak kenal pasti.
Saya hanya nampak itu lelaki
bertopi dan pakai pelitup muka.
Oh, nanti dulu.
Rasanya saya kenal dia.
Apa awak kata?
Apa maksud awak bahawa
saya saksi yang disebut pendakwa?
Awaklah saksi.
Semasa polis soal siasat awak,
awak tak boleh cakap.
Tempoh hari, awak nampak si jahat itu
masukkan sesuatu ke dalam kopi Seo.
Itu dadah, bukan gula.
Awak kenapa?
Saya kata, awak nampak kejadian itu.
Awak gila.
Awak gila!
Awak gila. Awak sudah hilang akal!
Kamera intip itu, mengapa
buat begitu pada saya?
Apa maksud awak? Awak lukai perasaan saya.
- Yeong-chang.
- Kita bakal berkahwin.
Saya letak kamera di bilik awak
supaya awak selamat
kerana saya cintakan awak.
Awak rasa itu cinta?
Sudah tentu.
Kita berkahwin tahun depan,
sejurus saya masuk sekolah perundangan.
Untuk buat begitu, kita mesti
balas dendam terhadap Yang.
Dia kenakan ayah saya.
Jangan biar dendam peribadi…
Dia bunuh Seo kerana dendam peribadi.
Namun dia belum disabit bersalah.
Anggapan ketakbersalahan?
Awak memang pelajar perundangan.
Daripada semua orang yang tinggalkan
kesan tapak kasut di sana,
siapa lagi yang boleh jadi pelakunya?
Ye-seul.
Mengapa awak tak faham?
Saya bukan cuba menganiayai
orang yang tak bersalah.
Pembunuh licik itu cuba lepaskan diri
menggunakan pengetahuan perundangan.
Mari kita beri dia pengajaran.
Apa?
Apa maksud awak?
- Rakaman?
- Awak sudah keluarkannya?
Saya telefon nanti.
Awak tahu sebab saya
berhenti menjadi pendakwa.
Ingin tahu sebab saya
jadi profesor undang-undang?
Untuk pastikan tiada
pendakwa jahat seperti awak.
Ingat.
Untuk dapat kembali
kerja awak dan mengajar…
Saya akan bersihkan nama saya.
Awak ingat awak akan berjaya?
Kita tengok nanti.
UNIVERSITI HANKUK
Hei, Ye-seul.
Hei! Kenapa? Awak tak apa-apa?
SUAMI
Pemeriksaan balas itu hebat.
Awak handal.
Ya?
Saya agak hebat.
Awak percaya…
bahawa Profesor Yang
tak bunuh dia, betul tak?
Tidak.
Saya tak percaya sesiapa pun.
Saya pernah dikenakan orang
yang amat saya percayai
dan ia membuat saya patah hati.
Hati saya masih pedih.
Semasa di kandang saksi, mengapa…
Saya cuma beritahu perkara sebenar.
Saya tak boleh sumpah bohong jika
mahu bekerja dalam bidang perundangan.
Apakah itu bererti ada kemungkinan
Prof. Yang bunuh dia?
Kemungkinan itu tidak boleh dinafikan
jika saksi baharu bercakap benar.
Awak simpanlah.
KO YEONG-CHANG
SAYA TIDAK AKAN PUKUL JEON YE-SEUL LAGI
SUAMI
SUAMI, SATU FAIL VIDEO
Jangan lupa
tentang malam kita bersama.
Awak tahu dalangnya Pendakwa Jin?
Malangnya rakaman yang awak hantar kepada
Ji-ho adalah menyalahi undang-undang.
Sebab itulah Ji-ho rakamkan audio ini.
Awak mahu Ji-ho mendakwa
Pendakwa Jin, bukan?
Betul kata awak. Satu benda milik
pak cik saya sudah hilang.
Mesin ujian glukosanya.
Mereka pulangkan semua benda kecuali itu.
Itu pasti rancangannya yang berikut
selepas saksi palsu.
Presiden mahu awak minta maaf
daripada Ahli Dewan Ko.
Saya?
Awak malukan dia di depan pelajar.
Saya mahu uji sahaja.
Awak tak patut buat di sana.
Para pelajar tak patut dipaksa
untuk berada di sana.
- Awak tidak akan minta maaf?
- Agaknya dia tidak akan dakwa saya.
Dakwa awak?
Harap Ahli Dewan Ko
akan dakwa saya membuat fitnah.
Awak mahu mempersoalkan pencabulan
undang-undang pilihan raya lagi?
Ya.
Saya beritahu presiden
bahawa kami mencabul
kebebasan pilihan jika
kami paksa awak minta maaf.
Maafkan saya kerana
buat awak lalui masalah ini.
Jika awak mahu minta maaf,
pastikan awak tidak disabit bersalah.
Presiden
akan pecat awak
jika awak didapati bersalah.
Awak tahu, bukan?
Betul?
Awak tidak akan hadiri perbicaraannya?
LANGSUNG TAK INGIN TAHU
Awak pasti ingin tahu.
Ia seperti kotak Pandora.
LANGSUNG TAK INGIN TAHU
Saya dapat amaran lagi
daripada timbalan dekan.
Dia kata, saya perlu pulangkan
wang biasiswa juga. Encik Sung,
untuk Undang-undang Perlembagaan,
saya cuma perlu belajar nota syarahan.
Akan tetapi untuk kursus Kanun Sivil
Prof. Kim, saya tiada nota
hak-hak subrogasi,
bahagian yang paling susah.
Pasti ada orang salin nota itu.
- Beritahu saya siapa orang itu.
- Dia suruh saya jangan cakap.
- Jangan bersifat ingin tahu.
- Tak boleh bantu saya sekali?
Itulah dia.
Apa hal?
- Saya tak mahu cakap dengan awak.
- Mengapa?
Mengapa?
Lupakannya sahaja.
- Saya tanya awak, apa masalahnya?
- Saya rasa dikhianati.
Awak tahu tentang
tuntutan mahkamah Bad FaMa.
Saya cuba bertimbang rasa.
Jika awak tahu, awak tidak akan
fokus sebab awak sibuk.
Tak sangka semua orang tahu kecuali saya.
Saya mahu tengok dia bersihkan namanya.
- Saya tahu.
- Awak tahu?
Saya macam orang bodoh semasa
bertembung dengan dia di mahkamah.
Dia risau akan peperiksaan saya…
Mesti lulus cemerlang supaya tidak…
Sudah tentulah.
Saya pun mahu lulus cemerlang.
- Betul ini.
- Kalau begitu…
Buat sahaja? Jangan cakap begitu.
Budak-budak yang paling bijak
di negara hadiri sekolah ini.
Walaupun saya rajin belajar,
saya tak boleh berjaya.
Mereka yang beri saya harapan palsu…
Lupakannya sahaja.
Kalaulah saya anak timbalan dekan.
Kang Sol.
Itu nama saya, Kang Sol "A."
Saya harap "A" dapat bawa tuah
dan bantu saya dapat A.
Seperti tangkal tuah.
Sebab itulah saya mahu guna nama itu.
Tahu apa fikiran saya?
Saya teringin mencuri kertas peperiksaan.
Awak lulus ujian kehakiman pusingan kedua,
jadi awak tidak akan faham.
Jadi, awak tak perlukan bantuan saya?
Ini pasti berat.
Saya perlukan bantuan awak.
Letak beg di belakang saya.
Ayuh, Encik Genius.
Artikel 18 dan 19 diguna bersama.
Ia penting.
Jumlah untuk dipulangkan…
Periksa duluan ketiga.
- Yang ketiga.
- Okey.
Kes ini…
TIDAK AKAN GAGAL
Aduhai.
PROFESOR KIM EUN-SUK
Memberi penjelasan…
Masuk.
KLINIK PERUNDANGAN
FAKULTI PERUNDANGAN HANKUK
Hai, saya sediakan soalan peperiksaan.
Nanti dulu.
UNIVERSITI HANKUK KOREA
TIDUR, TUTUP, MULA SEMULA
Beres.
Mengapa merenung dengan iri hati?
Saya iri hati.
Sudah tentu.
Awak juga sediakan soalan ujian
semasa ditahan.
Saya ingin sediakan
soalan ujian tahun depan.
Bolehkah saya buat begitu?
HAK CIPTA TERPELIHARA
KIM EUN-SUK
Awak rasa siapa saksi itu?
PROFESOR KIM EUN-SUK
Kaca mata hitam.
DOKUMEN
SOALAN UJIAN
Daripada kaca mata hitam Ye-seul,
bagaimana awak tahu
dia didera dalam hubungannya?
Mereka tidak mahu dipanggil,
jadi mereka cuba mengelak.
Siapa akan pakai kaca mata hitam
yang begitu besar kerana ketumbit?
Teman lelakinya, Ko Yeong-chang,
ialah anak tunggal Ahli Dewan Ko.
Khabarnya dia pasang
kamera di bilik gadis itu.
Itu cuma gerak hati saya.
Cintakan awak. Kita boleh
ke sekolah bersama tahun depan.
Jika dia gunakan gadis itu untuk
balas dendam terhadap awak…
OKEY
Disebabkan hubungan mereka,
kita tidak tahu apa yang berlaku.
UNDANG-UNDANG ALAM SEKITAR
Jika Ye-seul tak boleh berpisah dengannya,
awak mungkin tak dapat
sediakan soalan ujian tahun depan.
Terlalu bahaya memprovokasi
Ko Yeong-chang tanpa bukti kukuh.
Ini soal masa depan awak.
Jangan bergantung pada
hati nurani Ye-seul.
Apa kata awak bincang dengannya?
Ugut dia supaya jangan tipu?
Dia amat tertekan disebabkan
ancaman teman lelakinya.
Ahli Dewan Ko akan rugi.
Mengapa tak beritahu dia?
Dia tidak makan umpan saya.
Betul juga.
Awak tahu bahawa
satu-satunya cara untuk buktikan
alibi saya adalah dengan mencari saksi.
Baik.
KANUN SIVIL (2020)
Sepuluh minit sahaja.
PENENTU MASA, 10 MINIT
MULA
KANUN SIVIL (2020), KANG SOL
Cubalah.
Awak nampak penat baru-baru ini.
Awak ada kerisauan?
Oh, tidak.
Saya dan isteri saya cuba dapat anak,
tetapi dia gelisah.
Begitu.
Agaknya kerja doktor sakit puan pun susah.
Mana cincin awak?
Awak tanggalkan cincin
disebabkan komputer riba Profesor Yang?
Terima kasih, Profesor. Sila beritahu dia.
Kita sembang nanti.
JAM 2:25 PETANG, 5 OKTOBER 2020,
HARI KEJADIAN
Saya Yang Jong-hoon.
PROFESOR KIM EUN-SUK
Tengok jika dia dapat
panggilan tak terjawab
daripada Seo Ji-ho
sekitar jam 2:30 petang.
Profesor Yang syaki
awak yang ambil komputernya.
Awak rasa…
rasa syaknya masuk akal?
JAM 2:20 PETANG, 5 OKTOBER, 2020,
HARI KEJADIAN
Awak dapat panggilan tak terjawab
daripada Ji-ho sekitar jam 2:30 petang…
SEO JI-HO
…pada hari itu?
Seung-jae, apa yang berlaku
pada awak hari itu?
Semuanya salah awak.
Belum sampai sepuluh minit.
KANUN SIVIL (2020), KANG SOL
PENENTU MASA
Hak subrogasi…
Susahnya.
PENENTU MASA
Saya tidak akan
gagal kursus itu.
Sila tarik balik kata-kata awak.
Saya rajin belajar
dan tidak bertanya tentang
Dan supaya saya tak gagal.
Saya tidak akan tarik
balik kata-kata saya.
Anak guam kes Bad FaMa ikut nasihat
saya dan membawanya ke mahkamah…
- Nasihat awak?
- Profesor Kim setuju dengan saya.
Awak rasa awak sama
tahap dengan Profesor Kim?
Apa?
Korea Law Review terbitkan
artikelnya tentang hak subrogasi.
Dia profesor yang berpengalaman.
Awak pula tak faham maksud hak subrogasi.
Awak sama tahap dengan dia?
Jika dia kata perbicaraan lebih baik
daripada penggantungan dakwaan,
saya pun akan setuju.
Jika awak tak tarik balik kata-kata itu,
saya akan pastikan ia tidak berlaku!
Korea Law Review terbitkan
artikelnya tentang hak subrogasi.
Korea Law Review terbitkan…
Dia berpengalaman…
"Korea Law Review"?
Korea Law Review…
Kim Eun-suk.
UNDANG-UNDANG JENAYAH
HAK SUBROGASI
KIM EUN-SUK
Saya periksa
prinsip perundangan.
Kita perlu fokus pada sebab struktur.
Hakim buat keputusan berdasarkan bukti.
Susah juga membuktikan
awak tidak bersalah.
Prinsip perundangan yang dibincang
di mahkamah tidak selalu
sama dengan sentimen orang awam.
Jadi, susah nak tahu.
28 PEGAWAI POLIS LAWAN LAPAN PENDAKWA
PENJARA DIGITAL
Duduklah.
PERMOHONAN TUKAR NAMA
Sudah lewat. Boleh minum kopi?
Awak suka kopi kurang pekat dengan ais.
Jangan risau. Saya tak masukkan
apa-apa ke dalam kopi awak.
Saya tak boleh keluar waktu malam.
Jika saya keluar, telefon saya
akan berdering tak henti-henti.
TEKAN UTAMA UNTUK BUKA KUNCI
Ini anak saya yang ditinggalkan
di rumah anak yatim.
Apa yang ingin awak bincang?
Jika disebabkan keterangan saya…
Awak kata, awak cari Dan.
Kang Dan…
bekerja sukarela di rumah yatim
dan menjadi mentor anak saya.
Menurut pengarah di sana,
anak saya cuma minta nasihatnya.
Saya dengar,
mereka masih saling berhubung.
Disebabkan dia, saya pindah ke sini.
Betulkah dia sudah hilang?
Saya tak nampak dia langsung.
Sebab dia berada di AS.
- Bagaimana awak tahu?
- Saya juga mencari dia.
Saya berjaya hubungi dia.
Saya Yang Jong-hoon.
Saya Kang Dan.
Kang Dan?
Lama tak jumpa.
- Saya dengar, awak cari saya.
- Kang Dan?
Awak siapa?
Hantar nombor awak kepada saya.
Nombor itu…
Jika awak mahu, kita buat perjanjian.
Awak benci Pendakwa Jin.
Siapa suruh awak…
Tiada sesiapa!
Saya tak pernah buat perjanjian begitu
kerana saya penakut!
Okey? Sebenarnya,
dua wartawan itu asyik minta saya
buat wawancara…
"Mereka luluskan Akta
Lee Man-ho Act untuk memastikan
penjenayah jahat seperti itu tidak akan
dibebaskan. Choi Jung-hyeok."
Saya tak pernah setuju untuk ditemu bual
oleh wartawan yang
tulis artikel begini tentang saya.
Saya beri awak masa
untuk mempertimbangkannya.
Oh, ya.
Orang yang jumpa Ahli Dewan Ko
dan suruh dia cadangkan akta itu
ialah Kang Dan.
AWAK BERTUAH!
KONGSI SOALAN UJIAN
AYAH AWAK BANTU AWAK?
KANUN SIVIL (2020), KANG SOL
KANUN SIVIL (2020)
Aduhai, semua pun dia tulis
dan sangat teratur.
Dia sertai kumpulan pembelajaran
kita disebabkan notanya.
Agaknya mengapa
Sol B dan Ji-ho biar dia sertai?
- Mungkin mereka tahu identiti ayahnya.
- Tidak.
Dia dapat amaran nota-nota ini,
tak masuk akal.
Dia dapat 29 markah dalam ujian
semasa ayahnya timbalan dekan.
Ya, memang tak masuk akal.
Aduh! Kamu akan menyara hidup
dalam bidang perundangan?
Kamu pasti dia anak perempuannya?
Kamu siasat atau tidak?
Kamu tanya dia?
Berdasarkan gambar dan situasi…
Ya, dia patut lulus ujian Undang-undang
Perlembagaan dengan cemerlang.
Saya tahu.
KANUN JENAYAH 1
PEPERIKSAAN AKHIR SEMESTER KEDUA
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Hei!
- Pergi jumpa doktor.
- Tidak. Saya perlu buat peperiksaan ini.
Awak tak sihat.
Saya tak apa-apa.
Saya boleh. Saya terpaksa…
Sol.
KAUNSELING PERUNDANGAN
Aduh, tak bertimbang rasa langsung.
Tak malu. Saya tak mahu tahu.
Mengapa dia tukar ke kelas kita?
Gred kita akan turun lagi kerana dia.
Kita tidak patut risau
jika dia betul-betul Kang Sol A.
Sol lebih bijak daripada awak.
Orang yang tak guna sahaja
akan kutuk orang lain.
- Hei!
- Hei.
Rajin-rajinlah belajar
supaya tak perlu risau.
Cis!
- Seung- jae.
- Sudah bangun, ya.
Saya tak habiskan peperiksaan?
- Dah. Awak pengsan selepas habiskannya.
- Syukur kepada Tuhan.
Awak pasti lulus cemerlang.
Apa boleh saya buat
untuk beri jawapan yang sempurna?
Awak seperti boleh baca minda profesor.
Awak ternyahhidrat kerana
minum terlalu banyak kafein.
Awak buat kerja lain selain belajar.
Anak guam mahu perbicaraan juri
seperti yang awak cadangkan.
JAWAPAN KEPADA PERTANYAAN ANDA
Awak tulis esei menjelaskan sebab
perbicaraan juri lebih baik.
- Pasti ambil masa berjam-jam.
- Seung-jae.
Saya perlu rehat sekarang, bukan?
- Sol! Awak tak apa-apa?
-Awak tidak akan mati, ya?
Seorang daripada kita akan
jatuh sakit kerana ujian itu.
Mengapa kamu datang?
Bukannya masalah besar. Saya tak apa-apa.
Mari kita pergi.
Oleh sebab awak mahu
perbicaraan juri, ia akan dihantar
ke mahkamah panel hakim
daripada mahkamah hakim tunggal.
Baik, beritahu saya nanti.
Ini artikel Profesor Kim
tentang hak subrogasi?
UNIVERSITI HANKUK
Aduhai!
Inilah maklumat yang saya mahukan.
Peperiksaan akhir tahun lalu
berdasarkan artikel ini.
Ya, ia sebut tentang satu kes
yang diajarnya dalam kelas.
Dia mungkin ubah sedikit
untuk peperiksaan.
Betul.
Sol, awak hebat.
- Awak bukan sahaja pandai tulis nota.
- Betul.
Awak betul-betul tak tahu siapa saksi itu?
Tiada "saksi" pun
sebab Prof. Yang tak membunuh.
Jadi, tiada saksi.
Mereka bawa saksi palsu?
Jika ada orang nampak,
ia pasti berdekatan mahkamah percubaan
atau bilik media.
Jika di bilik media,
seorang daripada profesor…
Tidak.
Saksi itu…
ialah saya.
Betulkah awak nampaknya?
- Ya.
- Tak masuk akal.
- Bagaimana awak boleh jadi saksi?
- Jika dia nampak, ertinya dia saksi.
Dia kata dia nampak. Masalahnya,
awak terlalu percayakan Prof. Yang.
Apa?
Agaknya dia kata dia masukkan
gula ke dalam kopi Prof. Seo
tetapi sebenarnya itu dadah.
SUAMI
Hei, sayang.
Perbicaraan ketiga profesor
Perundangan Hankuk,
Yang Jong-hoon akan bermula sebentar lagi.
Dengan saksi baharu yang
mendakwa nampak dia membunuh,
ramai menjangka haluan
perbicaraan ini akan berubah.
Awak boleh, okey?
Ikut sahaja latihan kita.
ADUAN, PLAINTIF SEO JI-HO
Saya akan pastikan
dia didapati bersalah
dan terima balasan yang setimpal.
SEO GI-YEOL
Saya akan tunjukkan anak ayah
memang berupaya.
Ayah, saya akan…
buat ayah menyesal
kerana tak dapat saksikannya di sini.
Jika prestasi awak baik hari ini,
awak tak akan rasa bersalah
masuk Fakulti Perundangan Hankuk lagi.
Kita jumpa lagi.
Pasti gelisah berada di kandang saksi.
Semoga berjaya.
Jangan risau.
Hari ini, seluruh dunia akan tengok
siapa bunuh pak cik awak.
Saya pergi ke bilik air.
Lelaki ini tahu awak koyakkan jaminan itu?
Sudah tentu.
Sebab itu saya beri kepadanya.
Kita perlu halang dia
sebelum perbicaraan bermula.
Jika Prof. Yang tak halang Ye-seul,
awak patut…
Dia yang buat pilihan ini
dan profesor mahu hormati pilihannya.
Walaupun dia tahu Ye-seul sumpah bohong?
Saya faham awak risaukannya
kerana Ye-seul.
Bukan begitu.
Saya tak pernah syaki Prof. Yang,
tetapi Ye-seul kata
dia nampak kejadian itu.
Mungkin hal itu adalah benar.
Saya rasa bersalah kerana
mula mengesyakinya.
PERBICARAAN KETIGA PROFESOR YANG JONG-HOON
Saksi.
Saya terlalu gelisah.
SAKSI
Boleh saya ambil ubat penenang?
HAKIM
Boleh.
Awak buat apa?
TERTUDUH
Dia akan rasa tak selesa
jika nampak mata saya.
Saksi, awak nampak defendan masukkan dadah
ke dalam kopi si mangsa? Ia bukan gula?
Betul.
MAHKAMAH DAERAH SEOUL TENGAH
- Aduh.
- Saya sudah kata.
Sanggup dia buat begitu?
Nyawa defendan bergantung pada hal ini.
Awak pasti
bukan benda ini
tetapi yang ini?
Ya.
- Aduhai.
- Betulkah?
SAKSI
Mengapa awak tak tampil
ke depan lebih awal?
"Mengapa awak tak tampil
ke depan lebih awal?"
Jika dia tanya soalan itu…
Saya tak boleh.
Betul.
Mengapa?
Ia…
Sebelum awak jawab,
tengok Yang Jong-hoon sekali lagi.
Dengan mata yang takut.
Pendakwa akan berkata,
"Awak sudah bersumpah."
Nyatakan perkara sebenar sahaja.
Profesor Yang kata,
"Awak tak nampak apa-apa.
Jangan beritahu sesiapa. Jika tidak…"
Apa dia?
Dia kata dia akan seksa saya.
- Apa?
- Aduhai.
- Betulkah?
- Saya tak percaya.
Sanggup dia cakap begitu?
"Dia kata dia akan seksa saya."
Awak perlu nampak seperti bakal menangis.
Bagus. Ya, bagus sekali.
Itulah dia.
Awak tak perlu menangis.
Tiada soalan lagi.
Peguam bela, awak boleh
buat pemeriksaan balas.
MAHKAMAH DAERAL SEOUL TENGAH
Saksi.
Sila bertenang.
- Tunggu. Jangan tanya apa-apa. Tolonglah.
- Apa?
Aduhai.
Saya tak boleh lakukannya.
Awak…
Saya tak boleh lakukannya
kerana saya pelajar perundangan.
Saya tak boleh kerana saya mahu
bekerja dalam bidang perundangan.
Saksi.
Maaf, Yang Arif.
Saya tak fikir betul-betul.
- Hei!
- Diam!
Apa yang berlaku?
Saksi.
Maksud awak, awak menipu?
Ya.
Saksi.
Awak tukar kenyataan awak kerana
takut defendan akan membalas,
betul tak?
Saya takut
akan video daripada kamera intip.
Buat ikut cakap saya.
Dia ugut akan sebarkan video seks kami.
BUAT IKUT CAKAP SAYA
Saya takut.
- Cis!
- Aduhai.
MAHKAMAH DAERAH SEOUL TENGAH
Saya tak tahu sama ada Prof. Yang
masukkan dadah atau gula
kerana saya tak pernah nampak.
Maafkan saya.
MAHKAMAH DAERAH SEOUL TENGAH
- Aduh.
- Tak sangka.
Maafkan saya.
Tak guna!
Cis!
Dia di sana!
- Helo!
- Tunggu!
Helo! Tunggu!
- Nanti dulu!
- Dia sudah pergi!
- Tunggu!
- Sebentar!
- Betulkah cerita itu?
- Tunggu!
- Hei!
- Tunggu.
Ikut dia!
Tunggu!
Ye-seul.
Ye-seul, awak ada di sini?
Sol.
Apa patut saya buat sekarang?
AUDITORIUM, FAKULTI PERUNDANGAN
Jangan fikir lagi. Tidur sahaja.
Saya tidur di sini. Anggap saya halimunan.
Tak apa, Sol.
Saya pergi ambil selimut.
Matikan telefon awak.
BILIK AIR
Agaknya awak amat
meminati perbicaraan saya.
Ya, terutamanya
perbicaraan hari ini.
Boleh saya cakap sesuatu juga?
Jika pelajar saya pakai kaca mata hitam
dalam kelas saya lagi kerana awak,
awak akan pakai kaca mata hitam
buat seumur hidup.
DULUAN KOD JENAYAH
SUAMI
Ya, saya akan tidur di tepinya malam ini.
Saya akan telefon jika ada apa-apa.
Melutut.
Awak pekak? Saya kata, melutut.
Jangan buat begini.
"Jangan buat begini"?
Baiklah.
Beritahu saya,
siapa suruh awak buat begitu?
Saya.
Awak?
- Awak angkuh.
- Bukan itu sebabnya.
Awak…
Itulah sebabnya.
Jika tak, awak tidak boleh
tikam saya di belakang.
Saya akan keluarkan pisau
yang awak guna itu
dan tikam hati angkuh awak dengannya.
Jangan!
Yeong-chang, tidak! Tolong jangan!
- Tolong jangan buat begini.
- Lepaskan!
Saya boleh lakukannya.
Ye-seul.
Orang akan lupa akan perbuatan saya.
Saya akan jadi wira
kerana sebarkan video seks
gadis cantik seperti awak.
Awak pelajar undang-undang.
Awak pasti tahu.
Mungkin akan didenda sahaja.
Atau dikenakan tempoh percubaan?
Kasihan.
Awak pula…
Hidup awak akan dimusnahkan.
Video itu akan tular
jika saya kata ia melibatkan pelajar
Fakulti Perundangan Hankuk.
Saya tahu, saya pelaku kes itu,
tetapi awak yang akan kena.
GALERI
Mengapa…
Sanggup awak buat begini
jika awak cintakan saya?
Awaklah
yang khianati cinta saya.
KONTAK
Ayah awak tahu tentangnya?
Apa?
Awak tak patut lakukannya demi ayah awak.
Berani awak sebut tentang ayah saya?
Ye-seul, berani betul awak.
Awak semakin angkuh sejak
masuk Sekolah Perundangan Hankuk.
Awak perlu diberi pengajaran.
Lepaskan!
Cis!
Yeong-chang. Hei.
Yeong-chang.
Yeong-chang, tidak…
SOL A
Profesor Yang.
Ada sesuatu berlaku pada Ye-seul.
- Anak…
- Cik Jeon, saya bawa awak ke balai.
Jika dia disoal siasat,
awak akan ditimpa masalah juga.
Saya tahu ia sukar,
tetapi awak perlu hadapinya.
Maksud awak, dia tidak akan bangun lagi?
Mengapa tak bawa jadikan dia saksi?
Prof. Yang nampak tiada kelebihan.
Saya mahu percaya bahawa kertas
kosong itu bererti keberanian awak.
Dia tahu.
Disebabkan dia tidak datang
ke mahkamah, kes ini dibuang.
- Pasti sesuatu berlaku kepadanya.
- Saya rasa Seung-jae…
Bukankah ini telefon Yu Seung-jae?
Tepi sungai?
PROFESOR KIM EUN-SUK
Terjemahan sari kata oleh Goak Soo Me