Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
JANGAN DIUNDUR LAGI
PERNIKAHANKU, KULIAHMU!
AKU MINUMAN ENERGIMU
YANG TAK KENAL LELAH, SEMANGAT!
MASIH ADA WAKTU UNTUK MERAIH MIMPI
UJIAN NASIONAL H-100
LEVEL 1, 2, DAN 3 PESAN AYAM GORENG
SEMOGA SUKSES
KAU SEDANG APA?
LIUR YANG KELUAR HARI INI
MENJADI AIR MATA BESOK
Tulislah universitas
dan jurusan yang kalian inginkan
di kertas yang baru dibagikan.
- Baik.
SURVEI UNIVERSITAS YANG DIINGINKAN
Kawan, jika sulit, apa lebih baik
kita selesaikan soal lain dahulu?
Ide bagus. Sebenarnya aku lemah
pada pelajaran matematika.
Mau belajar bahasa Inggris dulu?
Tidak. Bahasa Korea saja.
Setidaknya kita tahu artinya.
Benar. Itu masuk akal.
Omong-omong, Dae-sung,
lembar cita-citamu sudah dikumpulkan?
Belum.
Lantas apa cita-citamu, Kawan?
Sesungguhnya aku pun belum mengisinya.
Kau suka apa?
Apa, ya? Aku suka menggambar,
dan…
Ayo kita selesaikan soal ini!
"Ilmu alam Epikuros
memungkinkan terwujudnya
pemahaman nondeterminatif
mengenai antariksa dan manusia.
Ilmu alam Epikuros…"
Kawan, apa maksudnya ini?
Ini bahasa Korea, tapi aku tak paham.
Biar kulihat.
Baiklah. Mari kita lihat.
Kalian cukup berani.
Yang mau mengajari,
dan diajari.
Ternyata kau, Ha-young.
Lama tak jumpa!
Bagaimana kau tahu aku diopname lagi?
Waktu itu aku sudah pulang, lalu hari ini…
Maksudku, kemarin diopname lagi.
Ibu Moon minta kita menuliskan universitas
dan jurusan yang kita inginkan,
serta cita-cita.
SURVEI UNIVERSITAS YANG DIINGINKAN
Aku tidak perlu.
Ini materi matematika.
Kita akan belajar satu pelajaran lagi
dengan ini untuk ujian nasional.
Sudah kutuliskan cara memecahkan soal
dan catatannya. Lihatlah.
Sudah kubilang tak perlu.
Materi dari guru privatku sudah banyak.
Sungguh tak perlu?
Ya, tidak perlu.
Ya ampun.
Astaga. Dasar pemarah.
Hanya aku yang bisa maklum.
Apa katamu?
Aku takkan berkuliah di KEIST.
Aku mendaftar
karena Ibu sangat menginginkannya.
Meski diterima,
aku tak mau masuk KEIST.
Sebenarnya apa maumu?
Apa salahnya masuk
jurusan matematika dan menjadi dosen?
Aku mau masuk kedokteran.
Heon.
Kau tak tahu kesulitan yang ayahmu alami?
Ini hidupku.
Biar kuputuskan sendiri.
Cha Heon!
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS EUNSUNG
Astaga, ini sulit.
Kenapa kemari?
Lantas kau sedang apa?
Ha-young merobek ini habis-habisan.
Aku membuatnya marah.
Kalian sudah berakhir?
Berakhir apanya?
Kau dan Ha-young.
Siapa yang suka
orang penyakitan sepertiku?
Aku bisa pingsan kapan saja.
- Itu mustahil.
- Soal itu…
Bagaimana denganmu?
Kau tahu betapa seringnya
Sol-i kemari dan merengek?
Dia bicara seolah KEIST itu
ada di Amerika, bukan Daejeon.
Bagaimana wawancara penerimaan awalmu?
Pasti diterima.
Menyebalkan.
Aku takkan ke sana.
Apa? Kau takkan kuliah di sana?
Sungguh? Kenapa?
Aku mau kuliah kedokteran.
Kau memang hebat!
Selain itu,
aku pun ingin di sisi Sol-i.
Apa?
Kau bukan Cha Heon, ya? Siapa kau?
Kembalikan Cha Heon!
Maka, berhentilah menghindari Ha-young.
Fungsi trigonometri
sebenarnya modifikasi rumus.
Walau tampak sulit, tapi akan lebih mudah
jika kau memikirkan aturan kosinus.
Baik.
Coba selesaikan sendiri.
Baiklah.
Bilang kalau sudah.
Ya.
Kau sedang apa?
Apa?
Aku…
Apa kau percaya kalau kubilang
aku hendak mengelap keringat
di wajahmu?
Aku akan percaya kalau kau ubah kebiasaan
gigit ujung pensil.
Dae-sung!
Ya, Kawan. Halo!
Kau baru selesai berlatih?
Ya.
Sebentar.
PANTI SAEMAEUM
Halo?
Nenek menghilang?
Tunggu sebentar. Aku segera ke sana.
Ayo.
- Nenek!
Kami akan cari ke sini.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
Nenek!
Apa kalian lihat seorang nenek?
Kira-kira dia setinggi aku
dan rambutnya model bob.
Kami tak lihat.
- Terima kasih.
Nenek!
Nenek…
Apa itu dia?
Apa? Benar!
Nek, pakai ini.
Terima kasih banyak.
Omong-omong, Anak Muda,
kapan Dae-sung datang?
Segera.
Dae-sung pasti lapar.
Aku juga lapar.
Nek, aku ingin makan kimchi-jjigae.
Dae-sung juga suka kimchi-jjigae.
Meski ingin kubuatkan setiap hari,
dia selalu sibuk berlatih renang.
Kami menjadi jarang bertemu.
Dia
adalah calon juara dunia.
Kau kenapa, Anak Muda?
Kau sangat lapar?
Biar kubuatkan makanan.
Terima kasih.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Cha Heon,
aku…
hendak mulai dari awal.
Renang! Maksudku, soal renang.
Begitu rupanya.
Intinya,
aku harus mewujudkan harapan Nenek.
Baiklah.
Semangat!
Lantas apa rencanamu?
Aku takkan kuliah di KEIST.
Sejujurnya aku berharap
kau kuliah di sana.
Apa?
Syukurlah kau tak ke sana.
Jagalah Kawan.
Jangan lengah.
Sedikit saja kau buat dia menderita,
maka aku akan segera datang.
Berarti kita takkan bertemu lagi.
Sebab itu mustahil terjadi.
Astaga. Dasar menjengkelkan!
WOO DAE-SANG SEPUTIH SUSU
Ke halaman belakang sekolah.
Aku tunggu.
Shin Sol-i.
Hei.
Ini adalah
tempat kita pertama bertemu.
Kau ingat?
Ya. Benar juga!
Ternyata sekolah ini begitu menakutkan.
Apa aku harus bersiap kakiku patah?
Benar. Sekolah ini amat menakutkan.
Aku pun menakutkan.
Shin Sol-i,
aku menyukaimu.
Amat menyukaimu.
- Dae-sung.
- Selain itu…
Ini.
K-E-S-E-I-M-B-A-N-G-A-N.
KESEIMBANGAN
Bagaimana? Aku menyelamatkanmu, 'kan?
Saat kita pertama bertemu,
aku hanya menganggapmu manis.
Namun tanpa sadar, aku makin menyukaimu
sejak kau menyaksikan pertandinganku.
Bagus, Woo Dae-sung!
Kau yang terbaik!
Aku amat senang saat kau tersenyum.
Maka, aku pun ikut berlari
seraya mengenakan kostum boneka,
juga menabur salju saat Natal.
Sol-i.
Lihat aku.
Dae-sung.
Kini…
aku akan berhenti menyukaimu.
Maaf.
Jangan minta maaf.
Aku bahagia setiap hari.
Sungguh.
Terima kasih.
Selamat tinggal,
Shin Sol-i.
Aku menyukai Shin Sol-i.
NOVEMBER 2008
MUSIM DINGIN UMUR 19 TAHUN
Kartu ujian, tanda pengenal, alat tulis.
Terutama, jangan lupa bawa spidol ujian.
- Baik, Bu.
Lakukan yang terbaik pada saat ujian.
- Ya, Bu.
Baiklah. Jangan diundur lagi.
Pernikahanku!
- Kuliah kami!
UJIAN NASIONAL 2009
LOKASI 43-8
KARTU UJIAN
Walau punya cukup banyak pekerjaan,
aku tidak menolak
tawaran pekerjaan sangat besar lainnya.
Namun, kuharap begitu.
Sebab saat ini aku tidak punya cukup waktu
untuk makan atau tidur.
Soal nomor lima.
Dengarkan percakapan berikut
dan pilihlah yang tidak sesuai.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Delapan puluh delapan.
Kita pasti bisa. Semangat!
Ya, semangat!
Sol-i tak menerima teleponku.
Kini aku harus bagaimana?
Bagaimana lagi? Akan kubantu.
Omong-omong, Heon,
kapan kau akan menulis itu?
Itu hanya ditulis
oleh orang yang akan berpisah.
- Bersulang!
Pastikan kalian pulang masing-masing, ya?
Kumohon!
Shin Sol-i.
Kau yakin besok bisa ingat
apa yang terjadi
malam ini?
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie