Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
យើងមិនអាចលុបចោលពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំឬភាពឯកភាពរបស់អ្នកបានទេ
ខ្ញុំជាអ្នកផឹកថាមពលដ៏ស្វាហាប់របស់អ្នក!
មានពេលដើម្បីសម្រេចគោលបំណងរបស់អ្នក
BUCKLE! D-១០០
កម្រិតទី ១ ទី ២ និងទី ៣ ការកុម្ម៉ង់ទិញគ្រឿងឥស្សរិយយស
ល្អប្រសើរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្រក់ទឹកភ្នែកថ្ងៃនេះយំ
សូមសរសេរចុះ
សាកលវិទ្យាល័យនិងជាជម្រើសចម្បងរបស់អ្នក។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
សេចក្តីត្រូវការជាសកលយូធ្យូប
តើយើងគួរធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតមុន?
ត្រូវហើយ។ តាមពិតខ្ញុំពិតជាពូកែខាងគណិតវិទ្យា។
តើយើងគួររៀនភាសាអង់គ្លេស?
ទេសូមធ្វើភាសាកូរ៉េ។ យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចអានសំណួរបាន។
ត្រូវហើយអ្នកមានចំណុច។
និយាយអីចឹង Dae-sung,
តើអ្នកបានសរសេរនៅក្នុងទស្សនវិស័យអាជីពរបស់អ្នកទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
តើអ្វីទៅជាទស្សនវិស័យអាជីពរបស់អ្នកបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំមិនទាន់បានសរសេរវានៅឡើយទេ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គូរ,
និង…
តោះដោះស្រាយសំណួរ។
“ វិទ្យាសាស្ត្រធម្មជាតិរបស់អេពីភូស
បើកការយល់ដឹងដែលមិនមែនជាអ្នកកំណត់
នៃសាកលលោកនិងពិភពលោករបស់មនុស្ស។
"វិទ្យាសាស្ត្រធម្មជាតិរបស់អេពីរ៉ូស ... "
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
វាជាភាសាកូរ៉េប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមើល។
ត្រឹមត្រូវ។ សូម​មើល។
អ្នកបុរសក្លាហាន។
ទាំងគ្រូ
និងនិស្សិត។
សួស្តីហាក្មេង។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំបានត្រលប់មកទីនេះវិញ?
ខ្ញុំត្រូវបានរំសាយចេញពីរបីថ្ងៃមុនបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានគេទទួលយកម្តងទៀតកាលពីម្សិលមិញ។
លោកស្រីមូនបានប្រាប់យើង ឲ្យ ដាក់ស្នើសាកលវិទ្យាល័យនិងមុខវិជ្ជាសំខាន់របស់យើង
ជាមួយនឹងទស្សនវិស័យអាជីពរបស់យើង។
សេចក្តីត្រូវការជាសកលយូធ្យូប
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
នេះជាសន្លឹកកិច្ចការគណិតវិទ្យា។
យើងនឹងសិក្សាវគ្គសិក្សាមួយបន្ថែមទៀតជាមួយរឿងនេះសម្រាប់ស៊ីអេសអេ។
ខ្ញុំថែមទាំងសរសេរដំណើរការនិងកំណត់ចំណាំដូច្នេះសូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំកំពុងសិក្សារបស់របរជាច្រើនជាមួយគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមិនត្រូវការទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ជេស។
កំហឹងរបស់នាង។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានស៊ូទ្រាំនឹងវា។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ KEIST ទេ។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំនៅទីនោះព្រោះអ្នកចង់បានវាខ្លាំងណាស់។
ទោះបីខ្ញុំទទួលយកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
វានឹងល្អសម្រាប់មុខជំនាញគណិតវិទ្យានិងធ្វើជាសាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំចង់ទៅសាលាពេទ្យ។
ហុន។
តើអ្នកមិនដឹងថាឪពុករបស់អ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីទេ?
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសំរេចថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច។
ហុន។
ព្រះជាម្ចាស់អើយនេះហត់នឿយណាស់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហា - ក្មេងបានហែកវាទៅជាបំណែក ៗ
ព្រោះខ្ញុំធ្វើអោយនាងខឹង។
តើអ្នកនឹងលះបង់ដូចនេះទេ?
លះបង់អ្វីទៅ?
ហា - ក្មេង។
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចដួលសន្លប់មួយភ្លែត។
- ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយនាងទេ។ - នេះ -
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកដឹងទេថា Sol-i ចំណាយពេលប៉ុន្មាននៅទីនេះ?
នាងបានស្រែកហ៊ោដូចថាខេអ៊ីសគឺនៅសហរដ្ឋអាមេរិកមិនមែននៅដាប់ទេ។
- តើការសំភាសន៍ការចូលរៀនដំបូងគឺជាអ្វី? - ខ្ញុំប្រហែលជាហុច។
អ្នកពេញដោយខ្លួនអ្នកហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។
អ្វី? អ្នកនឹងមិនទៅទីនោះទេ?
ពិតឬ? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅសាលាពេទ្យ។
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ក៏
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរ Sol-i ។
អ្វី?
អ្នកមិនមែនជាហុនទេ។ អ្នក​ជា​នរណា?
នាំហុនមកវិញ។
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនគួរចៀសវាង Ha-young ដែរ។
មុខងារត្រីកោណមាត្រគឺជាបំរែបំរួលរូបមន្ត។
វាហាក់ដូចជាពិបាកប៉ុន្តែវាងាយស្រួលនៅពេលអ្នកគិតអំពីច្បាប់នៃកូស៊ីនុស។
យល់ព្រម។
ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នករួចរាល់។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ល្អ…
ខ្ញុំ…
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជូតញើស?
បិទមុខរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកឈប់ទំពារខ្មៅដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
ហេដា - ស៊ុង។
សួស្តីបងប្រុស។
តើអ្នកទើបតែបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលទេ?
ត្រូវហើយ។
មួយ​វិនាទី។
ផ្ទះ SAEMAEUM NURSING
សួស្តី?
យាយបាត់?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តោះ​ទៅ។
-ជីដូន! -ជីដូន!
យើងនឹងទៅវិធីនេះ។
- សូមអរគុណ។ -គ្មាន​បញ្ហា។
ជីដូន!
-ជីដូន! -ជីដូន!
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នៅជុំវិញទីនេះដោយឱកាសណាមួយទេ?
នាងនិយាយអំពីកំពស់របស់ខ្ញុំហើយសក់របស់នាងត្រូវបានគេឱប។
ទេយើងមិនមានទេ។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
ជីដូន!
អស្ចារ្យ…
តើនាងឬ?
អ្វី? ត្រូវហើយ!
ជីដូន។ ដាក់របស់ទាំងនេះ។
សូមអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹងយុវជន
តើ Dae-sung របស់ខ្ញុំនឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
គាត់ត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំឃ្លានផងដែរ។
យាយខ្ញុំចង់មានសាច់គីមឈី។
ខ្ញុំ Dae-sung ចូលចិត្តគីមឈីឈីផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់គាត់ជាញឹកញាប់,
ប៉ុន្តែគាត់រវល់នឹងការអនុវត្តហែលទឹករបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំកម្រឃើញគាត់ណាស់។
គាត់​គឺ
នឹងក្លាយជាជើងឯកពិភពលោក។
តើយុវជនមានអ្វីខុស?
តើអ្នកកំពុងតែឃ្លានមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។
ហុន,
ខ្ញុំ
នឹងចាប់ផ្តើម។
ហែលទឹក។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការហែលទឹក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់ជីដូនក្លាយជាការពិត។
យល់ព្រម។
សំណាងល្អ។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ KEIST ទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទៅទីនោះ។
អ្វី?
ទោះយ៉ាងណានោះជាដំណឹងល្អ។
ថែរក្សាបងប្រុសអោយបានល្អ។
កុំបន្ទាបយាមរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យ Sol-i មានការលំបាកខ្ញុំនឹងរត់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនឃើញគ្នាទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យនាងនូវការលំបាក។
បុរស, អ្វីដែលឆ្កួតមួយ។
ស្បែកមីលគីយូវ៉ូអេស - សៀង
ជួបខ្ញុំនៅខាងក្រោយសាលា។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
Sol-i ។
ហេ។
នេះ​គឺជា
ដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកណាដឹងថាសាលានេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់?
តើមនុស្សម្នាក់ត្រូវត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្តល់ជូនជើង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សាលានេះជាអ្នកមានសណ្តាប់ធ្នាប់
ហើយអញ្ចឹងគឺខ្ញុំ។
Sol-i ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
ច្រើន។
-Dae-sung-- - មានរឿងមួយទៀត។
ធី។
រកមើល។ រក្សាទុកដោយអាវយឺតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកដំបូង
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំដឹងវាខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក
ចាប់តាំងពីអ្នកមកមើលខ្ញុំហែលទឹក។
Dae-sung, ការងារល្អ!
អ្នកល្អបំផុត!
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកញញឹម។
ដូច្នេះខ្ញុំស្លៀកសំលៀកបំពាក់ខ្លាឃ្មុំហើយរត់តាមអ្នក។
ខ្ញុំបានបាញ់ព្រិលនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
Sol-i ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Dae-sung ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ…
ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តរាល់ថ្ងៃ។
ពិត។
សូមអរគុណ
សម្រាប់​គ្រប់យ៉ាង។
លាហើយ
Sol-i ។
ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ីន Sol-i ។
វិច្ឆិកា ២០០៨, វីនណលនណីនថិន
កុំភ្លេចប័ណ្ណសំគាល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណឬប៊ិចរបស់អ្នក។
ជាពិសេសប៊ិចសម្គាល់កុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
- បាទម៉ា។ - បាទម៉ា។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅលើការប្រឡងរបស់អ្នក។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងមិនអាចដាក់វាបានទៀតទេ។
ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ!
សាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង! សាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង!
ឆ្នាំ ២០០៩ ខូលស្ទីនអេសធីខេសិនស៊ីធីស្ទឺនថល ៤៣-៨
ប័ណ្ណសម្គាល់អត្តសញ្ញាណ
លេខប្រាំ។
ស្តាប់ការសន្ទនាហើយជ្រើសរើសមួយដែលមិនត្រូវគ្នា។
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
អេជីជី - ប្រាំបី។
យើងនឹងធ្វើបានល្អ។ សំណាងល្អ។ -យល់ព្រម។ សំណាងល្អ។
Sol-i មិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? ខ្ញុំនឹងជួយ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកនឹងសរសេរវានៅពេលណា?
នោះសំរាប់តែមនុស្សដែលនឹងបែកផ្លូវគ្នា។
-Cheers ។ -Cheers ។
ត្រូវប្រាកដថាធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដាច់ដោយឡែកនៅយប់នេះ។
ត្រឹមត្រូវ?
Sol-i ។
តើអ្នកអាចចាំបានទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នេះ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ហ៊ីនយ៉ាង