SERIAL NETFLIX ORIGINAL
BEYOND THE AQUILA RIFT
Antrean titik lonjakan ini membunuh kita.
Ya, mabuk ini membuatku pusing.
Lain kali, tunggu dan rayakan keberhasilan
kita setelah kita pulang.
Katakan bahwa kita hampir siap.
Q-Jibs sentuhannya tak selaras.
Bisa jadi transisi sulit, tapi
kita sudah siap.
- Suzy, ada program kita?
- Sudah siap.
- Terkunci dan terisi.
- Terima kasih banyak.
Mungkin kita menemukan jalan pintas
di gelembung lokal juga.
Lihat ini.
Itu yang kubicarakan. Kita bahkan bisa
dapat bonus untuk perjalanan ini.
Blue Goose, ini Arkangel Dispatch.
Kau diterima untuk penyisipan titik pijar.
Dimengerti.
Mengunggah pola sintaks sekarang.
Kami siap untuk relay jarak jauh, bos.
Dimengerti.
Arkangel Dispatch. Ini Blue Goose.
Silakan mengemudi. Hati-hati.
Apa aku perlu menyanyikan lagu pengantar
tidur, Thom?
Kau mau, Dispatch?
Kau tahu aku menyukainya.
Gerah dan lambat.
KESALAHAN SISTEM
Fasilitas perbaikan?
Sial.
Ayo, Suzy. Urus Ray.
Aku merasa seperti orang bodoh.
- Di mana kita?
- Aku masih mencari tahu.
Aku tak kenal stasiun ini.
Thom?
Greta?
Apa itu kau?
Secara langsung.
Apa yang terjadi?
- Apa kapal kita rusak? Apa kita--
- Ada kesalahan di plot peruteanmu.
Kesalahan dalam pekerjaanku? Tak mungkin.
Kurasa itu bukan salahmu.
Sepertinya Arkangel Dispatch punya
kesalahan dalam pola peluncuran sintaks.
Itu omong kosong.
Berapa jauh, Greta?
Sepertinya cukup jauh.
Ini Stasiun Saumlaki,
di Sektor Schedar.
Sektor Schedar?
Itu bertahun-tahun cahaya
dari program.
Tak mungkin kesalahan routing
membuat kita sejauh ini.
Aku harus lihat catatan kapal
dan data rekrut--
Mabuk tangki surge.
Ini bukan yang pertama kutangani.
Yang bisa dilakukan adalah memasukkannya
ke tangki sampai masalah selesai.
Temanmu lebih baik tidur.
Terima kasih, Greta.
Situasinya payah,
tapi senang melihat wajah ramah.
Dia akan baik-baik saja, Thom.
- Berikan dia sedikit waktu.
- Tentu.
Ayolah.
Kita akan minta
para teknisi memeriksa kapalmu,
dan karena kita akan bersama selama
beberapa minggu,
kita harus santai dan menikmati
stasiun.
Kau suka pemandangannya?
Lihat, di sana.
Filamen The Local Bubble itu?
Aquila Rift memang luar biasa.
Maaf.
Aku hanya mencoba
memahami semua ini.
Menemukanmu lagi, jauh-jauh di sini.
Mungkin itu takdir, Thom.
Tertulis di bintang.
Mau tahu satu rahasia?
Sejak kita bertemu di Tallinin,
aku berharap bisa bertemu lagi.
Apa maksudmu saat
kita berkencan?
- Apakah itu tiga tahun lalu?
- Empat.
Dan itu bukan hanya sekadar kencan.
Ingat saat kita merusak ranjang
di hotel itu?
Aku tak pernah tahu ada yang
bisa melakukan itu di Zero G.
Terkadang, kuharap aku akan tetap di sini.
- Kapalku, kau tahu--
- Tidak apa-apa, Thom.
Kau di sini sekarang.
Itu yang penting.
I'll never never
Break the silence
When I look inside
I don't have to hide
If you look and
You will find it
Who's the enemy
Don't know what to believe
Living in the shadows
If you look in
You will find it
Who's the enemy
Don't know what to believe
Living in the shadows
Menurutku pria jadi paling
seksi saat mereka mencoba dan berpikir.
Thom.
Aku belum sepenuhnya jujur kepadamu.
Kesalahan routing, kau sudah
lebih jauh dari yang kuberi tahu.
Kau tak di Sektor Schedar.
Sial.
Ini adalah koordinat Stasiun Saumlaki.
Lihat ini.
PLANET BUMI
Ini pemandangan dari tempat kita.
150.000 tahun cahaya dari rumah.
Berapa lama kita tertidur di tank?
Dalam waktu subjektif, hanya
beberapa bulan.
Tapi beberapa ratus
tahun sudah berlalu di rumah.
Walau kau bisa kembali, kau takkan
mencapai dunia yang kau tinggalkan.
Astaga.
Maaf aku berbohong padamu.
Tapi, ada
yang sulit menerima kebenaran.
Tentu saja.
- Sekalian bilang saja aku sudah mati.
- Tapi kau belum mati, Thom.
Kau di sini...
bersamaku.
Kenapa kau bisa kemari?
Selalu kesalahan routing yang sama.
Membawa semua orang ke sini.
Mungkin saatnya untuk bangunkan teman-
temanmu di Blue Goose.
Apa yang terjadi?
Apa kita berhasil pulang?
Apa hal terakhir yang kau ingat, Suzy?
Guncangan di Arkangel.
Lalu mimpi.
Mimpi seperti apa, Suzy?
Mimpi seperti...
Seperti ini.
- Siapa dia?
- Itu Greta, Suzy.
Kalian pernah bertemu.
Bertahun-tahun lalu di Tallinin.
Thom, itu bukan Greta.
Kau terkena mabuk tangki, Suzy.
- Ada apa, Thom?
- Tenang. Semua baik-baik saja.
- Semua akan baik-baik saja.
- Kau pembohong amatir, Thom.
Santai saja, Suzy.
Siapa kau?
- Siapa kau?
- Tak apa-apa, Suzy. Tak apa-apa.
Lihatlah dia, Thom.
Lihat dia!
Berhenti.
Kita coba lagi nanti.
Sebanyak apa pun itu.
Suzy benar 'kan?
Kau bukan Greta.
Maafkan aku, Thom.
Sungguh.
Kau--
masih di dalam tangkimu.
Masih tertidur.
Dan stasiun ini,
tempat ini adalah simulasi untukmu.
Tidak. Hentikan.
Seluruh kebenarannya. Sekarang.
Sebagian yang kukatakan, itu benar.
Kau berakhir di sini karena
kesalahan routing.
Kau berada di luar Aquila Rift,
ribuan tahun cahaya dari Bumi,
dan ada stasiun di sini.
Hanya saja...
berbeda.
Jadi, siapa yang memberiku realitas
palsu ini, Greta palsu ini?
Ya.
Dan siapa atau apa kau?
Kau belum siap terima jawabannya.
Biar aku yang menilai.
Kau tak tahu berapa banyak kehilangan
yang pernah kuhadapi.
Aku tak mau menyakitimu, Thom.
Aku perlu tahu apa yang terjadi.
Aku ingin tahu.
Aku harus tahu tempat ini.
Aku harus tahu siapa dirimu sebenarnya.
Kau belum siap.
- Percayalah padaku,
- Tunjukkan aku, Berengsek!
Baiklah, Thom.
Tapi ketahuilah,
Aku peduli padamu.
Aku merawat semua jiwa tersesat
yang berakhir di sini.
Halo, Thom.
Greta?
Ini sungguh kau?
Senang bertemu denganmu, Tom.
Apa yang terjadi?
Kau di Stasiun Saumlaki,
Sektor Schedar.
Sektor Schedar? Tapi itu
ratusan tahun cahaya dari
program kami.
Ya.
Tapi, setidaknya ada
wajah yang familiar di sini.
Living in the shadows