SERIAL NETFLIX ORIGINAL
FISH NIGHT
And it's one step forward, baby
Two steps back
Bagaimana?
Mati seperti penjualan kita minggu lalu.
Lebih mati lagi?
Bagus.
Bagus sekali.
Ya, itu biasa.
Tapi seseorang akan
datang dan memberi kita tumpangan.
Tak ada yang akan berhenti.
Tidak ada, kecuali idiot seperti kita.
Kita seharusnya tidak melewati jalan ini.
Radiator sudah habis.
Apa kau memeriksa air saat di
Phoenix seperti yang kupinta?
Ya. Dia baik-baik saja.
Jika itu baik-baik saja di Phoenix,
maka itu takkan mati sekarang.
Tidak, jangan coba-coba menyalahkanku,
Pak Tua.
Kau bilang, "Tidak ada tempat di negeri
ini yang belum kudatangi, Nak."
Ya. Kau penjelajah Amerika sejati.
Bukankah kau harus
menuangkannya ke radiator?
Sudah mati, Nak.
Tidak akan menyala lagi.
Bahkan untuk Plymouth.
Benar.
Kita harus bagaimana?
Kita bisa istirahat di sini.
Dan sebelum fajar,
saat cuaca lebih dingin,
kita mulai berjalan.
Berjalan?
Sampai ke stasiun terakhir?
Ya.
Ini bagus.
Ini benar-benar bagus.
Don't you lay your body down
Don't you lay your body
Down
Maaf soal tadi.
Itu bukan salahmu.
Kadang aku memang getir.
Hari-hari sebagai penjual dari
pintu ke pintu berakhir cepat.
Ayolah.
Kau tahu yang kupikirkan?
Ini tentang sikap.
Sikap yang benar bisa menjual apa pun.
Kau memang punya sikap itu.
Aku jadi ingat laut.
Aku tak pernah lihat laut.
Aku harus percaya ceritamu.
Tahukah kau bahwa jutaan tahun lalu,
gurun ini adalah dasar laut?
Semua ini adalah air,
penuh makhluk fantastis.
Dunia adalah tempat yang tua.
Dan untuk waktu yang lama,
tak ada apapun kecuali laut.
Malam seperti ini membuatku penasaran.
Jika hantu orang
bisa menghantui sebuah rumah,
kenapa hantu para makhluk tak bisa
menghantui tempat mereka pernah tinggal?
Aku tidak mengerti yang kau bicarakan.
Aku akan tidur di kursi belakang.
Kau bisa tidur di depan.
Dahulu pasti menyenangkan.
Hanya berenang
tanpa peduli di dunia.
Apa?
- Bangun.
- Apa?
Lihat.
Astaga.
Wow.
Kau pernah melihat ini?
Tak pernah.
Indah sekali.
Pasti seperti yang kau bilang.
Hantu dari dunia yang lebih tua.
Baa!
Kau lihat itu?
- Hei.
- Astaga.
Aku bisa merasakan mereka.
Ini sangat keren.
Tunggu sebentar, Nak.
Tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan naik.
Jangan menggila!
Aku mau berenang!
Hei, kembali ke sini.
Apa?
Hei!
Lihat. Di belakangmu! Lihat!
Hei! Lihat!
Bodoh sekali.
Awas!
Di belakangmu!
Lihat!