SERIAL NETFLIX ORIGINAL
THE SECRET WAR
Malenchenko!
Aku butuh bantuan.
Angka kematian setidaknya 47.
Sulit untuk mengetahui pastinya
dengan keadaan beberapa mayat.
Ada yang selamat?
- Kuda-kuda di sini.
- Okhchen?
Sekelompok kecil.
Diserang tadi malam.
Lalu kembali ke arah mereka datang.
Kembali ke gerobaknya?
Saya rasa begitu, Pak.
Siapkan para pria untuk pindah.
Kabari tim lain yang sudah dihubungi.
Kita akan melacak dan menghancurkan
monster ini.
Izin bicara bebas,
Letnan Komandan?
Tentu saja, Sergei Pavlovich.
Aku takut timnya terlalu jauh.
Kita tak bisa saling mendukung jika
bertemu mereka yang banyak.
Kubicarakan kekhawatiran itu juga.
Tapi Mayor mengira kita bisa mencakup
lebih banyak area dengan cara ini.
Dia yakin setiap
tim bisa menangani dirinya sendiri.
Dan pesawat yang kami minta?
Angkatan Udara sibuk dengan tentara
Jerman yang mengepung Stalingrad.
Ada kegelapan di segala penjuru
akhir-akhir ini, Kamerad.
Kita harus menemukan jalan kita sendiri.
Ada tempat seperti ini
tersebar di seluruh hutan.
Tempat tua.
Orang-orangku percaya mereka dikutuk.
Aku bisa merasakannya.
Udaranya terasa...
berat.
Mereka sudah dekat, mereka tahu
kita di sini.
Ayo!
Lindungi aku!
Di pepohonan!
Di belakang kita!
Kamerad Letnan!
Ada apa?
Ada mayat, salah satu dari kita.
Apa pun yang terjadi padanya,
sudah agak lama.
Cheka.
Polisi rahasia.
Tempat ini juga buruk untuknya.
Ya.
Dan semakin cepat kita pergi,
semakin baik.
Hei.
Kau bisa bermain?
Ya, aku bisa, tapi seharusnya tidak.
Mainkan untuk Maxim.
Itu salahku, Pak.
Siapa dia?
Seorang Mayor.
Boris Grishin.
Dia ditugaskan untuk operasi "Hades."
Ada artinya bagimu?
Aku dengar rumornya.
Sebuah operasi yang difokuskan
untuk menjelajahi mitos petani misterius.
Pada bulan November 1919,
setelah Tentara Putih dipaksa mundur,
Grishin dikirim ke misi rahasia.
Dia seorang okultis.
Tugasnya adalah melakukan ritual
sihir hitam, yang dibisikkan
di antara para Koryak.
Untuk memanggil "makhluk tak suci yang
bisa bertarung bersama Tentara Merah."
Operasi tampaknya
tak berjalan baik baginya.
Kita harus bawa informasi ini
ke atasan kita.
Mereka bisa mengakhiri wabah ini.
Mereka mungkin akan menghabisi kita karena
mengungkap kesalahan masa lalu mereka.
Tidak, kami punya misi, kamerad.
Tidak lebih.
Tidak kurang.
Apa kau pernah melihat gundukan
sebesar itu, Letnan?
Tak pernah.
- Pogodin!
- Tuan.
Saatnya mendapatkan bayaranmu.
Tentu saja, kamerad.
Tak pernah kulihat terowongan
sebanyak ini.
Aku tak suka di sini.
Berhenti merengek.
Aku dengar mereka datang.
- Pogodin.
- Aku sedang mengerjakannya.
Satu kabel lagi.
Pogodin!
Hampir.
Mereka mendekat!
Mereka terlalu banyak.
Kenapa begitu lama?
Kau semakin tua dan lambat.
Lain kali, kamu yang melakukkannya!
Sudah disegel?
Kita sudah selesai?
Belum.
Tuan. Haruskah kita bersiap untuk mundur?
Kuda-kuda tak bisa lebih cepat
dari gerombolan.
Makhluk itu akan menangkap kita di
pepohonan dan membunuh kita.
Kita harus berdiri di sini.
Sergei, bawakan aku kuda tercepat!
Kaminsky, lepaskan
semua amunisi dan peledak.
Maxim, Oleg!
Ambil setrum
itu dan taruh di dasar tebing.
Lebih cepat!
Siapkan posisi senapan mesin
di sisi kita.
Bagaimana aku bisa membantumu?
Pegang kendali kuat, dia galak.
Salah satu dari kita bisa
berhasil jika bisa memperlambat mereka.
Tidak. Kumohon, Pak. Tidak!
Aku lebih suka mati bersamamu.
- Kumohon biarkan aku tinggal.
- Berikan koordinat kita.
Suruh dia mengebom tempat ini
menjadi puing hangus.
- Ayah, kumohon.
- Ini...
- adalah perintah.
Berkuda dan jangan melihat ke belakang!
Kamerad, kita berdiri di sini.
Kita bisa mati di sini!
Aku merasa terhormat.