SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Unit udara memiliki tradisi:
pilot pemula dapat pesawat
yang tak ada yang mau.
Di grup penerbanganku,
pesawat itu adalah Lucky Tiga Belas.
Pesawat itu tidak apa-apa secara teknis,
tapi sebelum diserahkan padaku,
sudah dua kru yang tewas.
Mereka menemukan pesawat
dan mayatnya,
atau tepatnya puing dan potongannya.
Pesawat selamat tapi semua kru-nya tewas
itu kejadian tak biasa, tapi dua kali?
Aku belum pernah mendengar sebelumnya,
ataupun sejak itu.
Lalu nomor serinya:
13-02313.
Tidak hanya dimulai dan berakhir
dengan angka 13, tapi totalnya juga 13.
Pilot sangat percaya takhayul.
Beruntungnya aku.
Sial.
Pesawat milikmu, Letnan.
Pemula hanya dapat sisa,
kau tahu tradisinya.
Siap, Pak.
Saya tak minta izin,
semoga Ibu tak keberatan.
Saya Peltu Jack Lee, Bu.
Tanda panggilan Jacko.
Cutter, Colby. Senang bertemu denganmu.
Semoga Ibu tak terpengaruh
dengan pembicaraan orang.
Aku bukan tipe yang percaya takhayul,
Jack.
Ini cuma mesin.
Jangan salah, Bu.
Pesawat juga punya kepribadian.
Bukan hanya sekadar mesin.
Terutama Tiga Belas.
PANIK
Operasi pertama kami, musuh menyerang
salah satu stasiun terraform kami,
jadi aku bawa pasukan ke planet
untuk memeriksanya.
Aku ditempatkan di Tiga Belas
di depan.
Jika terjadi adu tembak, kemungkinan besar
pesawat terdepan yang tak akan pulang.
Aku berusaha tak terlalu memikirkannya.
Pusat Komando, ini Lima Satu Tiga,
pastikan Zona Mendarat aman.
- Ganti.
- Dikonfirmasi. Perhatikan sensormu.
AWACS melacak dua pesawat siluman T-28
di Daerah Operasimu, terbang tanpa lampu.
Zona Mendarat tampak aman.
Terraformer tampaknya rusak.
Ayo kita selesaikan ini.
Jika T-28 itu muncul, habislah kita.
Marinir, lima menit.
- Kondisi satu senapan.
- Kondisi satu senapan!
Kau tahu pesawat yang kita naiki, bukan?
Ini bukan pesawat,
Tapi peti mati dengan sayap.
Marinir, satu menit.
Tim pertama, waktumu dari 10 sampai 2.
Tim kedua, dari 2 sampai 6.
Tim ketiga, dari 6 sampai 10.
Saatnya mulai?
Siap! Ayo!
Kau, pengamanan belakang.
Skuadron Lima, ini Pusat Komando.
Kami mendeteksi emisi radar aktif
dari dua T-28,
180 derajat belakang posisimu.
Marinir, jet tempur datang.
Untuk melindungi.
Semua, Zona Mendarat dalam bahaya.
Kembali untuk segera evakuasi.
- Apa yang kau lakukan, Tujuh Nol?
- Pergi dari sini!
Pasukanmu masih ada yang di bawah,
Jockey.
Astaga.
Semua unit yang tertinggal,
masuk ke Tiga Belas, sekarang!
Ada dua regu pasukan musuh
di semak-semak,
dan tipe 28 itu datang lagi.
Pusat Komando, ini Lima Satu Tiga.
Kami batal mengudara.
Mohon bantuan udara.
Mereka mengganggu jaringan kita.
Lima belas detik lagi.
Sialan, ada satu lagi.
10 detik.
- Jangan dulu.
- Tunggu aku, sial!
Aku tunggu.
Ayo.
Astaga. Ayo.
Awas tembakan.
- Aku sudah masuk.
- Meluncurkan suar.
- Naikkan ketinggian.
- Cutter, kau tahu ini?
- Cutter?
Aku deg-degan sekali di sini.
Senapan.
Awas tembakan.
Tembak. Suar!
Jacko, keluarkan mereka.
Copy.
Tak gampang, Cutter.
Tiang-tiangnya terlalu padat.
Jaga jarak.
Jacko, tembak tiangnya.
- Cutter, mereka sudah mengunci kita.
- Jaga jarak.
Habis kau, bajingan.
AMUNISI KOSONG
Lurus saja. Sial, kita kehabisan amunisi.
TINDAKAN BALASAN SIAP
- Cutter.
- Baiklah.
Tingkat stres 10.
Ayo, Anak-anak.
Minuman pertama dibayar Dave.
Dugaanku tentangmu ternyata salah.
Ayo!
Aku terbang dalam 19 misi tempur lagi
bersama Lucky Tiga Belas.
Selama itu, tak ada korban.
Aku harus akui, Letnan,
kau sungguh hebat.
Bahkan dengan barang antik ini.
Terima kasih, Pak.
Dalam tiga kali misi singkat, Lucky 13
adalah satu-satunya pesawat
yang di akhir misi masih layak terbang.
Kau tahu, ada dua Whiskey Blackhawk baru
yang sedang dikirim kemari.
Mau menukarnya dengan rongsokan ini?
Dia selalu membawa kami pulang
dengan selamat.
Bahkan saat banyak tembakan dari darat,
kau bisa keluar dari kokpit ke bawah
di antara pecahan peluru.
Terima kasih banyak, Pak,
tapi dialah "rongsokanku".
Dia selalu menjagaku.
Setelah sepuluh misi berturut-turut
tanpa terkena kerusakan,
pilot lain mulai sungguh-sungguh
bila mengatakan lucky 13.
Pusat Komando, ini Ninja Satu Satu Dua.
Kami kewalahan.
Mana kendaraan kita.
Kami di sini, Sersan.
Syukurlah.
Aku akan teruskan menembak.
Bawa anak buahmu naik.
Mengerti. Hentikan serangan.
Pierce, keluarkan dia dari sini.
Masuk. Masuk. Cepat. Aku lindungi!
Ayo!
Musuh berkumpul lagi
dan datang dengan cepat.
- Sudah masuk.
- Cutter, ayo cabut!
Mengerti.
Pusat Komando, ini Lima Satu Tiga.
Ninja Satu Satu Dua aman.
Kami kembali ke pangkalan.
Sersan, bagaimana anak buahmu
di belakang sana?
Baik-baik, Bu. Hampir saja.
Sial!
Sial.
Ayo, Sayang. Tolong kami.
Tidak. Siap-siap jatuh.
Ayo!
Naikkan ketinggian.
Cutter, Colby, kau tak apa-apa?
Ya, aku tak apa-apa. Kau?
Terguncang tapi masih hidup.
Serang ke arah pukul 2, 150 meter.
Singkirkan pasukan itu dari sini.
Cari perlindungan dan tunggu evakuasi.
Aku panaskan senapan dulu.
Aku lindungi kalian sampai amunisi habis
lalu akan kuhancurkan pesawatnya.
Aku takkan biarkan mereka mengambilmu!
Baiklah, anak-anak, aku yang memimpin.
Ayo.
Jangan berkumpul, terus jalan!
Lee, minggir.
Ayo, Kau Bajingan!
Sial!
Ya Tuhan, aku benar-benar minta maaf.
PROTOKOL PENANGKALAN DIAKTIFKAN
Lima, empat, tiga, dua...
Dia tak mau pergi.
Musuh terlihat, tembak sesukanya!
Bajingan, turun dari pesawatku.
Tiarap!
Mereka memberi kami penghargaan,
memberiku Medali Distinguished Flying
karena keberanianku saat diserang.
Mereka memberiku
Whiskey Blackhawk baru.
Pesawat yang bagus, yang terbaik.
Tapi aku tetap mau langsung menukarnya
dengan terbang satu misi lagi
di Lucky Tiga Belas.