SERIAL NETFLIX ORIGINAL
SUITS
Ayolah, Hank, orang-orangan sawah
itu hadiah.
Jake hanya berusaha menjadi tetangga.
Irigasi tanaman masing-masing,
itu tetangga.
Berbagi umpan, itu tetangga.
Benda di luar itu,
itu hanya merusak pemandangan.
Satu lagi, Sayang?
Satu gigitan lagi aku meledak.
ADA PENEROBOS
- Sial.
- Ada apa, Hank?
Sapi Jenkin lagi?
Sepertinya bukan, Sayang.
Sepertinya ada lubang di
pagar padang rumput lagi.
Sepertinya ada beberapa lagi
di belakang ladang.
Ya. Telepon Mel,
pastikan dia tahu.
Segeralah berangkat.
Aku tidak suka garis properti kita
terbuka seperti itu.
Hati-hati di luar sana, Henry Graves!
Mel, apa kau mendengarku?
SISTEM TERHUBUNG 100%
Sistem terhubung daring.
Hijau di sini, Sayang.
Benda itu sangat jelek
dan gagak pun tidak takut.
Jika kau begitu membencinya,
kenapa tak kau cabut saja?
Aku sudah mencobanya, tidak bergeming.
Kita hanya perlu pindah.
Aku akan masuk ke lubang, Sayang.
Ada sapi di depannya.
Aku menyuruhmu
memindahkannya ke dekat rumah.
Ayo, keluarlah. Hus!
Menggerakkan kawanan itu lama, Sayang.
Dan aku agak sibuk sekarang.
Sial!
- Hank?
- Ya, Sayang.
Sudut Timur
mulai menunjukkan penerobosan.
Lebih banyak penerobos?
Aku tak tahu apa itu, tapi ada yang benar-
benar gusar hari ini.
Aku akan butuh bantuan.
Baiklah, aku akan cari bantuan.
Jake?
Jake!
Beth Graves baru saja menelepon.
Sepertinya Hank perlu bantuan.
Aku sedang mengerjakan Carnigore,
dia belum siap bertempur.
Ayolah, Jake,
dia tak akan pernah sempurna.
- Bawa saja dia ke sana.
- Carnigore adalah karya seni, wanita.
- Kau tak sekadar membawanya ke perang.
- Kau bukan Michelangelo, Jake.
Kau tahu itu, bukan?
Aku lebih seperti Da Vinci,
karena aku menangani semua
estetika dan mekanika.
Bagaimana, Hank?
Begini, ada kabar
baiknya aku memindahkan
seluruh kawanan untukmu sekarang.
Apa-apaan?
Kau lihat ini di atas bukit?
Ya. Aku tak bisa membacanya.
Bisakah kau mendekat?
Tunggu.
Astaga!
Apa? Ini tak mungkin benar.
Sensor memberi tahu ada
ribuan DeeBee yang masuk.
Kau bilang ribuan? Sial!
Kabarkan yang lain dan
temui aku di puncak.
Buka bunkernya.
Mulai masukkan keluarga.
- Mel, kau mendengarku?
- Ya. Silakan, Beth.
Hank minta kau pergi
ke puncak bukit secepatnya.
- Kawanan besar akan menerobos.
- Aku kesana!
Maaf, kekasihku, waktu bermain
sudah berakhir.
Benar, Jenny.
Sebentar lagi seluruh lembah
akan jadi pusat DeeBee.
Panggil Deb dan Sarah,
jemput mereka.
Lalu mampir ke Si Tua Harrison.
Aku tak peduli betapa mabuknya dia,
bawa dia.
Darlene. Aku
mencoba menghubungimu sepanjang malam.
Hank butuh semua teknisi milikmu
di puncak bukit secepatnya.
Sial!
Helen, yakin kita di tempat yang benar?
Apa ada penerobosan besar di depanmu?
- Benar.
- Kau di tempat yang tepat.
Tahan sampai Hank tiba.
Buat agar kumpulan karvanal itu
bergerak, Jake!
Jangan ceramahi aku, wanita tua.
Hentikan, kalian berdua!
Kita ada pekerjaan.
Tak banyak yang bisa dijangkau di sini.
Apa ini tempat terbaik untuk bertahan?
Jika kita mau mengulur
waktu sampai keluarga mencapai bunker,
harus di sini.
Beth, siapa lagi yang datang?
Zing terputus.
Camel bersaudara ditembaki.
Maaf, Hank.
Sial! Hanya kita bertiga?
Setidaknya aku akan mati muda dan cantik.
Bersiaplah, semuanya.
Saatnya menunjukkan jati dirimu.
- Tembak!
- Ya!
- Apa statusnya, Beth?
- Keluarga Miller dan Hutts sudah masuk.
Klan Pennybone dan Priestleys akan sampai
15 - 20 menit lagi.
- Bisakah kau tahan?
- Kami coba sekuat tenaga.
Dua puluh menit?
Kita takkan tahan dua menit di sini.
Kami akan bertahan selama mungkin.
Semuanya buruk sekali!
- Mereka mengepung kita!
- Jangan sampai kau terkena.
Terlalu banyak!
Kita tak bisa menahan semuanya.
Kita butuh lebih banyak
amunisi segera, Beth.
- Beri aku waktu.
- Pergilah. Biar aku saja.
Pegang erat-erat, Sayang.
Ya. "Berhenti bekerja," kata mereka.
"Jadilah petani."
Jangan sebut
serangga raksasa sialan itu!
- Mereka terus datang!
- Mundur!
Sial!
- Aku kehabisan amunisi!
- Dan misilku kering!
Ayolah, Beth.
Ya!
Baiklah, Jake, isi ulang.
Kami akan melindungimu.
Baik, segera.
Hank, Franklins
dan Beauregards akan datang,
tapi mereka belum datang.
Beberapa DeeBee mulai lolos.
Meriam otomatis menahan mereka,
tapi jika kau tak bisa menahan kawanan
Kami akan menahan mereka,
jangan khawatir.
Sial!
Kita sedang terdesak
di sini, Hank.
- Kenapa Jim lama?
- Jake?
- Ya, aku masih mengisi.
Carnigore dibangun untuk presisi,
bukan kecepatan.
- Jake, kau di sana?
- Ya, aku di sini. Semua baik-baik saja?
Truk terakhir baru saja masuk.
Selamatkan yang
lain dan kembali ke sini.
Kau dengar itu, Hank? Semua sudah masuk.
Ayo.
Diterima.
Mel, kita harus keluar dari sini.
Kutu ini tak akan berhenti!
Mereka datang dari mana-mana.
Jake, kita takkan selamat.
Persenjatai Carnigore dan pergi dari sini.
- Tapi, Hank,
- Selamatkan dirimu, Jake.
Masuk bunker!
Hank, senang bisa mengenalmu.
Awas!
Terisi. Akan kupukul balik mereka!
Ayo!
Dan mereka menyebutku gila.
Siapa yang menyangka?
Jake, mereka mendatangimu.
Pergi dari sini!
Mundur!
Masih ada banyak.
Sial!
Ayo, Sayang.
Jake? Bertahanlah, kami datang.
Ya, aku mendengarmu, Hank.
Tapi kurasa…
Aku sangat terkepung.
Aku akan membersihkan ini untukmu.
Lindungi dirimu.
- Tunggu. Mel dan aku-
- Tolong bantu aku.
- Jake!
- Sial, dia akan melakukannya.
- Beri tahu Helen,
katakan padanya aku mati dengan baik.
Jake! Ya.
Hank? Kau dengar?
Hank?
- Hank?
- Aku di sini.
Hank, kukira aku akan kehilanganmu.
Jake meledakkan reaktornya.
Tidak.
- Helen--
- Tidak.
Maafkan aku.
Tidak.
Mel?
Mel, kau mendengarku?
Beth, apa yang terjadi?
Apa itu?
Beth, pergi ke bunker sekarang!
Hank?
- Masuk ke bunker, Helen.
- Bagaimana denganmu?
Aku harus membantu Hank.
SILO
PINTU MENUTUP
PINTU TERKUNCI
Hank, bicaralah kepadaku.
Aku dalam pengejaran, Sayang.
Ini lebih gila dari ibumu
di hari pernikahan kita.
Sial!
Apa-apaan ini?
Itu seharusnya hadiah ulang tahun
pernikahan. Kejutan!
Hank?
Mereka membunuh Jake!
Persetan dengan ini!
Sial! Hank.
Lepaskan dia, kecoa tua!
Beth, kau harus
menembak tenggorokan bajingan ini.
Aku akan cari posisi.
Jake, orang-orangan sawahmu
harus bisa menahan.
Ya!
Ayolah!
Tembak dia, Sayang!
JARAK ALIEN
- Kau terlalu dekat.
- Tak bisa kutahan lagi!
Tidak!
Berengsek!
Tembak!
Beth, apa pun yang kau lakukan,
sebaiknya lakukan sekarang.
Tembak, Beth!
Ya!
Kena kau!
Seumur hidup aku tak pernah sangat ingin
minum bir seperti ini.
Kau harus bicara dengannya, Hank.
Hal mulia yang Jake lakukan, Helen.
Sungguh mulia.
Dia tetangga yang baik dan teman sejati.
Ini bukan seni, tapi orang-orangan sawah
itu akhirnya suka padaku.