SERIAL NETFLIX ORIGINAL
SONNIE'S EDGE
PREDATOR SONNIE
Wes, kau cantik.
Dia berdenyut seperti anak kucing di sana.
Aku akan melakukan tes lagi.
Koneksi kuat. Tak ada satu pun gangguan
seperti saat itu.
Pembaruan wetware
terakhir sepertinya membenahinya.
Ya, mungkin.
Tapi menurutku kita harus-- Oh!
- Halo?
- Ya?
Ada masalah?
- Bisa kami bantu?
- Maaf.
Acara malam kecil
kita menjadi cukup populer.
Arthur, biaya penampilan mereka.
Terima kasih.
Boleh aku mengintip?
Aku dengar banyak hal tentangmu.
Ya. Dia sangat mengagumkan.
Ya. Benar.
Oh.
Tentu saja. Maafkan aku.
Bagaimana jika aku memintamu mengalah pada
pertandingan malam ini?
Enyahlah.
Tak perlu marah, Sayang.
- Ini hanya bisnis.
- Tidak bagiku.
Aku tak ikut dan aku tak peduli.
Apa yang membuatmu istimewa?
Aku tidak istimewa.
Unik.
Tak ada tim lain yang menggunakan pilot
wanita untuk hewannya.
Itu saja?
Keahlianmu.
Wanita bertarung lebih baik dari pria.
- Yang ini iya.
- Benar.
Itu baru gadisku.
- Dibuktikan oleh 17 kemenangan beruntun.
- Kau akan dibayar mahal.
Kau tidak mendengarkan, ya?
Ini soal uang buatmu,
tapi buat kami itu pribadi.
Lima ratus ribu.
Tidak.
- Kerugian tak signifikan untuk profit.
- Tak signifikan?
daripada kau bisa menang?
Pria sialan.
Pelacur sepertimu
merusaknya sejak awal.
Sial.
Setahun yang lalu,
Sonnie direnggut oleh geng estate
dan saat mereka selesai menggunakannya,
mereka mulai memotong
memberi
bekas luka ke tubuhnya.
Bisa bayangkan rasa sakit seperti itu,
penghinaan seperti
itu diukir di kulitnya?
Pengingat seumur hidup akan hari itu.
Jadi, saat Sonnie masuk ke jalur,
dia tak berjuang untuk harga diri
dan pastinya bukan untuk uang sialmu,
dia mengukir para pria yang melakukan
ini kepadanya.
Baiklah kalau begitu.
Aku tak akan memaksamu lagi.
Berengsek.
Kuharap kau pertimbangkan kembali.
Persetan kau.
Gadis manis.
Kau akan kalah.
Kau baik-baik saja?
Malam ini adalah malam
perkelahian besar!
Binatang brutal dalam pertarungan
hampir mati!
Gore, gore galore!
Tautan afinitas dihidupkan, Sonnie.
Kau siap masuk?
A-LINK
Masuk dalam kemenangan beruntun,
panas,
Dia bangkit dan berlari.
- Kuberikan padamu--
- Dan sedang bergerak.
Khanivore!
Awas!
Kau dengar itu?
Apa yang datang, datang...
- Ya!
- ...untuk menghancurkan kota?
Turboraptor!
Kau siap?
Ya!
Bajingan kecil sialan!
Tangkap dia!
Kejutan, berengsek!
Denyut jantungnya naik!
Ayo, Berengsek!
- Apa itu?
- Sial.
Ya!
Sonnie!
Sonnie, kau cantik!
Sial.
Kau banci!
Persetan kau!
Khanivore!
- Tidak!
- Hei, Pria Kecil.
Apa ada orang yang membersihkannya?
Kupikir, tak ada orang peduli.
Mungkin kutunggu lima menit
dan jika tidak ada, akan kulakukan.
- Ini parah.
- Hei, katakan...lengan itu! Apa itu?
Ya, itu yang sebenarnya.
Tapi itu dibuat dari tulang.
Tak melanggar aturan, 'kan?
Ya. Aku hanya ingin tahu bagaimana mereka
merancang yang solid itu..
Kau pikir kita akan
kalah malam ini, bukan?
Bisa kubantu?
Tempat ini luar biasa.
Kau luar biasa.
Terima kasih.
Dengar, kenapa kau bersama--
Dicko?
Keamanan.
Benar.
Pernah ingin meninggalkannya?
Terkadang.
Selalu.
Kau bisa ikut bersama kami.
Belum. Tidak bisa.
Aku iri kepadamu.
Keberanianmu, aku
mungkin sedikit takut padamu,
tapi aku takkan jadi sepertimu.
Oh.
Bagaimana kau melakukannya, semua
pertarungan dan kebencian ini?
- Kau tidak takut?
- Takut?
Selalu.
Sekarang benci...
adalah sesuatu yang harus kupelajari.
Kau tak datang ke dunia ini dengan
kebencian, tapi ketakutan,
itu primitif.
Memenuhi instingmu.
Kau bisa melihatnya, mendengarnya…
merasakannya…
dan itu membuatku tetap hidup.
Tapi malam itu, geng…
Pemerkosaan.
Benar.
Bukan itu.
Mereka tak bisa melupakannya.
Tak ada yang bisa.
Tapi bukan itu yang memberiku keahlian.
Gadis kecil yang marah,
mau balas dendam.
Dicko percaya itu...
karena dia mau.
Mereka semua begitu.
Melihat yang mereka inginkan.
Kau takut?
Kau membuat Dicko sangat marah.
Gadis bodoh.
Apa itu senilai dengan harga dirimu?
Trikmu juga rapi.
Tidak cukup bagus.
Kau ini apa?
Hanya beberapa prosesor bioware
disambungkan ke tulang belakang.
Kau tak ada di sana?
Tidak.
Pada malam saat Wes dan Ivrina
menemukanku,
mereka berhasil menyelamatkan mayat
tapi keparat geng itu
telah merusak tengkorakku.
Kau ingin tahu keahlianku?
Setiap kali aku masuk ke lingkaran itu,
aku berjuang untuk hidupku,
ketakutan itu adalah keahlianku.
Rasa takut akan kematian.
Apa kau merasakannya?
Apa kau takut sekarang?