NETFLIX SERI ASLI
THE DUMP
Para bajingan itu tak mau pergi.
Aku harus memanggil Kapolda untuk
mengangkut mereka dan anak-anak mereka pergi.
Sial. Sialan.
Sial!
Aku tak tahu, ada posum mati.
Tempat yang sangat kotor.
Dengar, aku harus pergi.
Setiap hari ada pengusiran.
OFFICE DIS WAY
UGLY DAVE DAN OTTO
WASPADALAH TERHADAP ANJING
Timbunan sampah ini adalah rumahku.
Satu-satunya yang kumiliki.
Beberapa orang mungkin
tak terlalu memikirkannya.
Tapi aku dan temanku
Otto senang di sini.
Dan buku yang bagus mengatakan,
"Rumah seorang pria adalah istananya
dan yang menerobos
akan dipukul dengan api dan kilat."
Karena aku tak punya kilat,
aku membuatnya sederhana seperti.
Aku akan meledakkan kepalamu, Bodoh.
Pak Dvorchack, kurasa?
Inspektur Kota.
Aku sudah lebih
dari 20 tahun hidup di sini.
Dan undang-undang sanitasi baru
tak berarti bagiku, Pak Inspektur Kota.
Tapi aku takut itu ada artinya
bagi para pemilik kondominium yang
mereka bangun di sebelah.
Jadi, kau lihat,
semua yang ada di tempat ini harus pergi,
termasuk kau, Pak Dvorchack.
- Jika kau tanda tangani berkas ini.
- Otto!
Otto! Sini, Nak!
Oh, makhluk bodoh.
Selalu mengincar makanan.
Ya, begini... bagaimana
kalau kita minum beberapa botol bir
dingin selagi aku putar sedikit benang.
Kalau kau masih ingin Otto
dan aku pergi saat aku selesai,
aku akan tanda tangani apa pun
yang kau inginkan dan kami bebaskan.
- Geretan sialan!
- Aku sibuk, Pak Dvorchack.
Aku tak punya waktu untuk ocehan mabuk
dan cerita gila.
Jika kita bisa pindahkan ini
- Satu malam, beberapa tahun lalu...
- Sial.
...aku dan temanku, Pearly, kami…
Aku dan temanku, Pearly,
sedang minum-minum dan mengobrol.
Oh, Nak, aku beri tahu.
Sial, kau harus bangun
dan melihat dunia.
Untuk apa?
Semua yang aku butuhkan berakhir di sini.
Benarkah? Bagaimana dengan wanita?
Aku tak lihat siapa pun di sini.
Ya, dia di sini.
Maaf. Jangan tersinggung, Beth.
Dengar, Nak.
Di Laredo, mereka punya
pelacur rendahan. Oh, Nak!
Mereka pandai melakukan oral sex.
Kau dengar itu?
Hanya tikus. Ceritakan tentang pelacur.
Tunggu sebentar.
Aku ingin buang air.
BEAVER PATROL
Ayo keluar, monster kecil.
Ya.
Apa?
Apa-apaan ini?
Hei, jangan tembak tikusnya!
Kami teman baik.
Apa-apaan?
Kita harus pergi dari sini.
- Ada sesuatu di luar sana.
- Ada apa?
Dia datang.
Ada apa?
Mana aku tahu. Ini menjalar!
Semua benda aneh menempel di sana.
Semua berkilau dan basah.
Testisku!
Tolong aku!
Pearly!
Aku tak mau pergi!
Lepaskan, Pearly!
Aku tak bisa menembak!
Pearly!
Kembalikan temanku, berengsek!
Rasakan itu, Bajingan!
Ayo!
Apa-apaan ini?
Sekarang persetan denganku.
Anak anjing.
Saat itulah lampu besar
tua meledak di kepalaku.
Monster di sini bukan hanya
diciptakan oleh panas dan sampah.
Dia hidup darinya.
Dan apa pun yang dia makan
menjadi bagian darinya.
Mereka di kantor akan menyukai ini.
Maaf.
Kamu bercerita tentang Curly?
Namanya Pearly.
Benar.
Itu kisah yang sangat memukau,
Pak Dvorchack,
tapi aku merasakan syok septik
saat duduk di sini.
Jadi, jika kau menulis X besar di
kertas itu,
aku akhirnya bisa keluar
dari lubang sampah ini.
Otto! Di sana rupanya kau, Nak.
Apa?
Tidak!
Pak Dvorchack!
Ya. Dari yang kulihat,
kau tinggal di tempat sampah cukup
lama dan dunia mendatangimu.
Benar, bukan, Otto?
Sini, Nak!
Anak pintar.
Ya, Pak, tempat sampah adalah rumahku.
Rumah terbaik yang pernah kumiliki.