SERIAL NETFLIX ORIGINAL
HELPING HANDS
Jockey Mother, ini Anthem,
Aku sedang bertugas di satelit LV426.
Diterima, Anthem.
Kami memantaumu.
Aku senang ditemani, Bill.
Pekerjaan solo ini membuatku jengkel.
Perusahaan sial pencari uang,
aku benar 'kan?
Kenapa bayar dua jika satu cukup?
Menyiapkan EVA.
Sekarang hati-hati di luar sana, Alex.
PEMELIHARAAN EZ ORBITAL
Temukan panel, sinkronkan, dan navigasi.
OKSIGEN 4.00.00
SESUAI JADWAL
DAMPAK KRITIS TERDETEKSI
Tidak.
Tidak. Sialan.
Sial.
Ayolah.
STABILISASI MALFUNGSI
Tidak.
MALFUNGSI CADANGAN UNIT MOBILITAS
Ayolah. Sial.
Sial.
Sial!
Anthem. Ini Jockey Mother.
Alex, apa yang terjadi di luar sana?
Ini kacau.
Dampak pada unit mobilitasku.
Itu tak berfungsi.
Cadangannya rusak.
MALFUNGSI BANTUAN HIDUP DARURAT
Sialan.
Alex, tim penyelamat sedang
dalam perjalanan.
Mereka akan bersamamu dalam 58 menit.
Astaga.
SISA TANGKI OKSIGEN 14:07 MENIT
Dengar, Bill.
Dampaknya,
sepertinya juga merusak
tangki oksigenku.
Tim penyelamat takkan tepat waktu.
- Tunggu sebentar.
- Tidak.
Math, masuklah. Aku sudah selesai.
Lakukan sesuatu untukku.
Lain kali kalau ada gugatan,
bisa tolong kau tendang mereka untukku?
Sekarang, Alex, tunggu sebentar...
PERINGATAN OKSIGEN
2:00
LEMBUR
Alex, kau bodoh!
Tentu saja!
Ini dia.
BATERI RENDAH
Baiklah.
Tunggu.
Tidak! Sial!
PERINGATAN OKSIGEN KRITIS
LEMBUR DITOLAK
Sial!
TANGKI OKSIGEN DIKOSONGKAN
Ayolah, bodoh.
Anthem ke Jockey Mother.
Kau dengar?
Astaga, Alex. Syukurlah.
Kami pikir kau sudah mati.
Apa yang terjadi?
Aku harus berkorban besar
demi kebaikan.
Tapi aku masih bernapas.
Terima kasih Tuhan.
Kau masih butuh bantuan?
Lucu kau harus bertanya,
aku bisa mengendalikan situasi.
Belikan saja sedikit bir, Bill.
Aku akan segera pulang.