SERIAL NETFLIX ORIGINAL
ICE AGE
Hei, anggur ini ditaruh di mana?
Tolong letakkan di sini.
Bisa kau percaya pemilik rumah meninggalkan
kulkas tua itu di sini?
Kau tahu, kulkas tua seperti ini,
mereka benar-benar pintar.
Pada kulkas modern,
mereka tak punya ini.
Mesinnya di bawah sehingga
udara panas naik ke kulkas
dan harus dipompa oleh
mesin sama yang menghasilkannya.
Maksudku, ini gila.
Ya, itu gila.
Kau mau ini?
Ya. Kau tahu?
Mungkin ada sedikit es di sini.
Kau tahu apa yang kusuka darimu?
Kelasmu.
Ini seperti Fortress of Solitude.
- Untuk semua seks yang akan kita lakukan
- Untuk semua masa baik-
- masa indah. Maksudku.
- ...Kita akan punya...
- Milik kita... Ya.
- Di tempat baru kita.
- Apa-apaan?
- Ada apa?
Gail, aku ingin kau melihat ke dalam
es batu ini dan katakan yang kau lihat.
Apakah itu...
Aku punya kaca
pembesar di sini.
- Apakah itu tombak di sisinya?
- Apa?
Jangan-jangan ada benda
seperti ini lagi di freezer.
Astaga.
Ada peradaban yang hilang
di kulkas kita.
Ini tidak masuk akal.
- Menurutmu begitu?
- Benar.
Itu jelas kota di awal abad pertengahan.
Ya?
Ayo. Semua
tahu mamut berbulu itu mati
di akhir zaman Neolitikum.
Dan semua orang tahu itu.
Itu akan menjadi pupuk yang bagus?
Terlalu cepat.
Mari periksa lagi.
Sial! Kami hanya berpaling
sepuluh menit.
Tingkat waktu di sana pasti berbeda.
Puluhan tahun telah berlalu.
Sudah terjadi Revolusi Industri.
- Kami merindukan Renaisans.
- Oh, sial.
Aku penasaran apa kita dewa mereka?
Siapa dua orang yang
menatap kita seharian ini?
Aku tak tahu. Aku bosan melihat
brokoli di giginya.
Ya, aku meragukannya.
Apa itu?
Bukan, kurasa itu pesawat.
Ya, kurasa
mereka sudah sampai di masa kini.
Astaga. Lihat itu!
Mereka punya Starbucks.
- Tak mungkin.
- Semua itu ada di mana-mana.
Apa yang terjadi di sana?
Sial. Seakan-akan aku dibutakan.
- Kau baik-baik saja?
- Mereka berperang di sana!
Tenanglah.
Nuklir Taktis akan menyala di dalam kulkas
dan kau mau aku tenang?
Maaf,
kau harus lihat wajahmu, itu--
Apa yang salah?
- Oh.
- Benar.
Astaga.
Sepertinya itu bertambah besar.
Kita tak bisa berharap mereka
berhenti perang dalam dua menit.
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Pesan piza.
Sudah lebih dari satu jam ...
mungkin mereka punya kesempatan
untuk membangun kembali.
Rob, kita harus
menghadapi kemungkinan mereka
tak berhasil.
Benar.
- Astaga. Mereka berhasil.
- Benar.
Apakah itu mobil terbang?
Sepertinya Emerald City, hanya kau
yang tahu, kurang zamrudnya.
Benar.
Indah sekali.
Sejujurnya,
yang itu terlihat agak falus.
Seperti dildo, ya.
Ini
sedang melalui fase piramida.
Itu banyak jembatan.
Astaga.
Apa?
Benar.
Menurutmu mereka akan kembali?
Kurasa tidak.
- Kita akan membersihkan ini besok pagi.
- Benar.