SERIAL NETFLIX ORIGINAL
SUCKER OF SOULS
Sial.
Apa itu tadi, Doktor?
Kurasa kau tahu.
Aku ingin mendengarmu mengatakannya,
Tuan Sains.
Tunggu.
Katakan, Dokter,
hanya secepat ini kau bisa lari?
Begitulah, Tuan Flynn.
Bagus, kau akan tertangkap lebih
dulu lalu aku bisa kabur
selagi kau dimakan.
Persetan kau.
Sial.
Itu yang kita cari, Dokter?
Kurasa begitu, Tuan Flynn.
Cobalah setidaknya bersikap gembira.
Tentara bayaran itu seperti pelacur,
Dokter. Berpura-pura perlu biaya ekstra.
Simon, ini ujian untukmu.
Bisa kau terjemahkan?
Biar kulihat.
Dimakamkan di sini, pemangsa anak-anak,
Pangeran Hitam, pengisap jiwa?
Pecundang. Benar.
Hei, Bos, bagaimana di sana?
Lambat.
Kita sudah berada di makam ini
selama lebih dari sejam.
Bisakah kau menyuruhnya cepat? Dadaku
terasa beku di belakang sini.
Aku akan menyampaikan pesan itu, Micky.
Tuan Flynn, pasti yang ini.
Aku akan butuh sisa peralatannya,
secepatnya.
Baiklah, Dok.
Doktor!
Sial.
Astaga. Simon!
Ayo, Nak. Minggir.
Apa-apaan?
Lari.
Micky, Gary, siapkan persenjataan.
Kami berlari ke sana.
Apa mereka
ingin meremas bokongmu lagi?
Ya. Kulihat si kecil itu menatapmu.
Berhentilah bermain-main, aku serius.
Sial. Dimengerti, Ketua.
Tunggu dulu.
- Oh.
- Sial.
Sial. Mundur.
Itu dia, Sang Impaler. Drakula.
Kukira kita tak akan menemukannya
hidup-hidup.
Tentu saja tidak.
Bukankah ini kacau sekali?
Sial.
Ayolah, Berengsek.
Kau mau tertawa? Silakan.
Aku akan menghapus senyumanmu.
Apa yang dikatakannya padamu?
Dia bilang kau pejuang.
Ya benar, aku pejuang.
Ya. Tapi dia juga menambahkan
bahwa dia ingin
makan jantungmu yang masih berdetak.
Apa-apaan, Dok?
- Dia benci kucing.
- Apa?
Legenda mengatakan bahwa memakannya
membuat tubuhnya terbakar.
Penduduk setempat menyiksanya dengan
membawa ratusan kucing ke benteng.
Dia bukan orang pertama yang
bermasalah karena makan kucing kecil.
Menurutmu ada yang menahan mereka?
Aku tak tahu, Gary.
Micky, Gary.
Tutup pintunya!
Jadi kau temukan juga?
Kucing kecil di sini menyelamatkan
nyawa kita.
Ya, aku tahu dia menyelamatkan nyawaku
beberapa kali.
Hentikan, John.
Ada monster di luar sana,
dan dia akan memakan tubuh kita.
Ada yang mau memakan bokongmu?
Itu ungkapan yang berani.
Apa itu mahasiswa pascasarjana Korea?
- Astaga, Harvey.
- Tidak.
Cup,cup, kawan.
Berhenti bernyanyi dan beri tahu
mereka apa yang ada di balik pintu itu.
Karena benda itu menghalangi kita
dan satu-satunya jalan keluar.
Itu adalah Sang Impaler.
Bukankah itu sejenis mobil?
Itu Impala, dasar pelacur bodoh.
Benar.
Jadi, ada Drakula di luar sana?
Bukan drakula biasa.
Sang Drakula?
Kau serius?
Diam kau, pria kecil yang aneh.
Itu benar.
Dia makan si asisten peneliti kecil.
Omong-omong, bagaimana situasi kita
untuk bertarung, Gary?
Tidak terlalu mudah, jujur saja.
Tidak menyangka ada adu
tembak dengan vampir yang marah.
Kami punya dua kotak amunisi untuk P90,
empat majalah untuk pistol, senapan,
beberapa gada pertempuran tua, sebotol
anggur usia 2000 tahun
dan aku punya sedikit C4, jika itu
membantu.
Kenapa? Kenapa kau punya C4, Gary?
- Meruntuhkan gua?
- Tidak cukup.
- Apa?
- Kubilang, itu tidak cukup.
Kau tak berurusan dengan
teroris Taliban di sini.
Kau berurusan dengan kejahatan kuno
yang mengalahkan seluruh pasukan
dan berpesta di perut mereka.
Tidak membantu, Doktor.
Seberapa besar makhluk ini?
Di mana kucingnya?
- Itu kucingnya, sialan.
- Ayolah.
Kau dapat saran, Dokter,
sekarang saatnya membuatnya.
Aku seorang arkeolog,
Tuan Flynn, bukan ahli taktik.
Aku mantan tentara,
bukan Buffy The Vampire Slayer,
tapi kau tak melihatku menangis di sudut.
Sekarang pikirkan, sial!
Tempat ini dibangun untuk
menahan pengepungan.
Pasti ada jalan keluar lain.
Kurasa aku menemukan sesuatu.
Peta menandai titik keluar lain.
Pintu rahasia! Indah.
Hei, Bos.
Ya, Gary?
- Tentang C4 itu.
- Lakukanlah.
Jangan hancurkan
seluruh kastil itu ke arah kita.
Sial.
Tembak!
Tutup pintu, sekarang!
SIAL KAU
CINTA GARY
Sepertinya dia menemukan
hadiah kecil kita.
Sial, maaf.
Selalu saja, Gary.
Apa? Lebih baik kebanyakan daripada
terlalu sedikit.
Ke mana kau bilang terowongan ini
mengarah?
Lebih banyak sel penjara.
Mungkin sel penjara untuk lebih banyak...
Kau pasti bercanda.