SERIAL NETFLIX ORIGINAL
THE WITNESS
Apa?
Sial!
Layanan darurat. Apa keadaan daruratmu?
Halo. Kurasa aku melihat
sebuah pembunuhan.
- Mohon beri tahu lokasi.
- Kurasa pembunuhnya mengejarku.
Baik. Tolong, lokasinya.
Ya, di hotel. Sial!
The Blue Henderson. The Blue Harrington?
The Blue Harrington?
Tidak, tunggu.
Bangunannya tepat di depan.
Dia melihatku dari jendela.
Aku di hotel, dia tidak.
- Lantai dua?
- Bu?
- Bukan, lantai tiga.
- Siapa namamu?
- Kirim saja seseorang.
- Bu, kami.
Sial! Baiklah.
- Kau sudah mencapai jumlah--
- Oh!
Ya, ini Vladimir. Tinggalkan pesan.
Vladimir, aku dalam perjalanan ke sana.
Tunggulah di sana.
Sial!
Oh!
Baiklah.
Akhirnya kau datang juga.
Apa-apaan ini?
Maaf.
Kau terlambat.
Kau melewatkan pertunjukanmu.
Aku heran.
- Ya, aku tahu. Aku hanya--
- Diamlah.
Ini adalah bencana besar.
Lihat aku.
Aku baru lihat pembunuhan.
- Menjijikkan!
- Baiklah.
Maksudku, kau selalu
punya alasan paling aneh.
- Baiklah.
- Masuk dan bersiap.
Baik, aku ingin menari. Berengsek!
Tapi aku perlu menemui Vladimir.
- Dia di sini?
- Ya, dia di sini.
Sial! Ada di suatu tempat.
Oh! Hai. Halo, Anak Muda.
- Kau anggota?
- Belum.
Belum? Tak apa-apa. Jangan khawatir.
Mau lihat wanita?
Beri tempat, Berengsek.
Mohon perhatian kalian.
Karena penari baru kita di sini.
Akhirnya, ya.
Vladimir!
Vladimir.
WASPADALAH TERHADAP ANJING
Hei.
Sial. Vladimir.
- Apa?
- Sial!
Baiklah, diam.
Sial!
Tunggu!
Tunggu saja!
Tunggu. Tunggu sebentar.
Ya.
Tunggu saja sebentar.
Tunggu.
Hai.
Hai. Mari kita bicara.
Hanya bersantai.
Sial.
Mari kita bicara.
Berengsek! Aku akan…
Tidak!