SERIAL NETFLIX ORIGINAL
ZIMA BLUE
Seperti jutaan orang lain,
aku sudah mendengar Zima mengumumkan
pembukaan karya seni terakhirnya.
Selama bertahun-tahun, aku meminta
wawancara berkali-kali dan selalu ditolak.
Sekarang, entah apa alasannya,
Zima Blue ingin bicara denganku.
Aku tak bisa memutuskan apakah birunya
lebih dekat dengan langit atau ke laut.
Tidak dua-duanya.
Zima Blue, dia adalah sesuatu yang tepat.
Sedikit yang diketahui tentang
sejarah Zima.
Konon dia memulai karier seninya
di potret,
tapi untuk Zima, wujud manusia
itu terlalu kecil.
Pencarian makna yang lebih dalam
menyebabkan dia mencari lebih jauh,
ke kosmos itu sendiri.
Begitulah pekerjaan lukisan dinding
ini dimulai.
Mereka sangat brilian.
Suatu hari, Zima meluncurkan
lukisan dinding yang berbeda.
Di tengah kanvas
ada persegi biru kecil.
Persegi itu hanya permulaan.
Selama beberapa dekade berikutnya,
bentuk abstraknya berubah
dan menjadi lebih dominan.
Tapi warna bayangan
biru selalu sama.
Itu adalah Zima Blue.
Tak lama, Zima meluncurkan
lukisan dinding biru pertamanya.
Sejauh itulah orang menganggap Zima
bisa melakukan sesuatu.
Mereka salah besar.
Saat kebanyakan orang
bicara tentang Periode Birunya,
itu merujuk pada era lukisan dinding
yang sangat besar...
tapi Zima baru saja mulai.
Itu adalah level pertunjukan yang
membuat Zima sangat terkenal.
Bahkan bagi mereka yang tak tertarik
pada seni.
Tapi ketenaran bukan tujuannya.
Terlepas dari semua kesuksesannya, Zima
masih tak puas dan
yang dilakukan berikutnya, bagi orang lain
adalah pengorbanan ekstrim untuk seni.
Aku senang kau bisa datang, Claire.
Bagaimana penerbanganmu?
Tenang, Claire.
Hai.
Beberapa orang menganggapku mengintimidasi
tapi mereka cepat melupakannya.
Sudah lebih dari 100
tahun sejak aku bicara kepada pers.
Aku mengundangmu ke sini karena aku ingin
kau membantuku menceritakan kisahku.
Bagaimana kalau kita jalan-jalan sebentar?
Dia pria yang tampan,
bahkan setelah semua perubahannya.
Ada sebuah planet bernama Kharkov Eight.
Itu khusus
dalam modifikasi cybernetic.
Dia menjalani prosedur biologis radikal.
yang memungkinkan dia menoleransi
lingkungan ekstrim
tanpa beban baju pelindung.
Matanya bisa melihat spektrum apa pun.
Dia tak lagi menghirup oksigen.
Kulitnya diganti dengan
polimer bertekanan
dan dia bergerak maju untuk hidup
bersama kosmos.
Tapi apa yang akhirnya disadari Zima
adalah bahwa kosmos sudah
menunjukkan kebenarannya sendiri.
Jauh lebih baik dari yang dia bisa.
Pencarianku akan kebenaran telah
membawaku ke sini.
Untuk apa yang akan menjadi karya
terakhirku.
Akhirnya, aku paham hal
yang kucari melalui karya seniku.
Apa hubungannya dengan
kolam renang ini?
Ini bukan sekadar kolam renang.
Dahulu, ini milik
wanita muda berbakat
yang sangat tertarik pada
robotika praktis.
Dia menciptakan puluhan robot untuk
melakukan pekerjaan sampingan di rumahnya,
tapi dia sangat menyukai yang dia buat
untuk membersihkan kolam renangnya.
Mesin kecil itu bekerja tanpa henti,
menggosok sisi keramik kolam.
Tapi wanita itu tak
puas dengan pekerjaannya.
Jadi, dia memberinya sistem
penglihatan penuh warna.
Dan otak yang cukup besar
untuk memproses data visual
menjadi model lingkungannya.
Dia memberinya kemampuan
untuk membuat keputusan sendiri,
merancang strategi berbeda untuk
membersihkan kolam.
Dia menggunakan mesin itu sebagai test-bed
untuk perangkat keras dan lunak yang baru.
Secara bertahap, dia menjadi lebih hidup.
Akhirnya wanita itu meninggal,
tetapi mesin kecil itu diturunkan dari
satu pemilik ke pemilik berikutnya.
Mereka menambahkan berbagai hal,
melakukan modifikasi di sana-sini
dan dengan setiap iterasi,
dia menjadi lebih hidup.
Menjadi lebih...
aku.
Ini kolam renang yang sama.
Sudah digali. Pindah ke sini.
Tapi kau pria dengan bagian mesin,
bukan mesin yang berpikir dia manusia.
Terkadang sulit bagiku untuk
memahami jati diriku.
Lebih sulit
untuk mengingat diriku yang dulu.
Warna biru dari ubin...
Zima Blue, pabrikan menyebutnya.
Hal pertama yang kulihat.
Dari sinilah aku memulai.
Mesin kecil dengan kecerdasan yang nyaris
tak cukup untuk menyetir sendiri.
Tapi itulah duniaku.
Hanya itu yang kutahu.
Dan sekarang?
Aku akan membenamkan diriku.
Perlahan-lahan aku akan mematikan fungsi
otakku yang lebih tinggi...
melucuti diri sendiri...
meninggalkan yang cukup untuk menghargai
sekelilingku.
Untuk mengekstrak kesenangan sederhana
dari pelaksanaan tugas yang baik.
Pencarian kebenaranku akhirnya selesai.
Aku akan pulang.