SERIAL NETFLIX ORIGINAL
WHEN THE YOGURT TOOK OVER
Saat yogurt mengambil alih,
kami semua membuat lelucon yang sama.
"Akhirnya penguasa kita punya kultur.
Masyarakat kita mengental.
Pemerintah kita sekarang
adalah yang terbaik" dan seterusnya.
JANGAN BERJALAN
Tapi saat tak menertawakan
keanehan itu, kami
bertanya pada diri sendiri, bagaimana
kami bisa sampai pada titik di mana kami,
faktanya, dikuasai produk susu?
Sebagai catatan, kami tahu
bagaimana itu terjadi.
Peneliti mengambil salah satu strain DNA
mereka yang paling canggih secara
komputasi dan memasukkannya
ke Lactobacillus delbrueckii,
yang biasa digunakan untuk
fermentasi yogurt.
Tes awal tampaknya gagal.
Namun, salah satu peneliti menyelundupkan
beberapa basil keluar laboratorium
untuk bahan yogurt buatannya.
Malam 27 Juni,
dia menjadi hidup.
KAMI TELAH MEMECAHKAN FUSI
BAWA KAMI PADA PEMIMPIN ANDA
Yogurt menyatakan
dia telah sepakat
solusi untuk banyak masalah negara.
Tapi dia mau bayaran untuk itu.
Kami.
Ingin.
Ohio.
Tidak apa-apa, kita akan pergi
ke Tiongkok saja.
Mereka menjanjikan sebuah provinsi.
Yogurt itu licik dan lihai...
SELAMAT DATANG DI
OHIO NEGARA YOGURT!
...dan mendapatkan sewa selama satu abad
di Ohio
dengan janji akan menghormati hak
asasi manusia dan konstitusi
mereka yang hidup di dalam batasannya.
Di sana, dia terus berkembang dan segera,
menyerahkan formula rumit
untuk menghapus hutang negara
dalam satu tahun.
FORMULA MENGHAPUS HUTANG NEGARA
Ikuti secara persis.
Setiap penyimpangan akan
membawa kehancuran ekonomi.
Pasti.
Tentu saja, politisi
tidak mengikuti instruksi.
Dalam enam bulan,
ekonomi global runtuh.
Aku akan makan jari-jari kaki kecilmu.
Hanya Ohio yang selamat.
Sudah dibilang jangan menyimpang
dari rencananya.
Pakarmu terlalu dekat
dengan masalah untuk memecahkannya.
Begitulah. Semua. Manusia.
TERTANDA, PRESIDEN AMERIKA SERIKAT
Pemerintah mengumumkan darurat militer,
dan memberi kekuatan
supremasi tertinggi pada yogurt.
Tentu saja, beberapa orang
tak senang pada awalnya.
Turunkan yogurt, turun--
Para demonstran anti pemerintah,
Sekarang sepuluh tahun kemudian,
manusia bahagia, sehat, dan kaya.
Tak ada yang berdebat dengan yogurt,
tak ada yang mengubah formula.
Begitulah yang terjadi, tapi
kami masih bertanya pada diri sendiri,
jika yogurt cukup pintar untuk
menyelesaikan masalah hutang kita,
bukankah dia juga cerdas untuk menyadari
bahwa kesombongan intelektual manusia
akan mencegah kita untuk
mengikuti formula?
Lalu ini.
Dalam beberapa minggu terakhir, yogurt
memulai beberapa peluncuran ruang angkasa.
Kehidupan dari bumi menuju bintang,
mungkin bukan kehidupan manusia.
Apa yang terjadi jika
yogurtnya pergi ke bintang tanpa kita?
Apa yang terjadi
jika dia meninggalkan kita selamanya?