SERIAL NETFLIX ORIGINAL
BLINDSPOT
Lima menit menuju tujuan.
Tetap waspada, Kepala Logam.
Baik! Hitungan mundur menuju perang.
- Kita akan ijinkan Rookie ikut?
- Tergantung.
Hei, Rookie!
- Kemaluanmu belum jatuh?
- Apa?
Sialan. Aku siap.
Kau akan mendapat kesempatan, Nak,
jangan cemas. Sesuai jadwal, Bob?
Afirmatif.
Tampaknya muatan ada di mobil depan.
Hawk, apa yang kita curi?
Sebuah microchip, Nak.
Mau tahu itu
seperti apa? Kepalamu penuh dengannya.
Jangan lupa untuk mengawasi
penjaga di belakang.
Kontak. Bergerak naik dan
mencocokkan kecepatan.
Di posisi.
Aku punya posisi untukmu.
Sungguh? Apa itu termasuk
menusukkan senjataku di bokongmu?
- Kita siap, Bob?
- Dimengerti.
Targetnya ada di titik buta.
Kau jalan
sampai sisi lain terowongan untuk masuk,
- ambil dan keluar.
- Keluar.
Sui, Rookie, tanam ranjau
magnet di mobil penjaga.
Ide bagus, Bos.
Berikan bahan peledak tinggi pada si
gila dan orang baru.
Apa salahnya?
Tutup perangkap lemakmu.
Aku bisa sendiri.
Terakhir.
Sial.
- Apa-apaan itu tadi?
- Sayangnya tadi sudah kubilang.
Beri tembakan pelindung, Kali.
Di atap.
Sudah cukup.
Tunggu! Ledakkan saja ranjaunya,
dasar kau tukang bunuh diri.
Kita hampir tiba di terowongan. Kita harus
meledakkan tambang itu sekarang!
Sui sedang... tidak jelas.
Jangan cemaskan aku.
Lakukan, Hawk.
Yah, tadi tak terlalu...
sulit.
- Hawk.
- Sial. Apa aku menyebut senjata otomatis?
Tidak, Bob.
Baik, mari kita pikirkan.
Jika truk ini melewati
terowongan itu, kita semua kacau.
Rookie, bawa mur rodamu kemari.
AUTOPILOT
Tunggu sebentar.
Aku dapat indikasi energi baru.
Sial.
Teman-teman, kurasa Bob melewatkan detail
lain soal pertahanan.
Apa maksudmu, Kali? Aku tidak--
Sialan.
Hei, itu temanku yang baru
saja kau hancurkan,
dasar raksasa dildo berjalan.
Rookie, ke bawah dek sekarang.
Tampaknya ini pemberhentianmu, pria besar.
Kali, awas!
Kali.
Bajingan.
Dijaga sangat ketat.
Kau harus masuk
dan keluarkan CPU pertahanan.
Rookie, ledakkan otaknya.
Dimengerti.
Berengsek.
Ayolah, Wanita Gila.
Sial, Rookie.
Apa yang kau tunggu?
Hancurkan CPU keparat ini.
Sial.
INI OTAK
Sial, sungguh kacau!
Apa yang terjadi, Rookie?
Sepertinya misi tercapai.
Aku punya chipnya, tapi ...
semua orang.
Jangan cemas, Nak.
Aku juga menangis saat pertama kali.
Sui? Apa?
Bob selalu membuat cadangan otak
kita sebelum tiap misi.
Dan, otak Sui, mereka tidak mengambil
terlalu banyak ruang di hard drive lama.
Kukira kalian semua tewas.
Seharusnya kau baca kontrakmu.
Sekarang, ayo pergi dari sini.