SERIAL NETFLIX ORIGINAL
GOOD HUNTING
Saat aku masih kecil,
seluruh dunia penuh dengan keajaiban.
Ayahku adalah pemburu roh,
salah satu pria pemberani yang
melindungi manusia dari roh
yang akan membahayakannya.
Kapan Ibu datang?
Segera Liang. Seorang hulijing tak
bisa menahan tangis pria yang disihirnya.
Tsiao-Jung manisku.
Jangan menatapnya, dia akan memintamu.
Tsiao-jung, kau datang untukku?
Kencing, lempar padanya sebelum
dia berubah.
Kau anak laki-laki pemberani.
Lempar! Sekarang!
Tidak!
Dia terjebak dalam bentuk setengah.
Ayah, maafkan aku.
Perburuan belum berakhir, Liang.
Dia sudah membuat sarang di sini.
Kembali ke belakang.
Kenapa kau buru kami?
Kami tak lakukan apa pun.
Ibumu menyihir putra saudagar itu.
Kami disewa untuk menyelamatkannya.
Menyihir?
Dia yang tak mau melepaskannya.
Itu tidak benar.
Sekali seorang pria menaruh hatinya
pada hulijing,
dia bisa mendengarnya tak peduli
betapa berjauhan mereka.
Semua erangan dan tangisan,
dia harus menemuinya setiap malam
hanya untuk membuatnya diam.
Tidak, dia memikat pria dan memangsa
mereka demi sihir jahatnya.
Pria bisa jatuh cinta dengan hulijing
seperti jatuh cinta dengan manusia.
- Tidak sama!
- Tidak sama?
Kulihat caramu memandangku.
Yan!
Jangan bicara kepada manusia itu,
kau tahu betapa berbahayanya mereka.
Liang, apa kau melihat tanda anak anjing?
Kau dengar aku?
Ya, Ayah...
Aku tak melihat tanda-tanda anak anjing.
Baik.
Mari ambil tebusan
untuk kepala hulijing ini.
Lima tahun kemudian
ayahku meninggal.
Aku menguburnya di sebelah ibuku.
Aku sangat merindukan ayahku…
tapi sebagian
diriku merasa lega dia meninggal,
sebelum kereta pertama melewati desa.
Dunia sedang modernisasi,
dia tak akan mengerti.
Ada banyak hal
yang tidak akan dia pahami.
Yan tak pernah menyalahkanku atas kejadian
itu, terkadang pemburu menjadi buronan.
Halo, Yan.
Terima kasih.
Bagaimana perburuan?
Tahun ini lebih parah.
Semakin sulit bagiku untuk
kembali ke bentuk asliku.
Kadang aku tak bisa berubah sama sekali.
Apa penyebabnya?
Jalan besi
dan mesin yang menghirup asap.
Sihir mengalir dari dunia dan
dengan itu,
kami makhluk ajaib jadi semakin lemah.
Yan, aku harus memberitahu sesuatu.
Aku akan pergi dari desa ini.
Kau mau ke mana?
Aku belum tahu.
Aku cuma ingin memberitahumu.
Apa yang mau kamu lakukan?
Kucoba bertahan.
Aku berakhir di Hong Kong,
mengerjakan jalur kereta di Victoria Peak.
Di sanalah Inggris tinggal,
penguasa kolonial kami.
Kita bisa bawa mereka
ke puncak gunung itu,
tapi kami dilarang tinggal.
Setelah lima tahun, aku kenal
goyangan roda gigi dan gemuruh piston
sebaik aku kenal detak jantungku sendiri.
Ya, Liang yang sangat cerdik
untuk pria Tiongkok.
Ya, Pak. Terima kasih, Pak.
Ayolah.
Bagaimana bisa kau selesai kerja padahal
ada uang bagus untuk didapat?
Tolong, aku sangat lelah.
Jangan malu.
Kalian orang Tiongkok adalah pecandu,
semua tahu itu.
Hei! Jangan ganggu dia!
Ini bukan urusanmu.
Kubilang jangan ganggu dia!
Aku bilang, pergi, kau berengsek.
Kenapa kau tak mencari yang
kau cari di tempat lain?
Ya. Ya, tentu saja.
Bagaimana kabar perburuan?
Aku terjebak dalam wujud manusia ini,
tanpa cakar, gigi tajam.
Aku bahkan tak bisa lari sangatcepat.
Aku hanya punya kecantikan.
Sekarang aku hidup sesuai dengan
yang kau tuduhkan pada ibuku,
aku menyihir pria demi uang.
Dan kau?
Aku juga melayani guru
bahasa Inggris kami.
Aku menjaga kereta berharga mereka.
Apa kau senang
menjalankan mesinnya?
Senang?
Aku tak tahu, tapi aku
pandai mengerjakannya.
Aku bermimpi berburu di hutan
logam dan aspal ini.
Aku membayangkan wujud asliku melompat
dari balok ke langkan ke atap
sampai aku berada
di puncak pulau ini.
Sampai aku bisa menggeram di wajah semua
pria yang percaya mereka bisa memilikiku.
Aku serius soal ucapanku pada Yan.
Aku menikmati pekerjaanku.
Seiring waktu berlalu,
aku belajar lebih banyak.
Teknologi di kota itu
seru dan selalu berubah.
Dengan perubahan itu, aku berubah.
Menurutku, aku memahami automata
lebih baik dari memahami kereta api.
Mesin ini adalah dunia lain...
dan hidup.
Mereka merasa seperti sihir.
Berhenti!
Yan?
Sedang apa kau di sini?
Aku butuh bantuanmu.
Ceritakan ada apa.
Lihat.
Apa yang terjadi?
Gubernur,
selama berbulan-bulan dia klien,
tapi dia tampak sopan.
Dia bayar, tapi kami tak pernah…
Lalu suatu malam,
dia memasukkan sesuatu ke minumanku.
Tidak! Berhenti!
Kenyataannya dia
hanya bisa bergairah dengan mesin,
dan dia ingin mesin utama
melayani hasratnya.
Suatu malam, aku akhirnya merasa muak.
Aku bilang tidak.
Kata itu berasal dariku,
itu membuatnya marah.
Hal yang buruk telah terjadi padaku.
Tapi aku juga bisa sangat jahat.
Kau akan temukan cara untuk
membalikkan ini, Yan.
Sudah terlambat untuk itu, Liang.
Yang kuinginkan adalah berburu.
Memburu orang-orang yang
merasa bisa memiliki kita.
Orang-orang yang melakukan
kejahatan tetapi menyebutnya kemajuan.
Aku butuh bantuanmu.
Aku sudah bilang aku mau melakukannya.
Sihir lama mungkin telah hilang
dari dunia,
tapi aku bisa membuat keajaiban baru
dari mesin mereka.
Sihir yang bisa kita pakai
untuk melawan mereka.
Aku siap.
Selamat berburu, Yan.
Tidak!
Berhenti!