SERIAL NETFLIX ORIGINAL
SHAPE-SHIFTERS
Semalam, aku
bermimpi tentang kakakmu lagi.
Aku dan dia di
scrub di aula.
Dia menggigit leherku.
Sumpah, kita melakukannya
seperti hewan.
Aku bahkan tak punya kakak.
Lalu kenapa kau marah
sekali saat aku memimpikannya?
Tunggu dulu.
Decker? Bicaralah padaku, Kawan.
- Kontak.
- Berlindung!
Decker, kau mengawasi orang itu?
Tiga empat lima derajat,
satu lima kosong yard.
sisi putih, taman tingkat.
- Kau baik-baik saja, Decker?
- Ya.
Keparat hampir menembak penisku.
Jika dia bisa mengenai target yang kecil,
kita harus bawa dia ke pihak kita.
Jangan duduk di sini.
Aku tak melihat ada tanda dipesan.
Kubilang, kau tak boleh duduk di sini.
Inti berubah jadi sampah saat mereka mulai
membiarkan kalian pakai seragam itu.
Dengar, temanku tertembak demi kalian hari
ini jadi... mundurlah.
Ya, baik, dan aku tak percaya apa pun
yang berdarah sebanyak itu lalu pergi.
- Kau itu tidak alami.
- Tidak alami?
Aku bisa mengintai mangsa hanya dengan
aromanya.
Aku bisa lari bermil-mil sementara kau
harus naik Humvee busuk seharian.
Aku bisa melihat jelas di malam
tak berbulan,
saat kau bergantung pada senter
begitu matahari terbenam.
Kalau kau tanya,
tidak ada yang alami dalam hal itu.
Kalian para tentara anjing.
Maaf, Sersan, tapi jika kau panggil
kami tentara anjing lagi,
aku akan patahkan lenganmu dan
memukulmu sampai mati.
Kau mau coba?
Ayolah.
Baunya seperti kotoran anjing.
Kau tahu apa pendapatku?
Kecemburuan.
Orang-orang itu
tahu jika pasukannya melepaskan kita,
kita akan membereskan masalah
dalam tiga minggu.
Ini lebih rumit dari itu.
Tidak, kau benar.
Mereka juga takut pada kita.
Cakar dan darah, sayang.
Mereka tak memahami
kita lebih dari perang ini,
itu sebabnya kita tak pantas di sini.
Dengar, aku tak suka tiap orang berengsek
yang menyebut dirinya warga Amerika,
orang Amerika, tapi itu tetap negaraku.
Kau dengar aku?
Kau dengar, Kadet?
Berdiri tegak!
Kami di sini untuk tugas, kehormatan dan
negara, ibu, dan pai apel.
Aku di sini hanya untuk memastikan
kalian tak terbunuh.
Dasar bodoh.
Kurasa kalian berdua di sini
karena anjing harus berburu.
- Pak!
- Istirahat di tempat.
Kita memutar regu
di pangkalan operasi depan.
Sobieski, kau bersama regu keluar.
Jangan mengacaukan pelanggan tetap
saat kau di atas sana.
Jika mereka pintar,
mereka akan berusaha tak membuatku kesal.
Benarkah itu, anak muda?
Ingat, Sayang,
jika kau butuh sesuatu,
- aku akan berada di atas bukit itu.
- Omong kosong.
Ya, dan kau bodoh.
Cakar dan darah, sayang!
- Hitung dari belakang.
- Dimengerti!
Ketua Tim Pemadam,
pastikan tim siap.
- Ya.
- Bagaimana situasi di sana?
Entahlah.
Ada telepon soal penyusup di perimeter
Pemadam Kebakaran lalu komunikasi putus.
- Jadi Mayor mengirim kita.
- Aku akan ke sana.
- Tidak bisa.
- Aku bisa ke Pangkalan Api dengan cepat.
Bantuan akan datang dalam satu jam.
Prajurit Anjing khawatirkan temannya.
Enyahlah! Itu manusia yang di sana!
Tak penting jenisnya.
Pergilah.
Tapi kami akan ada di belakangmu
kita tahan apa pun yang turun dari
bukit dengan empat kaki!
Sialan. Sobieski.
Sebelas orang tewas.
Tercabik-cabik.
Taliban tidak seharusnya memiliki
manusia serigala.
Bagaimana bisa melewati temanmu?
Dia menghabisi Sobieski dahulu,
lalu pindah ke yang lain.
Apa gunanya kalian
jika tak bisa mengendus kawanan sendiri?
Aku tahu baunya sekarang.
Aku bisa melacaknya.
Bagus. Aku mau dia hidup-hidup.
Kau dapat sesuatu?
Tidak. Dia tak ada di sini.
Sial.
Sodula, hormati aku dengan adakan
pertemuan lagi.
TERAKHIR: SOBIESKI
PERTAMA: JOHN
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau bukan tentara.
Kau binatang.
Aku mungkin hewan,
tapi aku tak mau kau ikat.
Sampai jumpa di alam liar, temanku.