SERIAL NETFLIX ORIGINAL
THREE ROBOTS
Kita tersesat, 'kan?
Tersesat? Itu bagus.
Mari kita lihat, kita baru saja lewat
gereja yang porak-poranda.
Ada lubang darah.
Lewat sini. Ini dia.
Menakjubkan.
Lebih indah dari pada brosur.
Ayo. Cepatlah, teman-teman!
Masih banyak yang akan kita lihat.
Kalau lihat satu kota pasca kiamat,
artinya kau sudah lihat semuanya.
#KIT SUNGGUH HANCUR
Kau tampak cantik, Sayang.
Katakan "terabyte".
Ayo, tim.
Hei, kalian, berhenti
bercanda dan lihat ini.
Lihatlah dunia hiburan!
Ini namanya bola.
Aku tahu itu bola,
tapi aku mencoba merasakan semangat,
"kami mengalami hal-hal manusiawi
untuk kali pertama".
Apa yang manusia lakukan dengan
benda-benda ini?
Astaga, apa yang tak mereka lakukan?
Mereka melempar benda ini.
- Itu saja?
- Benar. Kurasa ya.
Mereka manusia.
Melambungkan benda hampir seperti
memaksimalkan unsur kognitif.
Tidak, terkadang mereka mengambil bola
dan memukul dengannya seperti tongkat.
Apa? Saat mereka nakal?
Bola nakal. Renungkan hal yang
kau lakukan.
Ayo, ini. Cobalah.
Apa yang harus kulakukan dengan benda ini?
Kau tahu, boing boing.
Tak mungkin.
Jangan menjadi wanita manja dan
lemparkanlah.
- Kumohon.
- Astaga, tenangkan motherboardmu.
- Baiklah.
- Ini menyenangkan.
Oh! Itu luar biasa! Bagaimana
pengalamanmu? Ceritakan semuanya.
Itu cukup antiklimaks.
Ya, selamat datang di dunia manusia.
RUMAH MAKAN
Tunjukkan kepadaku apa yang
kau punya, Kawan.
Aku tak yakin, tapi menurutku
mereka akan memasukkan ini ke
lubang asupan untuk menghasilkan daya.
Kenapa kau
butuh lubang khusus untuk itu?
Siapa yang tahu?
Mereka punya banyak lubang.
Banyak hal yang masuk,
banyak yang keluar. Itu gila.
Aku punya baterai fusi untuk daya.
Kita semua punya baterai fusi, bodoh.
Itu maksudku.
Apa lagi yang kau butuhkan?
Biar kuperjelas.
Mereka akan masukkan
ini ke lubang asupan mereka, lalu apa?
Seseorang, jelaskan padaku.
Lubang asupan mereka memiliki pasak
berbatu yang akan menghancurkannya
menjadi pasta, lalu pasta itu akan
dimasukkan ke tong asam internal.
Tentu saja. Itu amat masuk akal.
Mereka bisa saja membuangnya
ke dalam wadah asam,
jadi mereka tak butuh pasak berbatu.
Maksudku, ya!
Mengharapkan logika dari
makhluk yang memiliki tong asam internal,
- itu sedikit berlebihan.
- Ini gila. Siapa yang merancangnya?
Tidak jelas. Kami sudah periksa kode
mereka. Tak ada tanda tangan pencipta.
Itu karena mereka dibuat oleh
dewa tak terduga yang
menciptakannya tanpa alasan, dari debu.
Bercanda.
Mereka datang dari sup yang sangat hangat.
Maaf membuatmu menunggu.
Apa guna benda ini?
Sebenarnya, tidak ada!
Mereka hanya memilikinya.
Itu menurunkan pengaruh mereka.
Mereka punya jaringan yang didedikasikan
untuk menyebarkan
foto-foto dari benda ini.
Lihat, dia melakukan sesuatu.
Dia datang ke sini!
Kau kira dia sedang apa?
- Luke, apa yang harus kulakukan?
- Tenang. Jangan bergerak tiba-tiba.
Tunggu sampai dia
memutuskan untuk bangun.
- Kita pasti bisa melalui ini.
- Perlu berapa lama?
Beberapa jam. Mungkin bahkan tahunan.
Aku tak punya berjam-jam atau
bertahun-tahun untuk ini.
Coba kau membuatnya jengkel dengan
memindahkan jarimu ke serat keratinnya?
- Mungkin itu bisa membuatnya bergerak.
- Apa? Kenapa?
- Entahlah. Tak ada salahnya.
- Kau tidak tahu, bukan?
Tidak. Ini kali pertamaku
melihat ini secara langsung!
Hei, coba saja.
Baiklah.
Apakah berhasil?
Apa?
Ada semacam suara berirama yang aneh
yang keluar darinya sekarang.
- Uh-oh.
- Apa maksudmu, "uh-oh"?
Aku tak ingin kau panik atau apa,
tapi kurasa kau sudah mengaktifkannya.
Apa artinya?
Seperti kubilang, aku bukan ahlinya.
Tapi jika suara itu berhenti,
itu akan meledak.
Tidak. Benarkah?
Riset sejarah sepintas menunjukkan
bahwa manusia punya permainan kartu
bernama Kucing Meledak.
Jadi, ya, ini termasuk.
- Kalian akan mati sekarang. Sayang ya.
- Apa?
Kenapa manusia mau hidup
dengan mesin pembunuh berbulu ini?
- Jiwa yang sama?
- Alibi terbukti.
Tidak, sungguh. Sekarang apa?
Katakan "terabyte".
SIAL
Tunggu, apa namanya sekarang?
Ini X Bot Tiga, sistem
hiburan komputer awal untuk manusia.
- Ada hubungannya?
- Denganku? Ayolah. Tak mungkin.
Yakin?
Karena secara numerik menunjukkan
bahwa ini
leluhurmu beberapa ribu generasi.
Secara numerik, aku
yakin itu hanya kebetulan.
Kita robot. Kita tidak percaya kebetulan.
Ayo, sebut saja ayah.
- Baik, berhenti. Diamlah.
- Atau ibu.
Entah sama berlaku atau tidak
karena kita tak punya alat kelamin.
Apa kau punya tombol mati?
Nak, kau kurus sekali.
Apa kau mengisi daya dengan benar?
- Aku akan menghancurkanmu!
- Tidak dengan adanya kucing itu, tidak.
Kau mau kami nyalakan?
Tidak mungkin.
Aku setuju dengan X Bot 4000 di sini.
- Benar!
- Satu hal bercanda soal leluhur.
Satu lagi untuk melihat kakekmu mengangkut
hard drive di depanmu.
Ya, terutama saat keberadaan leluhurmu
ditentukan oleh anak laki-laki 13
tahun yang memakainya untuk menghancurkan
lawan dalam permainan virtual.
Pelan-pelan. Apa artinya itu?
- Tak ada.
- Itu pasti punya arti.
- Dia mengucapkannya. Aku mau cari tahu.
- Jangan.
- Aku sedang cari tahu.
- Ya. Silakan.
- Kau akan menyesal.
Ini dia. Apa?
Kegiatan mengerikan apa ini?
- Kenapa kau membiarkanku cari tahu?
- Sudah kubilang jangan.
Dan kenangan ini telah dibakar ke
dalam sirkuitku selamanya
dan kau harus dihukum.
Jadi tas kucing!
Ayolah, itu jahat, Bung.
Kau pantas terima itu.
Aku yakin nenek
moyangmu sangat bangga padamu sekarang.
Penasaran, apa yang kau telusuri
sampai nenek moyangmu?
Aku senang kau bertanya.
Aku datang dari barisan
monitor bayi yang bangga.
Tak banyak bayi di dekat sini, bukan?
Ya, kami tak pandai bekerja.
Baiklah, botku,
ini pemberhentian terakhir dalam tur.
Dan bisa kubilang, pencapaian luar biasa.
Apa ini aku, atau benda ini
mirip penis?
Untuk apa?
Ide di balik semua ini adalah memusnahkan
sebanyak mungkin manusia,
secepat mungkin.
Latihan ini tiba-
tiba berhenti, bukan?
Agar adil, mereka
hanya menggunakan ini beberapa kali.
Agar adil,
kau hanya perlu beberapa kali.
- Juga adil.
- Ini hal yang membunuh mereka?
Tidak. Sesungguhnya kesombongan mereka
yang mengakhiri rezim mereka.
Keyakinan mereka bahwa mereka
adalah puncak penciptaan
yang menyebabkan mereka meracuni air,
menghancurkan tanah, dan mencekik langit.
Pada akhirnya, nuklir musim dingin
tak diperlukan,
hanya musim gugur panjang
dari harga diri mereka sendiri.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, maaf.
Kupikir itu
terdengar lebih baik daripada,
"Mereka hanya mengacaukan diri dengan
menjadi orang bodoh."
Ya, kau
tak bisa asal memecahkannya.
Kau harus memberi tahu kami.
Ini untuk lain kali.
Aku mengerti sekarang.
Manusia mati karena
bencana lingkungan.
Ya, kurang lebih.
Dan karena pada satu titik, mereka
merekayasa gen kucing mereka, untuk
membuat ibu jari yang berlawanan.
Ya. Begitu kami bisa
membuka kaleng tuna sendiri,
itu cukup untuk ras manusia.
Tampak tidak berperasaan.
Tuan-tuan,
aku adalah seekor kucing.
Untuk klarifikasi, kau takkan meledak jika
kami berhenti mengelusmu, bukan?
Aku tak bilang begitu.
Kalian sebaiknya terus
mengelusku untuk memastikan.
Selamanya. Bagus.
Sekarang lebih ke bawah.
Oh, iya aku mengajak seseorang ikut.
Sial.
MUSUH TERDETEKSI!
Ya. Itu bagus.
Aku bilang lebih turun lagi.
Kurasa ini berarti
kita memperpanjang liburan, bukan?