SERIAL NETFLIX ORIGINAL
ALTERNATE HISTORIES
Selamat datang di Multiversity,
Aplikasi Riset Sejarah Alternatif Amerika.
Multiversity memungkinkan Anda
memodifikasi fakta historis
dan menyaksikan simulasi virtual
tentang bagaimana sejarah akan berubah.
Ambil contoh
salah satu permintaan terpopuler kami.
Kematian Adolf Hitler.
Sekarang, mari mengganti tanggalnya.
Enam garis waktu alternatif
disertakan dalam demo awal ini.
Semoga kalian menikmati.
Skenario kematian nomor satu.
Terbunuh saat perkelahian
di tangga Akademi Seni Rupa.
Hasil: Perang Dunia I terjadi.
Republik Weimar terlambat dimulai.
Perang Dunia II tertunda hingga 1948.
AS menjatuhkan bom atom di Berlin
tahun 1952.
Neil Armstrong,
pria pertama ke bulan, 1969.
Skenario kematian nomor dua.
Dibunuh oleh kereta kuda kabur yang
berisi bratwurst.
Hasil: Vienna mengeluarkan hukum
kendaraan berkuda yang berat,
mendorong cepatnya
penerimaan terhadap mobil.
Austria menjadi
pembangkit tenaga industri otomotif.
Perang Dunia I berlanjut.
Jerman dan sekutu
menang berkat kemajuan teknologi.
Depresi dunia tahun 30-an dihindari.
Willy Brandt, pria pertama di bulan, 1958.
Skenario kematian nomor tiga.
Terbunuh karena
mati lemas saat terbungkus blok gelatin.
Hitler adalah korban acak dari
senjata gelatin yang
dikembangkan oleh aristokrat Rusia.
Hasil: senjata gelatin jadi sering
digunakan untuk menghabisi musuh
dari Tsar Nicholas II.
Perang Dunia I dimulai
dengan pembunuhan Archduke Ferdinand.
Perang Dunia I berakhir dengan cepat
pada tahun 1915.
Rusia menjadi satu-satunya adikuasa.
Vladimir Putin,
pria sejati pertama di bulan, 1988.
Skenario kematian nomor empat.
Dibunuh saat maraton berzina
dengan empat pelacur Wina.
Hasil: semua pelacur tersebut ditangkap
lalu terungkap sebagai pelancong
bernafsu dari dimensi paralel
yang sangat seksi ...
yang mengajarkan bersenang-senang cara
astro multi dimensi pada orang Wina.
Janine Lindemulder,
wanita pertama di bulan, 1996.
Skenario kematian nomor lima.
Dibunuh oleh serangan
meteor tepat di kepala.
Meteor itu adalah pembuka
dari asteroid besar menuju Bumi.
Dampaknya beberapa jam kemudian.
Hasil: manusia musnah bersama
93% spesies di dunia.
Masyarakat tikus naik, berevolusi,
menjadi demokrasi sempurna.
Kemudian menemukan nasionalisme dan
mengembangkan senjata pemusnah massal.
Yang bekerja sesuai dengan harapan,
menghancurkan dunia
...lagi.
Menjadikan munculnya
peradaban cumi damai.
Gluugsnergluug.
Cumi-cumi pertama di bulan 2.973.412.
Skenario kematian nomor enam.
Hai, Hitler.
Mati!
Terperangkap dalam baku tembak
antara penjelajah waktu anti-Nazi
yang kembali untuk membunuhnya
dan Nazi yang dikirim ke masa lalu
untuk mencegah pembunuhannya.
Akhirnya diselamatkan oleh masa depannya.
Hitler lupa aturan pertama
perjalanan waktu
jangan pernah menyentuh doppelganger.
Terbunuh oleh paradoks ruang-waktu.
Hasil: Lingkaran bencana yang memusnahkan
ruang dan waktu.
dan menghancurkan semua
kehidupan di uni--
WELLP, SEKARANG KAU MELAKUKANNYA.
MERUSAK KOMPUTER.
Ups! Maaf soal itu.
Terima kasih telah memilih Multiversity!
Kini saatnya kau membuat sejarah.
LINCOLN MENEMBAK DAHULU