UFSIMV.COM
NAMA ADALAH MANTRA TERPENDEK DI DUNIA
Guru, aku masih belum bisa
merapal Mantra Pelindung.
Qingming.
Di dunia ini, apa masih ada orang
yang ingin kau lindungi?
Ibuku.
Bayangkanlah dia.
Lagi.
Lagi, Qingming.
Qingming, tinggalkan ibu.
- Jangan sampai putra siluman rubah kabur.
- Lari!
- Tangkap dia.
- Ibu!
Ibu!
Kenapa berhenti lagi?
Guru.
Bisakah aku berhenti belajar
Mantra Pelindung ini?
Kau tidak bisa hanya menyerang
dan tidak tahu cara bertahan.
Guru.
Cobalah.
Bukankah sama saja
jika aku bisa berpindah tempat?
Saat diserang, langsung berpindah.
Asalkan bisa mengalahkan musuh,
sama saja bisa melindungi diri.
Kau hanya sok pintar.
Ketika bertemu lawan yang lebih kuat,
kau tidak akan sanggup.
Meskipun kau muridku yang paling berbakat,
Mantra Pelindung adalah jurus paling dasar
dan paling kuat dari Master Yin-Yang.
Kau tidak bisa menjadi Master Yin-Yang
tanpa mempelajarinya.
Qingming.
Di dunia ini, apa masih ada orang
yang ingin kau lindungi?
Apa Guru ada?
Ada.
ANJING SALJU, ROH EMAS, PELUKIS GILA
PELUKIS GILA
Dengan darahku, kuperintahkan semua roh.
Anjing Salju.
Roh Emas.
Pelukis Gila.
- Tiba.
Harus melindungi…
Mantra Pelindung!
Guru!
Aku tak menyesal.
Suatu kehormatan bisa melayanimu.
Guru.
Benarkah tak ada penawar
untuk bisa Ular Bencana ini?
Ular Bencana adalah
makhluk terjahat yang lahir
ketika langit dan bumi pertama berpisah.
Ia memakan obsesi dan keserakahan
di dunia ini.
Selama hasrat tidak berhenti,
Ular Bencana tak akan musnah.
Tak ada penawar untuk bisa ini.
Bukankah Roh Emas
sudah mengorbankan diri untuk membunuhnya?
Itu hanya bayangan Ular Bencana.
Tubuhnya yang asli
tidak menua, tidak musnah,
tidak mati.
Di mana tubuh asli Ular Bencana?
Di Kota Kekaisaran.
Ada yang memakai tubuhnya sendiri
untuk menyegel Ular Bencana.
Tiga ratus tahun lalu,
empat klan yaitu Wilayah Selatan,
Kepulauan Timur, Wilayah Barat,
dan Kota Utara,
bersatu untuk menyegel tubuh asli
Ular Bencana di Kota Kekaisaran.
Menempatkan patung Naga Nilakandi,
Burung Vermilion, Harimau Putih,
dan Kura-kura Hitam
untuk menjaga kota dalam waktu lama.
Setiap bayangan Ular Bencana muncul,
keempat klan akan mengutus
para master terkuat
ke Kota Kekaisaran untuk membunuhnya.
Tanggung jawab ini diturunkan
dari generasi ke generasi.
Kini, giliranmu.
Pergilah ke Tanah Timur.
Biarkan aku memberimu pelajaran terakhir.
Saat kau pergi,
hanya tersisa aku.
Qingming.
Suka duka, pisah temu, lahir mati,
kau akan alami
dalam kilasan hidup yang singkat ini.
Guru.
Jangan tinggalkan aku seorang diri.
Kau tidak sama denganku.
Darahmu membawa takdir dunia.
Hidupku sudah sampai pada akhirnya.
Namun, kau harus membuat dunia
mengingat namamu.
Aku tak peduli apa dunia mengingatku.
Bukan.
Namamu adalah…
Master Yin-Yang.
BERDASARKAN NOVEL ONMYOJI
KARYA YUMEMAKURA BAKU
Bayangan Ular Bencana terus bermunculan.
Semua master dari empat klan
sudah berangkat.
Mereka akan segera tiba
di Kota Kekaisaran.
Yang Mulia,
kau terdengar cemas.
Aku mencemaskanmu.
- Datang dan lihatlah!
- Banyak sekali…
- Kami menyeberang dulu.
- Awas. Biarkan di sana.
- Sampai nanti.
- Ya.
- Bagus.
Siluman.
Kaukah yang meniup seruling?
Siluman bernyali besar.
Pipa Hermetik adalah benda sakral
Altar Jingyun hadiah Kaisar.
Kau malah berani mencurinya.
Master.
Di kehidupan lalu,
wanita pujaanku adalah pemetik Pipa
di istana.
Aku hanya merindukannya.
Aku ingin mendengar bunyi Pipa lagi.
Dia tidak bermaksud jahat.
Hanya meminjam Pipa
untuk melepas rindu.
Konyol.
Siluman tetap siluman.
Mana punya perasaan?
Siluman tentu punya perasaan.
Jika memberikan Pipa ke pemilik aslinya,
bisakah kau membebaskan nyawanya?
Manusia bisa.
Siluman tidak bisa.
Pedangmu bagus.
Kau…
Harta karun.
Kau tak paham musik, jangan asal petik.
Kau sangat paham musik,
kalau begitu kau saja.
Seorang jagoan, tetapi memihak siluman
membuat orang jijik.
Tak bisa menang, jangan bertarung,
tak mau memetik, jangan dipetik.
Untuk apa memarahi orang?
Tuan, ingatlah untuk mengunjungi Yanrou
beberapa hari lagi.
Nona Yanrou, aku pergi.
Master Qingming.
Kau menungguku?
Aku ingin membalas budimu.
Kenapa harus membalasku?
Karena tidak pernah ada yang mengatakan
siluman juga punya perasaan.
Biarkan aku menjadi Roh Penjaga untukmu.
Katakan namamu.
Batu Pembunuh.
Boya sudah kembali.
- Boya.
Ada Titah Ratu.
"Sesuai mandat Langit,
terimalah titah.
Bayangan Ular Bencana sudah muncul.
Tubuh aslinya akan segera tersadar.
Altar Jingyun telah menjaga
Kota Kekaisaran selama ratusan tahun.
Memberantas siluman dan setan,
membuat penjahat menyerah.
Para penumpas Ular Bencana diperintahkan
segera memasuki istana
oleh Ratu."
Silakan.
Besok Ritual Menyembah Langit.
Silakan tidur lebih awal, Master Boya.
Mohon panduannya.
Silakan.
Kenapa kau di sini?
Untuk Ritual Menyembah Langit.
Kau orang yang tak bisa membedakan
manusia, siluman, baik, dan jahat.
Kenapa kau terpilih mengikuti
Ritual Menyembah Langit?
Lantas kenapa orang yang cepat bicara
dan lamban berpikir sepertimu bisa ikut?
Apa karena mengandalkan wajah rupawan?
Master Boya.
Sepertinya kau suka pemandangan
di puncak menara.
Ingin pergi lagi?
Tipuan licikmu tidak berguna.
Berani bertarung resmi denganku?
Berani, tetapi tidak mau.
Kau tidak berani.
Master Qingming.
Apa kau takut tidak bisa mengalahkannya?
Nona.
Kau pasti Master Longye
dari Wilayah Selatan.
Aku sudah lama mendengar rumor
soal keberanian dan kegagahan Master Boya.
Dia pria tampan impian banyak gadis
di Kota Kekaisaran.
Sudah malam.
Silakan ketiga master
untuk istirahat lebih awal.
Master He Shouyue.
Usia Master Hongruo sudah lanjut.
Dia sudah beristirahat.
Jika kalian terus membuat keributan,
aku khawatir akan mengganggunya.
Baik.
Master Longye.
Sedang apa?
Ini…
Kebiasaanku di Wilayah Selatan.
Sebelum tidur, aku menyebarkan
serangga beracun untuk berjaga-jaga.
Menghindari kalau sampai ada siluman
yang mengambil keuntungan.
Tidak perlu.
Kupasang Mantra Pelindung
di Departemen Pengamatan Langit.
Siluman apa pun tidak akan bisa masuk.
Kau sungguh pengertian.
Master Qingming,
istirahatlah lebih awal.
Master Qingming.
Siapa Master He Shouyue?
Dia adalah Imam Kekaisaran.
Bertanggung jawab atas semua hal
di Departemen Pengamatan Langit.
Sepertinya bukan aku
yang paling terlambat.
Master Hongruo tidak mungkin ketiduran
karena usianya sudah lanjut, 'kan?
Putri Changping tiba.
Putri ini sungguh luar biasa.
Mahir dalam taktik.
Usianya hampir 30 tahun,
tetap tidak berkeinginan menikah.
Bahkan menurut rumor…
dia bisa sihir.
Dia memanipulasi Ratu untuk menurutinya.
Master Longye, jaga ucapanmu.
- Salam, Yang Mulia.
Bangunlah.
Di mana Master Hongruo?
Master Hongruo sudah mati!
Ritual Menyembah Langit hampir tiba,
malah terjadi kasus seperti ini.
Changping, kau bertanggung jawab untuk
menginvestigasi dan menangkap pelakunya.
Baik, Ratu.
Usiaku sudah lanjut.
Gantikan aku juga untuk mengatur
Ritual Menyembah Langit.
Baik.
Prioritas kita adalah menumpas
Ular Bencana dan menyembah Langit.
Kekuatan Empat Penjaga kian melemah.
Para master harus menangkap siluman
dan mengumpulkan roh mereka
untuk membangkitkan Empat Penjaga.
He Shouyue,
kau adalah Imam Kekaisaran.
Kau saja yang gantikan
posisi Master Hongruo.
Hamba laksanakan.
Ada yang memakai tubuhnya sendiri
untuk menyegel Ular Bencana.
Siapa?
Ratu.
Jendela dan pintu kamar
dikunci dari dalam.
Dilihat dari lukanya,
pasti perbuatan siluman.
Namun, Mantra Pelindung
di Departemen Pengamatan Langit
tidak rusak.
Tidak ada jejak siluman apa pun
yang keluar atau masuk.
Mungkin perbuatan seorang master kuat
yang memiliki ilmu teleportasi.
Bagaimana jika sudah ada siluman
di dalam Departemen Pengamatan Langit?
Master Qingming.
Perkataanmu agak mengagetkan.
Sejak semalam, hanya ada kita berempat
di Departemen Pengamatan Langit.
Master He Shouyue
semalam juga di sini.
Kecebong pelacakku
mampu melacak jejak siluman.
Siluman apa pun
tak dapat bersembunyi di hadapannya.
Apa kalian mau mencobanya?
Cobalah.
Coba.
Sepertinya di sini tidak ada siluman.
Pantas ada rumor semacam itu.
Rumor apa?
Rumor bahwa aku anak siluman rubah.
- Pengawal.
- Baik.
Bawa Qingming.
Tunggu.
Yang Mulia.
Qingming…
Dia tak membunuh Master Hongruo.
Kenapa Master Boya berkata demikian?
Karena kemarin malam,
aku memasang telinga ajaib
di kamar Qingming.
Mengawasinya semalaman.
Dia tak pernah keluar kamar.
Terima kasih Master Boya
membantu menyelamatkanku.
Namun, kata-kata Boya saja
juga tidak bisa membersihkanmu
dari kecurigaan.
Bagaimana jika aku juga punya bukti?
Seseorang menaruh sesuatu di tubuhku
sehingga aku menarik kecebong pelacak.
Karena makhluk kecil ini.
Makhluk apa ini?
Serangga penguping untuk mengawasiku.
Punya fungsi yang sama
dengan telinga ajaib milik Master Boya.
Di dalam Departemen Pengamatan Langit,
ternyata ada banyak siluman.
Hanya Master Hongruo
yang mengikuti
Ritual Menyembah Langit sebelumnya.
Kabarnya gurumu, Zhongxing,
juga seorang penumpas Ular Bencana.
Apa sebelum mati
dia menceritakan sesuatu kepadamu?
Kematian guruku mendadak.
Bahkan menurut rumor…
dia bisa sihir.
Dia memanipulasi Ratu untuk menurutinya.
Kecebong pelacakku
terkadang terlalu sensitif,
juga mudah salah.
Yang Mulia Putri,
mohon jangan diambil hati.
Menumpas Ular Bencana dan menyembah langit
tidak boleh ada kesalahan.
Dalam tiga hari,
kalian harus membangkitkan Empat Penjaga.
- Hamba laksanakan.
Master Boya.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Pria terhormat harus jujur dan murah hati.
Aku hanya bicara kebenaran.
Terima kasih, Master Boya yang jujur.
Namun,
kenapa memasang
begitu banyak telinga ajaib di kamarku?
Memangnya di tengah malam
kau ingin menguping apa?
Itu juga bukan tindakan terhormat.
Tunggu sebentar.
Master Qingming juga menempelkan
begitu banyak mata mantra di kamarku.
Memangnya di tengah malam
kau ingin mengintip apa?
Rasanya
agak hina.
Selamat pagi, Master Boya.
Mau minum arak?
Pagi-pagi begini minum arak?
Kau masih belum berangkat?
Tak perlu buru-buru.
Master Boya tidak perlu panik.
Itu Roh Penjaga milikku, Serangga Madu.
Kau sungguh memakai siluman
sebagai Roh Penjaga.
Kenapa kau begitu membenci siluman?
Siluman memakan manusia,
dosanya sangat besar.
Serangga Madu yang coba kau bunuh tadi
hanya memakan bunga, daun sari, dan madu.
Sedangkan manusia
malah makan ayam dan ikan.
Menurutmu, itu kejahatan?
Argumenmu lemah.
Sebaliknya,
siluman
lebih sederhana dan jujur.
Kalau demikian,
kenapa kau menjadi master?
Jadilah siluman saja.
Bukannya tidak bisa.
Menurut legenda,
ibuku adalah siluman rubah.
Qingming.
Aku tahu kau pandai bicara.
Senang mempermainkan orang.
Namun, jika tak ingin kita bertarung,
mulai sekarang,
jangan lagi gunakan ucapan itu
sebagai lelucon.
Master Boya.
Mau minum arak?
Kau tak pergi menangkap siluman,
malah tiap hari memanggil banyak…
Roh Penjaga wanita untuk bersenang-senang.
Benar-benar memalukan.
Tak perlu buru-buru.
Sebaiknya begitu.
Terima kasih perhatiannya, Master Boya.
Mohon maaf karena aku
berkunjung tengah malam.
Sudah larut,
ada masalah apa?
Master Shouyue.
Apakah kita pernah bertemu?
Aku sudah lama menemani Ratu,
tidak pernah meninggalkan istana.
Kurasa kita tak pernah bertemu.
Kematian Master Hongruo,
bagaimana menurutmu?
Kau sedang mencurigaiku?
Kau yang memasang Mantra Pelindung
di Departemen Pengamatan Langit.
Kau juga yang mengambil alih
tugas Master Hongruo.
Tidak perlu mencurigaiku.
Aku Roh Penjaga milik Master Zhongxing.
Dia menempatkanku di sini
untuk melindungi Ratu.
Namun, Master sudah mati.
Bukankah kau juga akan…
Segera menghilang.
Guruku memberitahuku
medium segel Ular Bencana
adalah tubuh Ratu.
Harus dilindungi apa pun caranya.
Sungguh memalukan.
SEEKOR ULAR DENGAN SAYAP DI PERUTNYA
TERLIHAT DI PAVILIUN PANJANG UMUR
ULAR ANEH TERDENGAR SEPERTI LEMBU
TERLIHAT SEDANG MEMAKAN PIARAAN KAMI
Sangat banyak cerita aneh
di Kota Kekaisaran.
Benar.
Meresahkan.
Sejak kapan kau kumpulkan
semua informasi ini?
Sejak kau mengira
aku bersenang-senang setiap hari
Aku cukup sial.
Aku ditugaskan bangkitkan Naga Nilakandi,
paling pemarah di antara Empat Penjaga.
Sejak zaman dahulu, naga dihormati.
Jika ingin membangkitkannya
dengan tenaga siluman biasa,
sepuluh hari juga tak akan cukup.
Lantas masih begitu santai?
Roh jahat
menyerap obsesi dan keserakahan di dunia
untuk menjadi siluman.
Aku hanya perlu seseorang
dengan perasaan dan hasrat ekstrem,
lalu langsung bisa bekerja efektif.
Tak seperti kalian,
tiap hari pergi pagi, pulang malam,
lebih kuantitas, bukan kualitas.
Sungguh melelahkan.
Kau sedang mengatakan kami bodoh?
Benar.
Master Qingming.
PARA SILUMAN MENYERANG
DEPARTEMEN PENGAMATAN LANGIT
Putri!
Master Boya.
Mohon lepaskan pakaian Putri.
Apa?
Itu tidak pantas!
Kau pilih nyawa atau kepantasan?
Aku tidak mau.
- Lepaskan saja sendiri.
- Baik.
Aku menurutimu.
Menuruti apa…
Master Boya.
Apa lagi?
Aku pun permintaanku nanti,
tak peduli kedengarannya mudah
atau masuk akal,
mohon jangan turuti aku.
Tak hanya itu,
kau juga harus menghalangiku.
Boya.
Bantu tuangkan air.
Kau kenapa?
Boya.
Aku mau minum air.
Berikan airnya!
Qingming.
Jangan menakuti orang.
Qingming!
Qingming.
Tarik.
Aku tidak mau.
Aku serius.
Cepat tarik.
Qingming.
Kenapa tak ditarik?
Katamu jangan menurutimu.
Kau penurut juga.
Satu roh siluman
bisa membangkitkan Naga Nilakandi.
Roh jahat macam apa
yang sekuat itu?
Cacing ini disebut Obsesi.
Memakan hasrat manusia.
Jadi, yang hebat bukan cacing ini,
tetapi hasrat Putri.
Setelah Naga Nilakandi bangkit,
apakah Master Boya
bersedia menemaniku minum
segelas arak plum hijau sakura?
Master Qingming. Master Boya.
Putri sudah sadar.
Ini rumahmu?
Benar.
Juga bukan.
Boya.
Ada satu hal yang selalu ingin kutanyakan.
Kenapa kau begitu emosi saat mendengar
aku anak siluman rubah?
Karena ibuku dibunuh siluman rubah.
Kutinggalkan rumah sejak kecil,
dan menjadi murid di Altar Jingyun.
Tujuannya untuk menumpas
semua siluman di dunia.
Sehingga semua manusia
tidak mengalami
penderitaan yang sama denganku.
Kau sungguh bertolak belakang denganku.
Sejak aku bisa mengingat,
penyebab semua penderitaanku
adalah manusia.
Ibuku disebut siluman rubah
oleh orang desa.
Aku otomatis
dianggap aneh oleh orang-orang.
Dari kecil hingga dewasa,
satu-satunya yang baik kepadaku
hanyalah guruku.
Namun, aku sendiri
yang menghabisi nyawanya.
Tidak percaya?
Biar kutunjukkan.
Qingming.
Guru.
Apa masih ada yang kau inginkan
di dunia ini?
Ada.
Namun, dalam hidup ini,
aku pernah mencintai,
dan dicintai.
Itu saja cukup.
Pergilah ke Tanah Timur.
Bantu aku memberikan
Pedang Fangyue kepadanya.
Lakukanlah, Qingming.
Selagi Ular Bencana
belum sepenuhnya menelanku.
ANJING SALJU, PELUKIS GILA
- Salam, Yang Mulia.
Kami tidak tahu kedatanganmu.
Mohon ampuni ketidaksopanan kami.
Terima kasih untuk hari ini,
Master Qingming.
Ratu datang untuk mengunjungiku.
Silakan kalian berdua pergi.
- Hamba undur diri.
Ada yang merusak
Lingkaran Pelindung istana.
Boya!
Ini aku.
Longye?
Master Shouyue.
Qingming.
Longye berusaha membunuh Ratu.
Jika mau menyelamatkannya,
kau komplotannya juga.
Bukan aku, sungguh bukan aku…
Panggil tabib!
Katakan.
Siapa yang ingin membunuh Ratu?
Ratu adalah…
Siapa pelakunya?
Putri.
Kenapa harus membohongiku?
Kau tak sungguh berpikir
aku bekerja sama dengan Longye, 'kan?
Siluman rambut sudah membunuh
dua master berturut-turut.
Siluman macam apa dia?
Begitu hebat.
Siluman rambut tidak hebat.
Yang hebat adalah orang
yang mengendalikannya.
Kau tak mencurigai siluman,
tetapi mencurigai manusia.
Katamu kematian Master Hongruo
karena kau lepas kendali
ketika mengirim siluman rambut
hingga salah bunuh.
Lalu Longye?
Longye sudah tahu rahasia kita.
Bagaimana kalau mereka tahu
bahwa kau adalah Ratu?
Dia harus mati.
Walau ada yang mendalangi siluman rambut,
lantas apa tujuan sebenarnya?
Melepaskan Ular Bencana.
Omong kosong.
Aku harus melepaskan Ular Bencana.
Namun, selama para master di sini,
mereka akan menumpas Ular Bencana.
Apa kau juga akan membunuh Qingming
dan Boya?
Sebelum Longye menemui ajalnya,
dia beri tahu kebenaran kepada Qingming.
Jadi, kita tak boleh melepaskan mereka.
Sebelum menemui ajalnya, Longye berkata
bahwa pelakunya adalah Putri.
Siapa pelakunya?
Putri.
Tidak mungkin.
Kenapa Putri berbuat demikian?
Dia mau melepas segel medium Ular Bencana.
Dan tubuh Ratu
adalah mediumnya.
Ini mustahil.
Apa untungnya melepaskan Ular Bencana?
Apa mungkin Longye menemui ajal
demi mengatakan kebohongan?
Pada malam kematian Master Hongruo,
Putri tidak ada
di Departemen Pengamatan Langit.
Jika mau curiga,
Master He Shouyue lebih mencurigakan.
Benar.
Aku pernah lebih curiga He Shouyue
dibandingkan padamu.
Namun, dia pada dasarnya
tidak mungkin melukai Ratu.
Kenapa?
Karena dia adalah Roh Penjaga
yang ditinggalkan guruku
untuk menjaga Ratu.
Sekali Roh Penjaga membuat relasi
dengan Master Yin-Yang,
selamanya akan melayani,
tidak putus hingga ajal.
Berarti kalian semua berbohong
untuk menjebak Putri.
Boya.
Antara aku dan Putri,
kau percaya siapa?
Aku baru mengenalmu beberapa hari,
tetapi aku dan Putri tumbuh bersama.
Apa kau yakin?
Kau pernah bilang
Putri sejak kecil dibesarkan
di luar Istana.
Usia 18 tahun baru kembali ke istana.
Kalian mengumpulkan banyak roh siluman
baru bisa membangkitkan Empat Penjaga.
Namun, hasratnya sendiri cukup
untuk membangkitkan Naga Nilakandi.
Apa kau sungguh mengenalnya?
Jika kau masih tak percaya,
ayo kita tanya mereka.
Apa gunanya?
Kau tetap memercayai
apa pun ucapan He Shouyue.
Kau juga membela Putri mati-matian, 'kan?
Kita tanya masing-masing.
Semoga beruntung.
Orang yang butuh keberuntungan
bukan aku.
Waktuku juga tidak banyak lagi.
Apa yang akan kita lakukan ini
belum pernah dicoba orang lain.
Jika kau menyesal,
sebaiknya bunuh aku sekarang.
Jangan buat aku begitu menderita.
Boya.
Ini mantra Yin-Yang
yang digunakan guruku
untuk menciptakan Roh Penjaga.
Ambilah mantra ini,
panggil namanya,
kemudian berikan perintah
yang tidak mungkin dia selesaikan.
Jika menolak perintahmu,
dia bukan Roh Penjaga milik guruku.
Atau…
seperti katamu,
dia sudah mengkhianati Guru.
Qingming.
Kenapa?
Apa telinga ajaib ini
juga bisa membantuku mengendalikan Putri?
Kau banyak bicara.
Kalau sampai menemui bahaya,
teriakan namaku.
Jika kau menemui bahaya…
Aku akan teriakan namamu
agar kau melihat aksiku.
Boya.
Di antara kita berdua
pasti akan ada yang bertemu
pelaku sebenarnya.
Kau harus berhati-hati.
Jaga dirimu.
Yang Mulia Putri.
Master Qingming.
Ular Bencana akan segera bangkit.
Apa Putri tahu
di mana medium penyegelan Ular Bencana?
Hanya Ratu yang tahu.
Namun, Ratu masih tidak sadarkan diri.
Putri tidak perlu khawatir.
Setelah Ular Bencana bangkit,
aku langsung bisa menemukannya.
Sebelum guruku mati,
beliau memberiku sebilah pedang.
Pedang ini
pernah membunuh Ular Bencana
dan bermandikan darah Ular itu.
Ia bisa merasakan posisi Ular Bencana.
Pedang ini
bernama Fangyue.
Di mana Fangyue?
Master Boya.
Master He Shouyue.
Aku…
ingin meminta tolong.
Aku ingin memintamu
menarik pedangmu
dan memotong tangan kananmu sendiri.
Master Boya.
Apa maksudmu?
HE SHOUYUE
He Shouyue.
Keluarkan pedangmu
dan potong tangan kananmu sendiri.
Yang Mulia Putri.
Lepaskan Fangyue.
Putri.
Siapa kau sebenarnya?
Aku…
Putri.
Kenapa kau membunuh Putri?
Orang yang mengkhianatiku
rupanya pelukis di dalam istana.
Namun, dia terobsesi
dengan seorang wanita.
Demi menyatakan cinta kepadanya,
dia tidak ragu
membunuhku.
Aku membencinya.
Namun, aku dikendalikan manusia
dan tidak bisa bebas.
Hari ini, aku akhirnya bebas,
dan bisa membunuhnya.
Enam puluh tahun.
Aku sudah menunggu 60 tahun.
Aku sangat senang.
Akhirnya dendamku terbalas.
Aku sangat sedih.
Aku sangat senang.
"Roh Penjaga."
Di mana Fangyue?
Aku…
Tugasku
adalah melindungi Ratu.
Putri baru kembali ke istana
pada usia 18 tahun.
Pergilah ke Tanah Timur.
Bantu aku memberikan
Pedang Fangyue kepadanya.
Boya.
HE SHOUYUE
Hentikan.
He Shouyue, kenapa kau mengkhianati Ratu?
- Aku tidak…
- Dia tidak mengkhianati Ratu.
Karena Putri adalah Ratu.
Ratu yang ada di balik tirai hanyalah
boneka kertas yang didalangi He Shouyue.
Ritual Menyembah Langit hampir tiba,
malah terjadi kasus seperti ini.
Changping, kau bertanggung jawab untuk
menginvestigasi dan menangkap pelakunya.
Karena Master Hongruo pernah mengikuti
Ritual Menyembah Langit,
dia bisa membuka rahasia Ular Bencana.
Jadi, He Shouyue mengendalikan
siluman rambut untuk membunuhnya.
Kemudian kalian memasang
serangga penguping di tubuhku.
Selain mengawasi gerakanku,
sekaligus menebarkan ketakutan.
Namun, Mantra Pelindung
di Departemen Pengamatan Langit
tidak rusak.
Mungkin perbuatan seorang master kuat
yang memiliki ilmu teleportasi.
Itu membuat para master
saling curiga dan waspada.
Namun…
Ketika aku menyebut guruku…
Kabarnya gurumu, Zhongxing,
juga seorang penumpas Ular Bencana.
Putri tidak bisa mengontrol perasaanmu.
Kecebong merasakan Ular Bencana di tubuhmu
dan berenang menuju dirimu.
Awalnya, kau hanya ingin He Shouyue
menggantikan posisi Master Hongruo
untuk menutupi segalanya.
Membangunkan Empat Penjaga
membutuhkan empat master.
Kita harus utus orang ke Wilayah Barat
- agar mereka segera mengirim master lain.
- Tak ada waktu.
- He Shouye, kau gantikan Master Hongruo.
Hamba laksanakan.
Namun, kau tak menyadari
bahwa Longye diam-diam terus mengawasi.
Dia menaruh curiga pada tubuh Ratu.
Tengah malam menyusup bilik Ratu.
dan tahu rahasia kalian.
Selama Qingming masih hidup,
aku tidak akan tenang.
Bagaimana kalau mereka tahu
bahwa kau adalah Ratu?
Karena itulah kalian membungkamnya.
Panggil tabib!
Sebenarnya sebelum Longye mati,
dia sudah memberitahuku.
Ratu adalah Putri.
Ratu adalah…
Putri.
Namun, aku salah kira, kupikir maksudnya
Putri ingin membunuh Ratu.
Kau sangat pintar.
Setiap langkah
diperhitungkan dengan cermat.
Dahulu, aku sering makan daging duyung
agar tubuhku menjadi awet muda
demi bisa menyegel Ular Bencana
dalam waktu yang lama.
Meskipun aku berhasil
menjadi awet muda
seperti yang diimpikan semua orang,
aku tidak akan pernah bisa meninggalkan
Kota Kekaisaran.
Kota Kekaisaran
memang mengurung Ular Bencana,
tetapi juga mengurungku.
Selama ratusan tahun,
aku tak berhenti mengubah identitas.
Dari gadis penjual bunga, penyanyi,
pemetik mulberry, hingga biksuni.
Sampai aku dipilih oleh Kasiar
untuk masuk istana dan mendapat perhatian.
Sebelum Kaisar sebelumnya wafat,
aku menjadi Ratu.
Demi menutupi rahasia
wajah yang tidak menua,
aku menjadi putri
yang dibesarkan di luar istana.
Sekali lagi masuk istana.
Aku menggunakan tubuhku
demi memisahkan Ular Bencana dengan dunia.
Ular Bencana tidak lagi bisa menelan
berbagai perasaan dan hasrat
makhluk hidup di dunia ini.
Dia hanya bisa memakan perasaanku.
Orang yang kukenal dan kucintai,
mereka menua,
dan mati.
Kenanganku memudar.
Aku sudah kehilangan hasrat
pada dunia ini.
Sampai aku bertemu dengan gurumu.
Dia menjaga rahasia ini
sampai mati untukmu.
Itulah yang membuatku makin tak mengerti.
Kenapa kau ingin melepaskan Ular Bencana?
Aku perlu energi abadinya.
Namun, kau sudah punya tubuh abadi.
Yang Mulia,
kau terdengar cemas.
Aku mencemaskanmu.
Jika kau memerlukanku,
akan kucari cara agar terus hidup.
Putri.
Qingming.
Boya.
Guru, kenapa aku tak menemukan ibuku?
Ilmu Teleportasi Yin-Yang
hanya bisa membawamu sejauh jarak pandang
atau tempat yang diketahui.
Boya!
Boya.
- Boya.
- Qingming.
Qingming.
Kau di mana?
Di dalam makam,
entah di mana.
Biarkan aku melihatmu.
Tidak ada waktu untuk itu.
Mata mantra.
Gunakan mata mantraku!
Boya!
Boya.
Sudah berapa lama
kau seperti ini?
Sudah beberapa ratus tahun.
Sudah tidak ingat lagi.
Lantas siapa nama aslimu?
Fangyue.
Sudah lama tak ada orang
yang memanggil nama itu.
Fangyue.
Aku akan selalu ingat namamu.
Zhongxing.
Bisakah kau tidak pergi?
Aku akan selalu menemanimu.
Ular Bencana telah bangkit.
Tidak cukup.
Masih belum cukup.
Kau mau apa?
…andai mereka bisa ke sini.
Suara apa itu?
Ular Bencana menyerap hasrat manusia
dan makin membesar.
Burung Vermilion masih belum dibangkitkan.
Karena He Shouyue.
Jangan biarkan mereka meninggalkan
Kota Kekaisaran.
Jika lepas dari penjagaan Empat Penjaga,
Ular Bencana akan lebih menakutkan.
Kau mau membuat Ular Bencana
meninggalkan Kota Kekaisaran?
Bukan Ular Bencana.
Namun, kau dan aku.
Kita bersama meninggalkan Kota Kekaisaran.
Mari keluar dari sini
dan menghabiskan hidup
dengan mengitari dunia.
Aku akan menemanimu.
Baik.
Kalau begitu, kau temani aku
mati bersama.
- Putri!
Dengan darahku, kuperintahkan semua roh.
Batu Pembunuh.
Pelukis Gila.
Anjing Salju.
- Tiba.
Pelukis Gila, lindungi Master Qingming.
Anjing Salju, ikut aku.
Tidak bisa.
Kita harus membuka Mantra Pelindung kota.
Qingming.
Putri masih ada di tubuh Ular Bencana.
Jika begini, kita tak bisa
menghentikan He Shouyue.
Aku masih ada cara terakhir.
Aku akan memakai tubuhku
untuk membangkitkan Burung Vermilion.
Boya.
Dengan penjagaan Empat Penjaga,
He Shouyue takkan bisa meninggalkan
Kota Kekaisaran.
Kau cari peluang lagi
untuk selamatkan Putri.
Jika kau hilang kesadaran,
aku tak bisa melindungimu.
- Aku…
- Aku memercayaimu.
Biarkan aku menjadi Roh Penjaga-mu.
Boya!
Master Qingming.
Aku tak menyesal.
Suatu kehormatan bisa melayanimu.
Master Qingming, cepat pergi.
Master Qingming, pergilah selamatkan Boya.
Andalkan aku dan Batu Pembunuh.
Boya!
Kau berencana tinggal berapa lama
dalam ilusi?
Guru sudah mati.
Zhongxing.
Suka duka, pisah temu, lahir mati,
kau akan alami
dalam kilasan hidup yang singkat ini.
Namun, dalam hidup ini,
aku pernah mencintai,
dan dicintai.
Itu saja cukup.
Apa masih ada
yang kau inginkan di dunia ini?
Manusia di dunia
datang dengan tangan kosong,
dan kembali dengan tangan kosong.
Lalu aku?
Jika kau pun pergi dari dunia ini,
apa aku masih bisa bertahan?
Kau tidak sama denganku.
Kau tidak sama dengan kami semua.
Darahmu membawa takdir dunia.
Namun, kau harus membuat dunia
mengingat namamu.
Aku punya terlalu banyak nama.
Aku bahkan tak ingat namaku.
Tidak.
Aku masih ingat namamu.
Aku akan selalu
mengingat namamu.
Namamu
adalah Fangyue.
Ini pedang yang selalu kugunakan.
Untukmu.
Bisakah kau tidak pergi?
Ular Bencana masih ada di tubuhmu.
Kau sudah memiliki perasaan.
Aku harus pergi.
Lalu kau?
Apa kau tidak memiliki perasaan?
Aku mengerti.
Apa dia punya nama?
Belum diberi nama.
Kalau begitu, sebut saja Fangyue.
Biarkan dia terus menemanimu
mulai sekarang.
Biarkan Fangyue melakukan
yang tidak bisa kulakukan.
Boya!
Qingming.
Biar aku tunjukkan
Mantra Pelindung yang sesungguhnya.
Bagaimana jika di dunia ini
sudah tidak ada orang
yang ingin kau lindungi?
Putri, kau mau apa?
Tubuhmu tidak bisa mati.
Kau hanya akan menderita.
Tanpa Ular Bencana,
tubuhku tidak lagi abadi.
Kau membohongiku.
Aku tidak pernah membohongimu.
Jadi…
aku harap kau juga tidak membohongiku.
Kau pernah berkata
akan melindungiku selamanya.
Fangyue.
Esensi Master Yin-Yang yang sesungguhnya
bukan terletak pada menundukkan,
melainkan terletak pada melindungi.
Qingming.
Carilah sesuatu yang ingin
kau lindungi di dunia ini.
Tinggalkan namamu di dunia ini.
Terima kasih.
Aku yang harus berterima kasih.
Aku sudah menjadi
Master Yin-Yang sesungguhnya.
Sebelum guruku mati,
dia menyuruhku ke Tanah Timur
untuk mengajarkanku pelajaran terakhir.
Awalnya, aku tidak mengerti.
Namun, akhirnya aku mengerti.
Ketika baru menjadi muridnya,
para seniorku sering bercerita
ketika guruku masih muda
dia pernah tinggal sebentar
di Kota Kekaisaran.
Aku penasaran ingin mendengar
pengalaman guruku di Kota Kekaisaran,
tetapi dia selalu terdiam,
dan tak mau menceritakannya.
Sekarang, aku baru mengerti.
Guru bukan lupa karena usia lanjut.
Dia mengerahkan segenap tenaga
menciptakan Roh Penjaga
yang sama kuat dengan dirinya.
Dia merapalkan mantra untuk menempelkan
seluruh perasaannya pada Fangyue
sebelum genap usia 20 tahun
di tubuh He Shouyue.
Melindungi Fangyue…
selamanya.
Ratu sedang memikirkan apa?
Aku memikirkan orang
yang tak bisa kutemui.
Asalkan kau mau,
aku bisa berubah menjadi siapa saja
agar kau bisa menemuinya.
Namun, kau bukan dia.
Ratu hanya perlu katakan mau
atau tidak mau.
Namun, guruku tak pernah menyangka
demi memenuhi keinginan Yang Mulia,
Roh Penjaga berubah
jadi orang yang dirindukannya.
He Shouyue tak mengkhianati perintah Guru.
Guru memerintahkannya
melindungi Fangyue selamanya.
Namun, dia terjebak pada kata "selamanya."
Jadi, dia berusaha menjadi abadi
dengan segala cara.
Hanya dengan begitu,
dia baru bisa menyelesaikan misinya
untuk melindungi Fangyue selamanya.
Di kehidupan selanjutnya,
aku ingin menjadi seorang manusia.
Menjadi manusia sangat menderita.
Di kehidupan selanjutnya,
aku ingin menjadi bulan.
Kalau begitu,
aku tetap menjadi He Shouyue.
Selalu melindungimu.
Kebaikan dan kejahatan
saling berdampingan di dunia ini.
Seperti yin dan yang.
Saling memperkuat dan melemahkan.
Mungkin manusia dan siluman,
keduanya memiliki hasrat.
Bisa baik atau buruk.
Setelah puluhan tahun,
Ular Bencana akan muncul kembali
di suatu tempat di dunia.
Setidaknya kita sudah melindungi
dunia saat ini.
Setelah puluhan tahun itu,
mari bertarung bersama lagi.
Kau selalu mentertawakanku yang cerewet.
Kini kau yang cerewet.
Kau tak suka saat aku bermain-main
dengan Roh Penjaga,
tetapi akhirnya, kau malah bersedia
menjadi Roh Penjaga untukku.
Itu adalah Burung Vermilion,
bukan aku.
Batu Pembunuh pernah bertanya,
kaukah orang yang meniup seruling?
Takdir kita dimulai
dari bunyi seruling.
Sekarang,
biar kutiup seruling ini
untuk mengantarmu ke jalan pulang.
Busur panahku digunakan
untuk membunuh musuh.
Namun saat ini,
kuharap ia bisa terbang di atas laut luas
untuk menunjukkan kampung halamanmu.
QINGMING BERSINAR TERANG
BAGAI BINTANG
BUSUR BOYA
MELESAT DENGAN RIANG
QINGMING BERSINAR TERANG BAGAI BINTANG
BUSUR BOYA MELESAT DENGAN RIANG
SEMOGA MEREKA YANG MENJAGAMU
DI DUNIA INI
SEDANG BERADA DI SISIMU SAAT INI
UFSIMV.COM