ឈ្មោះជាប្រភេទសត្វដែលល្បីជាងគេនៅក្នុងពិភពលោក
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបោះអក្ខរាវិរុទ្ធការពារបានទេ។
ឈីងមីង។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះតើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកនឹងការពារជាមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ម្តាយ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគិតអំពីនាង។
ម្តងទៀត។
ជាថ្មីម្តងទៀតឈីងមីង។
ឈីងមីងទុកខ្ញុំចោល។
- កុំអោយកូនប្រុសរបស់បិសាចកញ្ជ្រោងរត់គេច។ - អរ!
- ទទួលយកគាត់។ -Mother!
ម៉ែ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
អនុបណ្ឌិត។
តើខ្ញុំអាចឈប់រៀនបានទេ
អក្ខរាវិរុទ្ធការពារ?
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចវាយប្រហារហើយមិនដឹងពីរបៀបការពារ។
អនុបណ្ឌិត។
សាកល្បងខ្ញុំ។
តើវាមិនដូចគ្នាទេប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើទូរគមនាគមន៍បាន?
នៅពេលខ្ញុំរងការវាយប្រហារខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរើចេញបាន។
ដរាបណាខ្ញុំអាចកម្ចាត់សត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនខ្ញុំ។
នោះគ្រាន់តែជាផ្លូវកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងមិនមានប្រសិទ្ធភាពប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់ដែលមានឥទ្ធិពលខ្លាំងនោះទេ។
ទោះបីអ្នកជាសិស្សពូកែជាងគេរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
អក្ខរាវិរុទ្ធការពារគឺជាចលនាមូលដ្ឋាននិងមានឥទ្ធិពលបំផុតរបស់ម៉ាយិន - យ៉ាង។
អ្នកមិនអាចក្លាយជាអនុបណ្ឌិតយិនយ៉ាងយ៉ាងដោយមិនបានរៀនវាទេ។
ឈីងមីង។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះតើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកនឹងការពារជាមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ខ្ទមខ្ទមស្បូវមាសម៉ាស្ទ័រ
MAD PAINTER
ដោយឈាមខ្ញុំនឹងបញ្ជាវិញ្ញាណ។
ព្រិល Hound ។
វិញ្ញាណមាស។
វិចិត្រករឆ្កួត។
- បានបញ្ជាក់។ - បានបញ្ជាក់។
ត្រូវតែការពារ ...
អក្ខរាវិរុទ្ធការពារ!
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលបានបម្រើអ្នក។ ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ។
អនុបណ្ឌិត។
ពិតជាមិនមានការព្យាបាលទេ
សម្រាប់ថ្នាំពុលរបស់សត្វពស់អាក្រក់?
សត្វពស់អាក្រក់គឺជាសត្វដែលអាក្រក់បំផុតដែលមាន
ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
វាពឹងផ្អែកលើការគិតគូរនិងការលោភលន់របស់ពិភពលោក។
ដរាបណាសេចក្តីប្រាថ្នាបានឆេះរាលដាលនៅក្នុងពិភពលោក
សត្វពស់អាក្រក់នឹងមិនត្រូវបានពន្លត់ទេ។
មិនមានការព្យាបាលសម្រាប់ជាតិពុលរបស់វាទេ។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាវិញ្ញាណមាសទេ
លះបង់ជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីសម្លាប់សត្វពស់អាក្រក់?
នោះគ្រាន់តែជាស្រមោលរបស់សត្វអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
រាងកាយរបស់វាគឺអមតៈ
និងមិនអាចត្រូវបានបំផ្លាញ។
តើសាកសពរបស់សត្វពស់អាក្រក់នៅឯណា?
នៅទីក្រុងអធិរាជ។
មាននរណាម្នាក់បានប្រើរាងកាយរបស់ពួកគេជានាវា
ដើម្បីផ្ទុកសត្វពស់អាក្រក់។
៣០០ ឆ្នាំមុន
បួនភាគនៃទឹកដីភាគខាងត្បូង
កោះខាងកើតតំបន់ខាងលិចនិងទីក្រុងភាគខាងជើង
បានផ្សាភ្ជាប់រាងកាយរបស់អាក្រក់របស់ពស់ក្នុងទីក្រុងអធិរាជ
និងរូបចម្លាក់នាគអាហ្សូរីនាគ
បក្សីវល្លិសខ្លានិងអណ្តើកខ្មៅ
ដើម្បីការពារពិភពលោកតាំងពីពេលនោះមក។
ពេលណាស្រមោលរបស់សត្វពស់អាក្រក់ជន់ឡើង
និកាយទាំងបួននឹងបញ្ជូនចៅហ្វាយនាយល្អបំផុតរបស់ពួកគេ
ទៅទីក្រុងអធិរាជដើម្បីសម្លាប់វា។
ការទទួលខុសត្រូវនេះបានបន្តអស់ជាច្រើនជំនាន់។
ឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកហើយ។
ចូលទៅកាន់ភាគខាងកើតភាគខាងកើត។
ខ្ញុំសូមបង្រៀនមេរៀនចុងក្រោយមួយដល់អ្នក។
ពេលអ្នកទៅ
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង។
ឈីងមីង។
ទុក្ខព្រួយនិងក្ដីអំណរចំណែកនិងការប្រជុំជីវិតនិងសេចក្ដីស្លាប់
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ។
អនុបណ្ឌិត។
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯង។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
ឈាមរបស់អ្នកផ្ទុកជោគវាសនារបស់ពិភពលោក។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យពិភពលោកចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើពិភពលោកចងចាំខ្ញុំ។
ទេ
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ
យិន - យ៉ាងអនុបណ្ឌិត។
ស្រមោលរបស់សត្វពស់អាក្រក់បានរស់ឡើងវិញ។
ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតពីនិកាយទាំងបួនកំពុងធ្វើដំណើរ។
ពួកគេនឹងទៅដល់ទីក្រុងអធិរាជនាពេលឆាប់ៗនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
- មើលហើយមើល! -ច្រើនណាស់...
យើងនឹងឆ្លងទៅមុន។ - ងាយ។ គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
-ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ -ត្រឹមត្រូវ។
-Nice ។ -Nice ។
បិសាច។
តើអ្នកគឺជាអ្នកលេងខ្លុយមែនទេ?
អ្នកក្លាហាន, បិសាច។
Hermetic Pipa គឺជាសារីរិកធាតុដ៏ពិសិដ្ឋមួយដែលត្រូវបានប្រគល់ឱ្យដោយអធិរាជទៅប្រាសាទជិងយ៉ាង។
តើអ្នកហ៊ានលួចវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អនុបណ្ឌិត។
ស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
នាងជាអ្នកលេង Pipa នៅក្នុងវិមាននៅពេលនាងនៅរស់។
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់លឺសំលេងភីប៉ាម្តងទៀត។
គាត់មិនមានន័យថាបង្កអន្តរាយណាមួយទេ។
គាត់ទើបតែប្រើភីប៉ា
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដែលគាត់កំពុងមាន។
សមហេតុសមផល។
បិសាចគឺជាបិសាច។
អ្នកណានិយាយថាពួកគេមានអារម្មណ៍?
ជាការពិតពួកគេធ្វើ។
ប្រសិនបើភីប៉ាត្រូវបានប្រគល់ឱ្យម្ចាស់កម្មសិទ្ធិត្រឹមត្រូវរបស់ខ្លួនវិញ។
តើអ្នកនឹងលះបង់ជីវិតរបស់គាត់ទេ?
បើគាត់ជាមនុស្សមែន។
ប្រសិនបើគាត់ជាបិសាចទេ។
ដាវស្អាត។
អ្នក ...
វាពិតជាកំណប់ទ្រព្យ។
អ្នកមិនយល់ពីតន្ត្រី។ ដៃបិទ។
អ្នកគឺជាមេនៃតន្ត្រី។
អ្នកលេងវាបន្ទាប់មក។
អ្នកគឺជាមេប៉ុន្តែអ្នកនៅខាងអារក្ស។
តើអ្វីទៅជាភាពអាម៉ាស់មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេកុំទៅប្រកួត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់លេងទេកុំលេង។
តើចាំបាច់ត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់ឱ្យបិទដែរឬទេ?
សូមចាំថាបានជួបខ្ញុំម្តងទៀតនៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
លោកស្រីយ៉ានរូខ្ញុំនឹងទៅ។
ម៉ាស្ទ័រឈីងមីង។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់សងអ្នកវិញ។
ដើម្បី​អ្វី?
គ្មានអ្នកណាធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំទេ
អារក្សដែលមានអារម្មណ៍ផងដែរ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
សម្លាប់ថ្ម។
Boya បានត្រឡប់មកវិញ។
-Paint ។ -Paint ។
មានក្រឹត្យអធិរាជ។
“ យោងទៅតាមឆន្ទៈនៃស្ថានសួគ៌
បទបញ្ជានេះត្រូវបានផ្តល់ជូនអ្នក។
ស្រមោលរបស់ពស់វែកបានផុសឡើងវិញ
រាងកាយរបស់វានឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
ប្រាសាទជីងចូវបានការពារទីក្រុងអធិរាជអស់រយៈពេលរាប់រយឆ្នាំ។
យកឈ្នះលើបិសាចនិងសត្វចម្លែក, កម្ចាត់ចោរនិងឧក្រិដ្ឋជន។
ឃាតករអាក្រក់ពស់ត្រូវបានកោះហៅ
ទៅវិមានភ្លាមៗ។
ដោយអធិរាជខ្លួនឯង” ។
សូមវិធីនេះ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាពិធីគោរពបូជានៅលើមេឃ។ សូមមេត្តាសំរាកអោយបានឆាប់។
សូមអរគុណ។
សូមវិធីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ពិធីគោរពបូជាស្ថានសួគ៌។
ម៉េចក៏ជាចៅហ្វាយដូចអ្នកដែលចេះតែប្រឆាំងនឹងអារក្ស
មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចូលរួមក្នុងពិធីគោរពបូជានៅស្ថានសួគ៌?
ហើយម៉េចក៏ជាមេដូចអ្នកដែលធ្វើមុនគាត់គិតអញ្ចឹង
ហើយនិយាយមុនពេលគាត់ធ្វើសកម្មភាពនៅទីនេះ?
តើដោយសារតែមុខមាត់របស់អ្នកស្អាតមែនទេ?
លោកម្ចាស់ម៉ាណា។
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តទិដ្ឋភាពពីលើកំពូលនៃប៉ម។
តើអ្នកចង់ទៅទីនោះម្តងទៀតទេ?
ល្បិចអាក្រក់របស់អ្នកគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើសង្គ្រាមជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
ម៉ាស្ទ័រឈីងមីង។
តើអ្នកខ្លាចថាអ្នកមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ?
កញ្ញា,
អ្នកត្រូវតែធ្វើជាគ្រូឡុងពីទឹកដីភាគខាងត្បូង។
ខ្ញុំបាន heard ពីភាពក្លាហាននិងភាពក្លាហានរបស់លោក Master Boya ។
គាត់ជាបុរសល្អបំផុតក្នុងចំណោមស្ត្រីវ័យក្មេងទាំងអស់
នៅទីក្រុងអធិរាជ។
វាយឺតហើយ។
ចៅហ្វាយនាយសូមសម្រាក។
ម៉ាស្ទ័រ He Shouyue ។
ម៉ាស្ទ័រ Hongruo ចាស់ហើយ។
គាត់បានសម្រាករួចហើយ។
បើអ្នកបន្តនិយាយ, ៗ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នករំខានគាត់។
ត្រូវហើយ។
អនុបណ្ឌិតឡុង
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ល្អ ...
វាជាទំលាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែខ្ចាត់ខ្ចាយកំហុសវេទមន្តមុនពេលខ្ញុំគេងជាការប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើម្បីទុកអារក្សនៅពេលយប់។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំដាក់បារីវេទមន្តនៅជុំវិញមន្ទីរអង្កេតសេឡេស្ទាល។
គ្មានបិសាចអាចចូលឬចេញបានឡើយ។
គិតយ៉ាងម៉េច។
ម៉ាស្ទ័រឈីងមីង
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ម៉ាស្ទ័រឈីងមីង។
តើនរណាជាលោកម្ចាស់គ្រូ He Shouyue?
គាត់ជាបូជាចារ្យអធិរាជ
ទទួលបន្ទុករាល់អ្វីៗនៅក្នុងដេប៉ាតឺម៉ង់សេឡេស្ទាល។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចុងក្រោយដែលមកដល់ទេ។
តើម៉ាស្ទ័រ Hongruo ត្រួតត្រាលើដំណេក
ដោយសារអាយុចាស់?
ម្ចាស់ក្សត្រីចាំងពីងបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ heard ព្រះនាងនេះពូកែ។
អ្នកជំនាញខាងយុទ្ធសាស្ត្រ។
នាងមានអាយុជិត ៣០ ឆ្នាំហើយដោយមិនមានគម្រោងរៀបការ។
ក៏មានពាក្យចចាមអារាមផងដែរ
ថានាងដឹងពីវេទមន្តខ្មៅ
និងរៀបចំអាណាចក្រចូលទៅក្នុងការស្តាប់បង្គាប់នាង។
លោកម្ចាស់ឡុងសូមធ្វើខ្លួនអ្នក។
ការសួរសុខទុក្ខភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។ ការសួរសុខទុក្ខភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
កើនឡើង។
តើ Master Hongruo នៅឯណា?
អនុបណ្ឌិត Hongruo បានស្លាប់ហើយ!
ពិធីគោរពបូជាមេឃនៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
ប៉ុន្តែរឿងបែបនេះបានកើតឡើង។
ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកដឹកនាំការស៊ើបអង្កេតនិងចាប់ឃាតករ។
មែនហើយព្រះករុណា។
ខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅហើយ។
រៀបចំពិធីគោរពបូជាស្ថានសួគ៌
ក្នុងនាមខ្ញុំផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
អាទិភាពរបស់យើងគឺសំលាប់សត្វពស់អាក្រក់និងគោរពបូជាលើមេឃ។
អំណាចរបស់អាណាព្យាបាលទាំងបួនកំពុងតែចុះខ្សោយ។
ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតត្រូវតែចាប់យកពួកបិសាចហើយប្រមូលវិញ្ញាណរបស់ពួកគេ
ដើម្បីដាស់អាណាព្យាបាល។
គាត់ Shouyue,
អ្នកគឺជាបូជាចារ្យអធិរាជ។
យកកន្លែងរបស់ Master Hongruo ។
មែនហើយព្រះករុណា។
មាននរណាម្នាក់បានប្រើរាងកាយរបស់ពួកគេជានាវាមួយដើម្បីផ្ទុកសត្វពស់អាក្រក់។
WHO?
អធិរាជ។
ទ្វារនិងបង្អួចត្រូវបានចាក់សោពីខាងក្នុង។
វិនិច្ឆ័យដោយមុខរបួស,
វាជាស្នាដៃរបស់បិសាច។
ប៉ុន្តែរបាំងវេទមន្តនៅជុំវិញ
នាយកដ្ឋានអង្កេតសេឡេស្ទាលមិនបកទេ។
មិនមានដាននៃបិសាចណាមួយចូលឬចាកចេញឡើយ។
វាអាចជាគ្រូដ៏មានឥទ្ធិពលម្នាក់
មានជំនាញខាងសិល្បៈទូរគមនាគមន៍។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើបិសាចនោះស្ថិតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានអង្កេតការណ៍សេឡេស្ទាល?
ម៉ាស្ទ័រឈីងមីង។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
មានតែយើងបួននាក់ទេ
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានអង្កេតសេឡេស្ទាលកាលពីយប់មិញ។
ម៉ាស្ទ័រ He Shouyue
យប់នេះក៏នៅទីនេះដែរ។
tadpoles តាមដានរបស់ខ្ញុំអាចរកឃើញអារក្ស។
គ្មានបិសាចណាអាចលាក់ខ្លួនពីវាបានទេ។
តើយើងអាចសាកល្បងបានទេ?
ធ្វើ​វា។
វាហាក់ដូចជាគ្មានអារក្សនៅទីនេះទេ។
កុំឆ្ងល់ថាមានពាក្យចចាមអារាមបែបនោះ។
តើមានពាក្យចចាមអារាមអ្វីខ្លះ?
ថាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់បិសាចកញ្ជ្រោង។
-Guards ។ - មែន។
ចាប់យកឈីងឃីង។
- មែន។ - មែន។
ចាំ​បន្តិច។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឈីងមីង ...
មិនបានសម្លាប់ Master Hongruo ទេ។
ម៉េចក៏អាចនិយាយបានថាលោកគ្រូម៉ាណា?
ព្រោះកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបានដាក់ត្រចៀកទិព្វនៅក្នុងបន្ទប់របស់គីងមីង។
ខ្ញុំបានស្តាប់វាពេញមួយយប់។
គាត់មិនដែលចេញពីបន្ទប់ទេ។
សូមអរគុណចំពោះការការពារខ្ញុំ Master Boya ។
តែសំដីរបស់ Boya
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យអ្នកលើកលែង។
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំមានភស្តុតាងបន្ថែមទៀត?
មាននរណាម្នាក់ដាក់វាមកលើខ្ញុំ
ដើម្បីគូរ tadpoles តាមដានខ្ញុំ។
រឿងតូចតាចនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាកំហុសស្តាប់ដែលត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការលួចស្តាប់។
វាមានមុខងារដូចគ្នានឹងត្រចៀកមន្តអាគមរបស់ Master Boya ដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿថាមានបិសាចច្រើនទេ
គឺនៅក្នុងនាយកដ្ឋានអង្កេតសេឡេស្ទាល។
អនុបណ្ឌិត Hongruo
គឺជាអ្នកចូលរួមតែមួយគត់នៅក្នុងពិធីគោរពបូជានៅឋានសួគ៌ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានលឺថាម្ចាស់របស់អ្នកឈ្មោះជុងស៊ីងក៏ជាអ្នកសម្លាប់សត្វពស់អាក្រក់ដែរ។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកលំអិតមុនពេលគាត់ស្លាប់ទេ?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
ក៏មានពាក្យចចាមអារាមផងដែរ
ថានាងដឹងពីវេទមន្តខ្មៅ
និងរៀបចំអាណាចក្រចូលទៅក្នុងការស្តាប់បង្គាប់នាង។
ចក្ខុវិស័យនៃការតាមដានជួនកាលមានលក្ខណៈរសើបពេក
ហើយងាយនឹងមានកំហុស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
មិនមានកន្លែងណាដែលមានកំហុសក្នុងការសម្លាប់សត្វពស់អាក្រក់នោះទេ
ហើយថ្វាយបង្គំលើមេឃ។
អ្នកត្រូវតែដាស់អាណាព្យាបាលក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។ - មែនហើយភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
លោកម្ចាស់ម៉ាណា។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកមុននេះ។
សុភាពបុរសគួរមានកិត្តិយស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។
ចៅហ្វាយនាយកិត្តិយស Boya មានការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរត្រចៀកមន្តអាគមជាច្រើននៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់,
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមលួចមើល។
វាហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យគោរពណាស់។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្នកបានដាក់ភ្នែកវេទមន្តជាច្រើននៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់,
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមមើល។
វា​ហាក់បីដូចជា
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបន្តិច។
អរុណសួស្តីលោកគ្រូម៉ាណា។
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈទេ?
អ្នកកំពុងផឹកនៅពេលព្រឹក?
អ្នកមិនចាកចេញទេ?
មិនមានការប្រញាប់។
កុំភ័យស្លន់ស្លោលោកម្ចាស់បាណា។
នោះគឺជាអាណាព្យាបាលព្រះវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំគឺទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកកំពុងប្រើបិសាចជាអាណាព្យាបាលរបស់វិញ្ញាណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់បិសាចខ្លាំងម៉្លេះ?
បិសាចចិញ្ចឹមជីវិតមនុស្ស។
វាជាបទឧក្រិដ្ឋដ៏សាហាវ។
ហេកឃ័រដែលអ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់ឥឡូវនេះ
ចិញ្ចឹមតែលើទឹកសន្សើមនិងទឹកឃ្មុំ
ខណៈពេលដែលមនុស្ស
ចិញ្ចឹមលើសាច់មាន់និងត្រី។
តើអ្នកគិតថានោះជាបទឧក្រិដ្ឋទេ?
នោះហើយជាតក្កវិជ្ជាដែលវង្វេង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អារក្សនោះ
គឺសាមញ្ញនិងស្មោះត្រង់ជាង។
ក្នុងករណី​នោះ,
ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើជាគ្រូ?
គ្រាន់តែជាបិសាចមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអាចធ្វើបាន។
យោងទៅតាមរឿងព្រេងនិទាន។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាបិសាចកញ្ជ្រោង។
ឈីងមីង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្អជាមួយពាក្យ
ដូច្នេះអ្នកលេងសើចមនុស្សសម្រាប់ការសប្បាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយយើងប្រយុទ្ធម្តងទៀត
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ឈប់និយាយលេងពីរឿងនេះ។
លោកម្ចាស់ម៉ាណា។
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈទេ?
អ្នកមិនចាប់បានអារក្ស
នៅឡើយទេអ្នកកោះហៅមនុស្សជាច្រើន ...
ស្ត្រីអាណាព្យាបាលខាងវិញ្ញាណជារៀងរាល់ថ្ងៃនិងធ្វើអាជីវកម្ម។
របៀបមិនត្រឹមត្រូវ។
មិនមានការប្រញាប់។
នោះជាករណីប្រសើរ។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកលោកម្ចាស់ម៉ាណា។
ខ្ញុំបានទៅជួបអ្នកនៅពេលយប់។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
វាយឺតហើយ។
តើវាជាបញ្ហាបន្ទាន់ទេ?
អនុបណ្ឌិត Shouyue,
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ខ្ញុំបានបម្រើអាណាចក្រនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីវិមានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាយើងបានជួបទេ។
ទាក់ទងនឹងមរណភាពរបស់លោក Master Hongruo
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបង្កើតបារីសវេទមន្ត
នៅនាយកដ្ឋានអង្កេតសេឡេស្ទាល។
អ្នកក៏ជាកន្លែងមួយដែរ
នៃម៉ាស្ទ័រ Hongruo ។
មិនចាំបាច់សង្ស័យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលខាងវិញ្ញាណរបស់ម៉ាស្ទ័រស៊ីងស៊ីង។
គាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីការពារអធិរាជ។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូបានបាត់ទៅហើយ។
តើអ្នកក៏ ...
ខ្ញុំក៏នឹងត្រូវបាត់ទៅឆាប់ៗដែរ។
ម្ចាស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថានាវាដែលមានពស់អាក្រក់
គឺជារាងកាយរបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
វាត្រូវតែការពារគ្រប់ការចំណាយ។
របៀបមិនត្រឹមត្រូវ។
ការថប់ដង្ហើមដោយប្រើស្លាបទៅលើអាយវីអាយដិនត្រូវបានគេមើលឃើញតាមរយៈការបង្ហាញពីភាពវាងវៃ
សំឡេងស្រងូតស្រងាត់ដូចជាសត្វក្អែកមួយត្រូវបានគេឃើញនិងផ្ទះរបស់យើងអែប។
រឿងចម្លែក ៗ ជាច្រើនកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុងអធិរាជ។
ត្រូវហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចរំខាន។
តើអ្នកបានប្រមូលព័ត៌មានទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
នៅពេលដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំសំណាងហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានចាត់អោយទៅជា Azure Dragon ដែលជាអ្នកកាចជាងគេបង្អស់ក្នុងចំណោមអាណាព្យាបាលទាំងបួន។
ចាប់តាំងពីសម័យបុរាណមនុស្សបានគោរពសត្វនាគ។
ដើម្បីដាស់គាត់ឱ្យភ្ញាក់ឡើង
អំណាចបិសាចជាមធ្យមនឹងមិនដំណើរការទេ។
សូម្បីតែការងារដែលមានតំលៃ ១០ ថ្ងៃក៏មិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ?
ដើម្បីក្លាយជាបិសាច
មួយត្រូវតែស្រូបយកការគិតមមៃរបស់ពិភពលោក
និងការលោភលន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមួយដែលមានមនោសញ្ចេតនានិងបំណងប្រាថ្នាខ្លាំងបំផុត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបានលទ្ធផលទ្វេដងជាមួយនឹងការខិតខំពាក់កណ្តាល។
មិនដូចអ្នកទេ
ដែលបានចាកចេញពីដើម, ត្រឡប់មកវិញយឺត,
យកបរិមាណលើសពីគុណភាព។
នោះពិតជាហត់នឿយណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងល្ងង់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ម៉ាស្ទ័រឈីងមីង។
DEMONS បានចូលរួមវិភាគទាននៃការសិក្សាស្រាវជ្រាវដោយស្មោះត្រង់
ឧត្តមរបស់អ្នក!
លោកម្ចាស់ម៉ាណា។
សូមដោះសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
តើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះនាងឬអ្នកចង់ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
- ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកចង់។ -ត្រឹមត្រូវ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយ ...
លោកម្ចាស់ម៉ាណា។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
មួយភ្លែតប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំអ្នក
មិនថាវាសាមញ្ញនិងសមហេតុផលយ៉ាងណាក៏ដោយ
សូមមេត្តាកុំគោរពខ្ញុំ។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ថ្នាំលាប,
សម្រាប់ខ្ញុំទឹកខ្លះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ថ្នាំលាប,
ខ្ញុំចង់ផឹកទឹក។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ឈីងមីង។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
ឈីងមីង!
ឈីងមីង។
ទាញវា។
ទេ
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ទាញវាឥឡូវនេះ។
ឈីងមីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាញវានៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកស្តាប់បង្គាប់ពេក។
វិញ្ញាណបិសាចតែមួយ
អាចដាស់ Azure Dragon បាន។
តើបិសាចប្រភេទណា
មានប្រភេទនៃអំណាចនោះ?
ដង្កូវនេះត្រូវបានគេហៅថា Obsession ។
វាបំពេញតាមបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាដង្កូវដែលមានឥទ្ធិពលទេ
វាជាបំណងប្រាថ្នារបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
ឥឡូវ Azure នាគដឹងខ្លួនហើយ
តើអ្នក, លោកម្ចាស់ Boya,
សុខចិត្តចូលរួមជាមួយខ្ញុំរកកែវស្រាផ្កាផ្លៃផ្លៃមួយកែវ?
ម៉ាស្ទ័រឈីងមីង។
ព្រះនាងភ្ញាក់ហើយ។
តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
បាទ / ចាស
ហើយទេ។
ថ្នាំលាប។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ពេលអ្នក heard ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់បិសាចកញ្ជ្រោង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មខ្លាំង?
ដោយសារតែម្តាយខ្ញុំត្រូវបានបិសាចកញ្ជ្រោងសម្លាប់។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះនៅពេលខ្ញុំនៅតូច។
ខ្ញុំបានក្លាយជាសិស្សនៅប្រាសាទជីងហ្គូន
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីសំលាប់អារក្សទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
ដូច្នេះមនុស្ស
នឹងមិនដែលទទួលអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំពិតជាផ្ទុយពីនេះ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅចាំបាន
រាល់ការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំបានរងទុក្ខ
ត្រូវបាននាំមកដោយខ្ញុំដោយមនុស្ស។
អ្នកភូមិបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំជាបិសាចកញ្ជ្រោង។
និងប្រជាជន
ឃើញខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក។
តាំងពីខ្ញុំនៅតូច
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ
គឺជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានបញ្ចប់ជីវិតរបស់គាត់។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
ឈីងមីង។
អនុបណ្ឌិត។
នៅលើពិភពលោកនេះ
មិនមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទៀតទេ?
មាន។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំស្រឡាញ់
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
នៅពេលដែលអ្នកទៅនៅភាគខាងកើតភាគខាងកើត
នាំនាងដាវហ្វាងយី
ធ្វើវា Qingming ។
ធ្វើវាមុនពេលដែលអំណាចរបស់សត្វពស់អាក្រក់បំផ្លាញខ្ញុំទាំងស្រុង។
SNOW HOUND, MAD PAINTER
- សូមគោរពព្រះករុណា។ - សូមគោរពព្រះករុណា។
យើងមិនដឹងថាអ្នកបានមកដល់ទេ។
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះយើងដែលជាមនុស្សឈ្លើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះម៉ាឃិងឈីងមីង។
ព្រះករុណាបានយាងមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នក។
យើងដេញថ្លៃស្លឹករបស់យើង។ យើងដេញថ្លៃស្លឹករបស់យើង។
មាននរណាម្នាក់បំបែករង្វង់ការពាររបស់វិមាន។
ថ្នាំលាប!
គឺ​ខ្ញុំ។
ឡុងយ។
ចៅហ្វាយនាយ Shouyue ។
ឈីងមីង។
ឡុងបានព្យាយាមធ្វើឃាតព្រះចៅអធិរាជ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះនាង
អ្នកក៏ជាអ្នកសមគំនិតផងដែរ។
ទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ! វាមិនមែន -
កោះហៅគ្រូពេទ្យ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកណាចង់សំលាប់អាណាចក្រនេះ?
The Empress គឺ ...
តើអ្នកណាជាពិរុទ្ធជន?
ព្រះនាង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាមិនជឿថាខ្ញុំជាអ្នកសមគំនិតរបស់ឡុងទេ?
បិសាចសក់បានសម្លាប់អនុបណ្ឌិតពីរនាក់រួចហើយ។
តើបិសាចប្រភេទណា
មានថាមពលច្រើនទេ?
បិសាចសក់មិនមានឥទ្ធិពលទេ។
អ្នកដែលគ្រប់គ្រងវាគឺខ្លាំងពូកែ។
អ្នកមិនសង្ស័យអារក្សទេ
ហើយអ្នកសង្ស័យពីមនុស្ស?
អ្នកបាននិយាយថាមរណភាពរបស់ Master Hongruo
គឺដោយសារតែការធ្វើខុសរបស់បិសាចសក់
ការស្លាប់ដោយចៃដន្យ។
ចុះឡុងយឺវិញ?
ឡុងយឺបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេដឹងថាអ្នកជាអាណាចក្រ?
នាងត្រូវតែស្លាប់។
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់កំពុងគ្រប់គ្រងបិសាចសក់ក៏ដោយ។
តើពួកគេមានបំណងអ្វី?
ដើម្បីបញ្ចេញសត្វពស់អាក្រក់។
សមហេតុសមផល។
ខ្ញុំត្រូវតែដោះលែងសត្វពស់អាក្រក់។
ប៉ុន្តែដរាបណាថ្នាក់អនុបណ្ឌិតនៅទីនេះ
ពួកគេនឹងសម្លាប់សត្វពស់។
ដូច្នេះអ្នកចង់សម្លាប់ឈីងមីង
និង Boya ផងដែរ?
មុនពេលឡុងយស្លាប់
នាងបានប្រាប់ឈីងមីងអំពីការពិត។
ដូច្នេះយើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅបានទេ។
ឡុងយឺបានប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលនាងស្លាប់
ថាព្រះនាងគឺជាអ្នកពិរុទ្ធជន។
តើអ្នកណាជាពិរុទ្ធជន?
វាជាព្រះនាង។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ហេតុអ្វីនាងធ្វើដូច្នេះ?
នាងចង់បំបែកកប៉ាល់របស់ពស់វែក។
រាងកាយរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
គឺជានាវា។
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើការដោះលែងសត្វពស់អាក្រក់ធ្វើអ្វី?
ឡុងយឺប្រើដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាងដើម្បីនិយាយកុហកទេ?
រាត្រីដែលលោកគ្រូហុងហុងបានស្លាប់
ព្រះនាងមិននៅឯនាយកដ្ឋានអង្កេតសេឡេស្ទាលទេ។
ប្រសិនបើយើងសង្ស័យនរណាម្នាក់,
គាត់ Shouyue កាន់តែសង្ស័យ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់សង្ស័យគាត់ជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមូលដ្ឋាន
អសមត្ថភាពនៃការធ្វើបាបអធិរាជ។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះគាត់ជាអ្នកថែរក្សាព្រះវិញ្ញាណ
បានទុកចោលដោយម្ចាស់របស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអធិរាជ។
នៅពេលដែលអាណាព្យាបាលខាងស្មារតីនិងលោកយីន - យ៉ាងបង្កើតជាចំណង
វាគឺសម្រាប់ជីវិត
មិនអាចបំបែកបានរហូតដល់ស្លាប់។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងកុហក
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រី។
ថ្នាំលាប។
រវាងខ្ញុំនិងព្រះនាង
តើអ្នកជឿអ្នកណា?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែព្រះនាងនិងខ្ញុំបានធំធាត់ជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ថាព្រះនាងត្រូវបានលើកឡើងនៅខាងក្រៅវិមាន
ហើយនាងទើបតែត្រឡប់មកវិញនៅអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
អ្នកត្រូវប្រមូលវិញ្ញាណរបស់អារក្សជាច្រើន
ដើម្បីដាស់អាណាព្យាបាល។
ប៉ុន្តែបំណងប្រាថ្នារបស់នាងតែម្នាក់ឯងគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យដាស់អារម្មណ៍ Azure Dragon ។
តើអ្នកពិតជាស្គាល់នាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
ចូរប្រឈមមុខជាមួយពួកគេ។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់?
អ្នកនឹងជឿអ្វីក៏ដោយដែលគាត់បាននិយាយ។
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេឧទ្ទិសដល់ព្រះនាងទេឬ?
ចូរប្រឈមមុខជាមួយពួកគេដាច់ដោយឡែក។
សំណាងល្អ។
អ្នកដែលត្រូវការសំណាងល្អ
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
អ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ
គឺជាអ្វីដែលគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បានសាកល្បង។
ប្រសិនបើអ្នកសោកស្តាយក្នុងការធ្វើរឿងនេះ
អ្នកបានសំលាប់ខ្ញុំល្អជាងមុន។
កុំអោយខ្ញុំរងទុក្ខខ្លាំងពេក។
ថ្នាំលាប។
នេះគឺជាយិន - យ៉ាង
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំធ្លាប់បង្កើតអាណាព្យាបាលព្រះវិញ្ញាណពេលគាត់នៅរស់។
កាន់ដាវដាក់ក្នុងដៃរបស់អ្នក
ហៅឈ្មោះគាត់ថា
ហើយអោយបញ្ជាគាត់
ថាគាត់ពិតជាមិនចង់ធ្វើទេ។
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធមិនធ្វើវា
បន្ទាប់មកគាត់មិនមែនជាអាណាព្យាបាលរបស់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
ឬ ...
ដូចអ្នកបាននិយាយ
គាត់បានក្បត់លោកម្ចាស់រួចហើយ។
ឈីងមីង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អាចត្រចៀកត្រចៀកទិព្វនេះ
ជួយខ្ញុំត្រួតត្រាម្ចាស់ក្សត្រី?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំស្រែកមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ ...
ខ្ញុំក៏នឹងស្រែកឱ្យអ្នកផងដែរ
ដូច្នេះអ្នកអាចមើល។
ថ្នាំលាប។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង
នឹងប្រឈមមុខនឹងពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ថែរក្សា។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ម៉ាស្ទ័រឈីងមីង។
សត្វពស់អាក្រក់នឹងភ្ញាក់ឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើឧត្តមរបស់អ្នកដឹងទេ?
ដែលជាកន្លែងដែលនាវាដែលមានសត្វពស់អាក្រក់នោះគឺ?
មានតែព្រះករុណាទេដែលដឹងរឿងនោះ។
តែបច្ចុប្បន្ននេះព្រះករុណាព្រះអង្គមិនដឹងខ្លួនទេ។
កុំបារម្ភអីព្រះអង្គខ្ពស់។
នៅពេលដែលពស់អាក្រក់ភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនឹងអាចរកវាឃើញ។
មុនពេលម្ចាស់ខ្ញុំស្លាប់
គាត់អោយដាវមួយមកខ្ញុំ។
ដាវនេះ
ធ្លាប់សម្លាប់សត្វពស់អាក្រក់
ហើយត្រូវបានគេត្រាំក្នុងឈាមរបស់វា។
វាអាចដឹងពីទីតាំងរបស់អាក្រក់របស់ពស់។
ឈ្មោះដាវ
គឺហ្វាងយី។
Fangyue នៅឯណា?
លោកម្ចាស់ម៉ាណា។
ម៉ាស្ទ័រ He Shouyue ។
ខ្ញុំ​មាន
ការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក
ដើម្បីគូរដាវរបស់អ្នក
ហើយកាត់ដៃស្តាំរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់ម៉ាណា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គាត់គួរតែ
គាត់ Shouyue ។
គូរដាវរបស់អ្នកហើយកាត់ដៃស្តាំរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ដាក់ ​​Fangyue ចុះ។
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ព្រះនាង?
អ្នកដែលខូចចិត្តខ្ញុំ
ដើមឡើយជាវិចិត្រករម្នាក់នៅក្នុងវិមាន។
ប៉ុន្តែគាត់បានឈ្លក់វង្វេងនឹងស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
ដើម្បីបង្ហាញពីក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះនាង។
គាត់មិនស្ទាក់ស្ទើរ
សម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងហើយមិនអាចធ្វើសកម្មភាពដោយសេរី។
ថ្ងៃនេះទីបំផុតខ្ញុំទំនេរ,
ហើយខ្ញុំអាចសំលាប់នាង។
ហុកសិបឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអស់រយៈពេល ៦០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានសងសឹក។
ខ្ញុំ​ពិបាកចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
"អាណាព្យាបាលព្រះវិញ្ញាណ" ។
Fangyue នៅឯណា?
ខ្ញុំ ...
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីការពារអធិរាជ។
ព្រះនាងបានវិលត្រឡប់ទៅរាជវាំងវិញ
ពេលនាងមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ។
នៅពេលដែលអ្នកទៅនៅភាគខាងកើតភាគខាងកើត
នាំនាងដាវហ្វាងយី
ថ្នាំលាប។
គាត់គួរតែ
ឈប់។
គាត់ Shouyue, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់អធិរាជ?
- ខ្ញុំមិនក្បត់ទេ - គាត់មិនបានក្បត់អាណាចក្រទេ។
ព្រោះព្រះនាងជាអធិរាជ។
អ្នកនៅពីក្រោយវាំងននគឺជាតុក្កតាក្រដាសដែលគ្រប់គ្រងដោយហេសួយ។
ពិធីគោរពបូជាមេឃនៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
ប៉ុន្តែរឿងបែបនេះបានកើតឡើង។
ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកដឹកនាំការស៊ើបអង្កេតនិងចាប់ឃាតករ។
ដោយសារតែម៉ាស្ទ័រ Hongruo បានចូលរួមក្នុងពិធីចុងក្រោយ។
គាត់អាចបង្ហាញអាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំងរបស់សត្វពស់គ្រប់ពេល។
ដូច្នេះ He Shouyue បានរៀបចំបិសាចសក់ដើម្បីសំលាប់គាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកដាក់កំហុសស្តាប់ខ្ញុំ
ស្តាប់ខ្ញុំហើយបង្កើនការភ័យខ្លាចក្នុងពេលតែមួយ។
ប៉ុន្តែរបាំងវេទមន្តនៅជុំវិញ
នាយកដ្ឋានអង្កេតសេឡេស្ទាលមិនបកទេ។
វាអាចជាគ្រូដ៏មានឥទ្ធិពលម្នាក់ដែលមានជំនាញខាងទូរគមនាគមន៍។
នោះបានធ្វើឱ្យថ្នាក់អនុបណ្ឌិតមានការសង្ស័យនិងការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែ ...
ពេលខ្ញុំនិយាយពីមេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានលឺថាម្ចាស់របស់អ្នកឈ្មោះជុងស៊ីងគឺជាអ្នកសម្លាប់សត្វពស់អាក្រក់។
ព្រះករុណាមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ។
សត្វតុក្កតាបានដឹងពីអារម្មណ៍របស់សត្វពស់អាក្រក់នៅក្នុងខ្លួន
ហើយចង្អុលមុខអ្នក។
ដើមឡើយដរាបណា He Shouyue ជំនួសកន្លែង Hongruo
អ្នកអាចគ្របដណ្តប់អ្វីៗទាំងអស់។
ដើម្បីដាស់អាណាព្យាបាលទាំងបួននាក់ត្រូវតែមានថ្នាក់អនុបណ្ឌិតចំនួនបួន។
យើងត្រូវបញ្ជូននរណាម្នាក់មកជូនដំណឹងដល់តំបន់លោកខាងលិច
- បញ្ជូនចៅហ្វាយម្នាក់ទៀតជាបន្ទាន់។ - មិនមានពេលវេលាទេ។
- គាត់ Shouyue ជំនួសកន្លែង Master Hongruo ។- He Shouyue ជំនួសកន្លែង Master Hongruo
មែនហើយព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានដឹងទេ
ថាឡុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតឯកជន។
នាងមានការងឿងឆ្ងល់អំពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អាណាចក្រស្រី។
នាងបានលួចចូលបន្ទប់របស់អធិរាជពេលយប់
និងបានរកឃើញអាថ៌កំបាំង។
ដរាបណាឈីងមីងនៅរស់ខ្ញុំមិនអាចមានសន្តិភាពទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេដឹងថាអ្នកជាអាណាចក្រ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបំបិទមាត់នាង។
កោះហៅគ្រូពេទ្យ!
មុនពេលឡុងយស្លាប់នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអធិរាជគឺព្រះនាង។
The Empress គឺ ...
ព្រះនាង។
ខ្ញុំគិតថានាងមានន័យថាព្រះនាងចង់សំលាប់អាណាចក្រ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នកបានគណនាគ្រប់ជំហានយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំញ៉ាំសាច់ម៉ៃ
ដើម្បីធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់ខ្ញុំអមតៈ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានសត្វពស់អាក្រក់គ្មានកំណត់។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលខ្ញុំសម្រេចបាន
អមតភាពដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រមៃចង់បាន
ខ្ញុំនឹងមិនអាចចាកចេញពីទីក្រុងអធិរាជម្តងទៀតទេ។
អធិរាជស៊ីធីប្រហែលជាបានជាប់អន្ទាក់សត្វពស់អាក្រក់
ប៉ុន្តែវាក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់។
ខ្ញុំនៅតែបន្តផ្លាស់ប្តូរ
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំរាប់រយឆ្នាំមកហើយ
ពីអ្នកលក់ផ្កាដល់អ្នកចំរៀង
អ្នករើសកូនកាត់និងដូនជី។
រហូតដល់ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអធិរាជហើយត្រូវបានគេស្រឡាញ់ដោយគាត់។
បន្ទាប់ពីអធិរាជមរណភាព
ខ្ញុំក្លាយជាអធិរាជ។
ដើម្បីរក្សាភាពអមតភាពរបស់ខ្ញុំជាអាថ៌កំបាំង
ខ្ញុំក្លាយជាព្រះនាងដែលរស់នៅខាងក្រៅវិមាន
ហើយទើបតែត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានញែកសត្វពស់អាក្រក់ចេញពីពិភពលោកជាមួយនឹងរូបកាយខ្ញុំ។
ពស់អាក្រក់មិនអាចលេបត្របាក់បានទៀតទេ
បំណងប្រាថ្នារបស់ពិភពលោក។
វាអាចចិញ្ចឹមអារម្មណ៍ខ្ញុំបាន។
មនុស្សដែលខ្ញុំបានជួបនិងស្រលាញ់
ចាស់
ហើយបានស្លាប់។
អនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំរសាត់បាត់ទៅ
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពិភពលោកនេះ
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបមេរបស់អ្នក។
គាត់បានរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះរហូតដល់ស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកាន់តែយល់ច្រឡំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដោះលែងសត្វពស់អាក្រក់?
ខ្ញុំត្រូវការថាមពលអមតភាព។
ប៉ុន្តែអ្នកមានអមតៈរួចទៅហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
អ្នកមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីរស់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឈីងមីង។
ថ្នាំលាប។
លោកគ្រូហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចរកឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
បច្ចេកទេសទូរគមនាគមន៍យិន - យ៉ាង
អាចនាំអ្នកទៅកាន់កន្លែងដែលអ្នកអាចមើលឃើញប៉ុណ្ណោះ
ឬដឹងរួចទៅហើយ។
ថ្នាំលាប!
ថ្នាំលាប។
- យូយ៉ា។
ឈីងមីង។
តើអ្នកនៅទីណា?
នៅខាងក្នុងផ្នូរ។
ខ្ញុំមិនដឹងកន្លែងណាទេ។
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក។
មិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ភ្នែកវេទមន្ត។
ប្រើភ្នែកវេទមន្តរបស់ខ្ញុំ!
ថ្នាំលាប!
ថ្នាំលាប។
រយៈពេលប៉ុន្មាន
តើអ្នកមានវិធីនេះទេ?
រាប់រយឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំទៀតទេ។
តើឈ្មោះដើមរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ហ្វាងយី។
វាមានជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីមាននរណាម្នាក់និយាយឈ្មោះនោះ។
ខ្ញុំនឹងចាំឈ្មោះអ្នកជានិច្ច។
ហ្វាងយី។
ហ្សុងស៊ីង។
តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ពស់អាក្រក់ដឹងខ្លួនហើយ។
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
វាមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
... បើមានតែពួកគេអាចនៅទីនេះ។
សំឡេងនោះជាអ្វី?
សត្វពស់អាក្រក់កំពុងស៊ីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស
ហើយកាន់តែធំទៅ ៗ ។
បក្សីវល្លិសមិនទាន់ភ្ញាក់នៅឡើយទេ។
វាគឺជាលោក He Shouyue ។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញពីទីក្រុងអធិរាជបានទេ។
ចេញពីនាឡិការបស់អាណាព្យាបាលទាំងបួន
សត្វពស់អាក្រក់នឹងកាន់តែភ័យខ្លាចថែមទៀត។
អ្នកចង់អោយសត្វពស់អាក្រក់ចេញពីទីក្រុងអធិរាជមែនទេ?
មិនមែនពស់អាក្រក់ទេ។
គឺអ្នកនិងខ្ញុំ។
ចូរយើងចាកចេញពីទីក្រុងអធិរាជទាំងអស់គ្នា។
សូមចេញពីទីនេះ
ហើយចំណាយពេលជីវិតរបស់យើងវង្វេងពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
អនុញ្ញាតិ​ឱ្យ​យើង
ស្លាប់ជាមួយគ្នា។
- ឧត្តមរបស់អ្នក! - ឧត្តមរបស់អ្នក!
ដោយឈាមខ្ញុំនឹងបញ្ជាវិញ្ញាណ។
សម្លាប់ថ្ម។
វិចិត្រករឆ្កួត។
ព្រិល Hound ។
- បានបញ្ជាក់។ - បានបញ្ជាក់។
វិចិត្រករម៉ាឌៀរការពារម៉ាស្ទ័រឈីងមីង។
Snow Hound សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
វាមិនដំណើរការទេ។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យរបាំងការពារសកម្ម។
ឈីងមីង,
ព្រះនាងនៅតែស្ថិតនៅក្នុងពស់អាក្រក់។
យើងមិនអាចបញ្ឈប់ទ្រង់ទេតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំមានគំនិតចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងកោះហៅបក្សី Vermilion ជាមួយសាច់និងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ថ្នាំលាប។
ដោយមានអាណាព្យាបាលទាំងបួននាក់យាមទីក្រុង។
គាត់ Shouyue នឹងមិនអាចចាកចេញពី Imperial City បានទេ។
បន្ទាប់មករកវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះម្ចាស់ក្សត្រី។
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងខ្លួន។
- ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
ថ្នាំលាប!
ម៉ាស្ទ័រឈីងមីង។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលបានបម្រើអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ។
ម៉ាស្ទ័រឈីងឃីងទៅ។
ម៉ាស្ទ័រឈីងហ្គិងទៅសូណាបា។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំហើយសម្លាប់ថ្ម។
ថ្នាំលាប!
តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅក្នុងការបំភាន់នេះយូរប៉ុណ្ណា?
លោកគ្រូបានស្លាប់ហើយ។
ហ្សុងស៊ីង។
ទុក្ខព្រួយនិងក្ដីអំណរចំណែកនិងការប្រជុំជីវិតនិងសេចក្ដីស្លាប់
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំស្រឡាញ់
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
នៅលើពិភពលោកនេះ
តើអ្នកនៅតែចង់បានអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានចូលក្នុងពិភពលោកនេះដោយដៃទទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យដៃទទេ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីពិភពលោកនេះ
តើមានអ្វីនៅសល់សំរាប់ខ្ញុំ?
អ្នកនិងខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
អ្នកគឺខុសគ្នាពីយើងទាំងអស់គ្នា។
ឈាមរបស់អ្នកផ្ទុកជោគវាសនារបស់ពិភពលោក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបង្កើតពិភពលោក
ចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានឈ្មោះច្រើនណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនចាំឈ្មោះខ្ញុំដែរ។
ទេ
ខ្ញុំនៅតែចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​តែងតែ
ចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក
គឺហ្វាងយី។
កាំបិតនេះនៅជាមួយខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
វាជាអំណោយរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ?
ពស់អាក្រក់នៅតែមាននៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
អ្នកបានបង្កើតអារម្មណ៍រួចហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅបានទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកបានបង្កើតអារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើវាមានឈ្មោះទេ?
នៅឡើយ។
តោះហៅវាថាហ្វាងយូ។
អនុញ្ញាតឱ្យវារក្សាឱ្យអ្នកក្រុមហ៊ុន
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។
សូមឱ្យហ្វាងយីធ្វើ
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាច។
ថ្នាំលាប!
ឈីងមីង។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក
ការការពារអក្ខរាវិរុទ្ធពិតប្រាកដ។
ចុះបើគ្មានអ្នកណា
នៅលើលោកនេះដែលអ្នកចង់ការពារទៀតទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាអមតៈ។
អ្នកនឹងរងទុក្ខ។
បើគ្មានសត្វពស់អាក្រក់
ខ្ញុំលែងជាអមតៈទៀតហើយ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំមិនដែលកុហកអ្នកទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនកុហកខ្ញុំដែរ។
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកនឹងការពារខ្ញុំជានិច្ច។
ហ្វាងយី។
គោលបំណងរបស់លោកគ្រូយីន - យ៉ាង
គឺមិនត្រូវបង្ក្រាប
ប៉ុន្តែដើម្បីការពារ។
ឈីងមីង,
ស្វែងរកអ្វីមួយដែលអ្នកចង់ការពារក្នុងពិភពលោកនេះ។
ទុកឈ្មោះរបស់អ្នកនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ
ជាមេយីន - យ៉ាងពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។
មុនពេលម្ចាស់ខ្ញុំស្លាប់
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅនៅភាគខាងកើត Realm,
ជាកន្លែងដែលគាត់នឹងបង្រៀនខ្ញុំមេរៀនចុងក្រោយមួយ។
ដំបូងខ្ញុំមិនយល់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជាសិស្សដំបូងរបស់គាត់
ខ្ញុំតែងតែ heard មនុស្សវ័យចំណាស់និយាយ
នៅពេលដែលលោកម្ចាស់នៅក្មេង
គាត់បានរស់នៅក្នុងអធិរាជស៊ីធីមួយរយៈ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញហើយបានសួរគាត់អំពីបទពិសោធន៍របស់គាត់នៅក្នុងទីក្រុងអធិរាជ
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែនៅស្ងៀមហើយស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយអំពីវា។
ថ្ងៃនេះទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ។
មិនមែនដោយសារតែគាត់ត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលដោយសារតែអាយុចាស់របស់គាត់។
គាត់ប្រើកម្លាំងច្រើន
ដើម្បីបង្កើតអាណាព្យាបាលដែលមានអំណាចដូចគាត់។
គាត់បានប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធដើម្បីភ្ជាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់របស់គាត់ចំពោះហ្វាងយូ
មុនពេលដែលគាត់មានអាយុ ២០ ឆ្នាំនៅលើ He Shouyue ។
ការពារ ...
Fangyue ជារៀងរហូត។
ព្រះករុណាជាអ្វីដែលមាននៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ។
ព្រះករុណាប្រសិនបើវាជាឆន្ទៈរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរទៅជានរណាម្នាក់ដូច្នេះអ្នកអាចឃើញគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
ព្រះករុណាគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឬអត់។
ប៉ុន្តែម្ចាស់របស់ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទេ
ថាអាណាព្យាបាលព្រះវិញ្ញាណនឹងប្រែក្លាយជាមនុស្សដែលនាងនឹក
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ព្រះករុណា។
គាត់ Shouyue មិនបានក្បត់ Master ឡើយ។
អនុបណ្ឌិតបានបញ្ជាឱ្យគាត់ការពារហ្វាងហ្គយជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែគាត់ចាប់បានពាក្យថាជារៀងរហូត។
ដូច្នេះគាត់បានស្វែងរកដើម្បីក្លាយជាអមតៈនៅក្នុងការចំណាយទាំងអស់។
វាជាផ្លូវតែមួយគត់
គាត់អាចបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់
ការពារហ្វាងហ្គយជារៀងរហូត។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្ស។
ធ្វើជាមនុស្សគឺឈឺចាប់ណាស់។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់ខ្ញុំចង់ក្លាយជាព្រះច័ន្ទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងការពារព្រះចន្ទ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជារៀងរហូត។
ល្អនិងអាក្រក់រួមគ្នានៅក្នុងពិភពលោក។
គ្រាន់តែដូចជាយិននិងយ៉ាង
ពង្រឹងនិងរឹតត្បិតគ្នា។
ប្រហែលជាមនុស្សនិងអារក្ស
ទាំងពីរមានសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នា
ដែលអាចល្អឬអាក្រក់។
បន្ទាប់ពីពីរបីទសវត្សរ៍,
ប្រហែលជាពស់អាក្រក់នឹងកើតឡើងម្តងទៀតនៅកន្លែងណាមួយក្នុងពិភពលោកម្តងទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានការពារពិភពលោកឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីពីរបីទសវត្សរ៍,
ចូរប្រយុទ្ធគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកតែងតែសើចចំអកឱ្យខ្ញុំដែលជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយ។
ឥឡូវអ្នកនៅដដែល។
តើអ្នកមិនតូចចិត្តនឹងខ្ញុំទេដែលដើរលេងជាមួយអាណាព្យាបាលរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
តែអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកថែរក្សាវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់។
នោះគឺជាបក្សី Vermilion
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ការសំលាប់ថ្មម្តងបានសួរអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកគឺជាអ្នកលេងខ្លុយ។
វាសនារបស់យើង
ចាប់ផ្តើមជាមួយខ្លុយ។
ថ្ងៃនេះ
ឱ្យខ្ញុំលេងខ្លុយ
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកចេញ
ធ្នូនិងព្រួញរបស់ខ្ញុំដើមឡើយមានគោលបំណងសម្លាប់សត្រូវ។
តែឥឡូវ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រួញហោះហើរពីលើសមុទ្រដ៏ធំ
ដើម្បីណែនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ឈីងឈីងចាំង
ចូលចិត្តផ្កាយមួយ
បូអាធីបូ
រីកដុះដាលជាមួយភាពរីករាយ
ឈីងឃីងស្រស់ស្អាតដូចធ្នូររបស់បូរ៉ាប៊ី
អ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកក្នុងជីវិតនេះ
សូមនៅខាងស្តាំដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ pp ហឺសឺងភីធឺវ៉ាលធើរហ្វានយីងឈីវ