NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
NAMA ADALAH JAMPI
PALING RINGKAS DI DUNIA
Tuan guru, saya masih tak boleh
gunakan Jampi Pelindung.
Qingming.
Dalam dunia ini, ada tak seseorang
yang awak mahu lindungi?
Ibu saya.
Fikirkan tentangnya.
Cuba lagi.
Cuba lagi, Qingming.
Qingming, pergilah.
- Jangan biarkan anak syaitan musang lari.
- Lari!
- Tangkap dia.
- Mak!
Mak!
Kenapa awak berhenti?
Tuan guru.
Boleh tak saya berhenti
belajar Jampi Pelindung?
Kita tak boleh hanya menyerang
tanpa tahu cara berlindung.
Tuan guru.
Cubalah serang.
Bukankah sama saja kalau
saya guna rentas jarak?
Kalau diserang, saya boleh terus lari.
Selagi saya boleh kalahkan musuh,
saya pasti boleh lindungi diri.
Itu cuma jalan pintas.
Ia takkan berkesan
terhadap musuh yang sangat kuat.
Walaupun awak anak murid saya
yang paling berbakat,
Jampi Pelindung itu gerakan paling asas
dan terhebat bagi Tuan Yin-Yang.
Awak tak boleh jadi Tuan Yin-Yang
jika enggan pelajarinya.
Qingming.
Dalam dunia ini, ada tak seseorang
yang awak mahu lindungi?
Tuan guru pula?
Ada.
PEMBURU SALJI, SEMANGAT EMAS,
PELUKIS HANDAL
Dengan darah ini, aku menyerumu.
Pemburu Salji.
Semangat Emas.
Pelukis Handal.
- Muncul.
Lindungilah…
Jampi Pelindung!
Tuan guru!
Demi tuan, saya takkan menyesal.
Tuan guru.
Benarkah tiada penawar
bagi racun Ular Syaitan?
Ular Syaitan adalah makhluk paling jahat
pernah wujud
sejak permulaan syurga dan bumi.
Ia membesar seiring obsesi
dan ketamakan dunia.
Selagi wujudnya nafsu di dunia,
Ular Syaitan takkan terus terhapus.
Tiada penawar bagi racunnya.
Tapi bukankah Semangat Emas
dah korbankan dirinya
untuk bunuh Ular Syaitan?
Itu cuma bayangan Ular Syaitan.
Jasadnya abadi
dan tak boleh dimusnahkan.
Di mana jasadnya itu?
Di Bandar Diraja.
Ada orang gunakan badan sebagai saluran
untuk menyimpan Ular Syaitan.
Pada 300 tahun lalu,
empat bahagian Wilayah Selatan,
Kepulauan Timur, Wilayah Barat
dan Bandar Utara,
mengunci jasad Ular Syaitan
di dalam Bandar Diraja
dan bina arca Naga Lazuardi,
Burung Vermilion, Harimau Putih
dan Kura-kura Hitam
untuk melindungi dunia ini.
Setiap kali bayangan Ular Syaitan muncul,
empat bahagian ini akan hantar
tuan guru masing-masing
ke Bandar Diraja untuk membunuhnya.
Tugas ini dilakukan selama
beberapa generasi.
Kini, ia giliran awak.
Pergilah ke Negeri Timur.
Saya nak ajar sesuatu.
Kalau tuan guru dah tiada,
saya akan keseorangan.
Qingming.
Kesedihan dan kebahagiaan,
pertemuan dan perpisahan, hidup dan mati,
itu lumrah yang perlu dihadapi
dalam hidup yang singkat ini.
Tuan guru.
Jangan tinggalkan saya keseorangan.
Kita berdua berbeza.
Darah awak memegang takdir dunia ini.
Hidup saya pula kini akan berakhir.
Tapi awak mesti buatkan dunia ini
kenang nama awak.
Saya tak kisahlah tentang itu!
Tidak.
Mereka perlu kenang awak sebagai
Tuan Yin-Yang.
BERDASARKAN NOVEL ONMYOJI
OLEH YUMEMAKURA BAKU
Bayangan Ular Syaitan dah muncul semula.
Tuan guru dari empat bahagian
kini memburunya.
Mereka akan tiba di Bandar Diraja
tak lama lagi.
Tuanku,
tuanku nampak susah hati.
Beta risaukan kamu.
- Mari singgah!
- Ada banyak…
- Kita menyeberang dulu.
- Hati-hati, biar di situ.
- Jumpa lagi.
- Baiklah.
- Bagus.
Syaitan.
Awak yang main seruling tadi, ya?
Berani betul.
Pipa Kedap itu relik suci kurniaan
Maharaja kepada Tokong Jingyun.
Berani awak mencurinya?
Tuan.
Wanita yang saya cintai
adalah pemain pipa ini di istana
ketika dia masih hidup.
Saya sangat rindukan dia.
Jadi saya mahu dengar bunyi pipa ini.
Dia tak berniat buruk.
Cuma mahukan pipa itu
untuk melegakan keperitan jiwanya.
Mengarut.
Dia tetap syaitan.
Syaitan tiada perasaan.
Tentulah.
Jika pipa ini dikembalikan
kepada pemiliknya,
boleh tak awak lepaskan dia?
Boleh, kalau dia manusia.
Tapi dia syaitan.
Pedang yang bagus.
Awak…
Patutlah ia bernilai.
Awak bukan faham pun. Serahkannya.
Awak tuan guru muzik.
Jadi mainkanlah.
Awak pun tuan guru,
tapi pertahankan syaitan.
Memalukan betul.
Kalau tak boleh menang, jangan gaduh.
Kalau tak nak main, jangan main.
Kenapa nak mengamuk pula?
Tuan, nanti jumpa saya
dalam beberapa hari.
Cik Yanrou, saya pergi dulu.
Tuan Qingming.
Awak tunggu saya?
Saya nak balas budi tuan.
Untuk apa pula?
Tiada siapa pernah beritahu saya
yang syaitan ada perasaan.
Izinkan saya menjadi Penjaga Roh tuan.
Siapa nama awak?
Batu Pembunuh.
Boya dah kembali.
- Boya.
Ada perintah diraja.
"Menurut wahyu Tuhan,
arahan ini dikurniakan kepada kamu.
Bayangan Ular Syaitan telah menjelma,
jasadnya akan bangkit tak lama lagi.
Tokong Jingyun telah melindungi
Bandar Diraja selama beratus tahun,
menentang syaitan dan jembalang,
menangkap pencuri dan penjenayah.
Pemburu Ular Syaitan diseru
agar ke istana dengan segera.
Menjunjung titah maharani."
Sila ikut sini.
Upacara Pemujaan Syurga akan
diadakan esok. Berehatlah, Tuan Boya.
Terima kasih.
Ke sini, ya.
Apa awak buat di sini?
Untuk Upacara Pemujaan Syurga.
Takkanlah tuan guru macam awak
yang pertahankan syaitan ini
layak hadiri Upacara Pemujaan Syurga itu?
Takkan juga tuan guru macam awak
yang bertindak melulu
dan cakap main lepas layak datang?
Harap muka saja cantik.
Tuan Boya.
Nampaknya awak suka tengok
pemandangan atas menara.
Nak ke sana lagi tak?
Helah awak takkan berkesanlah.
Awak berani tak
nak bertarung secara rasmi?
Boleh saja, tapi saya tak nak.
Awak tak berani.
Tuan Qingming.
Awak takut tak dapat kalahkan dia?
Cik,
pasti cik ini Cik Puan Longye
dari Wilayah Selatan.
Saya pernah dengar tentang
keberanian dan keazaman Tuan Boya.
Dia ini lelaki idaman semua wanita
di Bandar Diraja.
Hari dah lewat.
Tuan-tuan pergilah berehat.
Tuan He Shouyue.
Tuan Hongruo dah tua.
Dia dah pun berehat.
Kalau kamu buat bising di sini,
nanti terjaga pula dia.
Ya.
Cik Puan Longye,
awak buat apa?
Sebenarnya…
Dah jadi tabiat saya.
Saya selalu lepaskan Kumbang Ajaib
sebagai pelindung sebelum tidur.
Nak jauhkan syaitan ketika malam hari.
Tak perlu.
Saya dah pasang Perisai Ajaib
di sekitar Jabatan Pemerhati Samawi.
Takkan ada syaitan boleh keluar masuk.
Baguslah kalau begitu.
Tuan Qingming,
berehatlah, ya.
Tuan Qingming.
Siapa Tuan He Shouyue?
Dia Pendeta Diraja
yang menguruskan segalanya
di Jabatan Pemerhati Samawi.
Nampaknya bukan saya yang terakhir sampai.
Adakah Tuan Hongruo terlajak tidur
sebab dah makin tua?
Mengumumkan ketibaan Puteri Changping.
Saya dengar tuan puteri ini hebat.
Pakar strategi.
Dah hampir berumur 30 tahun,
tapi masih tak mahu berkahwin.
Ada khabar angin mengatakan
baginda tahu ilmu hitam
dan manipulasi maharani
agar menurut katanya.
Cik Puan Longye, jaga perangai awak.
- Ampun, tuanku.
Bangun.
Di mana Tuan Hongruo?
Tuan Hongruo dah mati!
Upacara Pemujaan Syurga akan diadakan
dalam beberapa hari,
namun perkara ini berlaku.
Changping, beta arahkan kamu mengetuai
siasatan dan tangkap si pelakunya.
Menjunjung titah, tuanku.
Beta dah semakin tua.
Uruskan Upacara Pemujaan Syurga
bagi pihak beta sekali.
Baiklah.
Keutamaan kita adalah membunuh
Ular Syaitan dan memuja Dewa.
Kuasa Empat Penjaga makin lemah.
Tuan guru yang hadir
mesti tangkap dan kumpul roh syaitan
untuk membangkitkan semua Penjaga.
He Shouyue,
kamu Pendeta Diraja.
Ambil alih tempat Tuan Hongruo.
Menjunjung titah, tuanku.
Ada orang gunakan badan sebagai
saluran untuk menyimpan Ular Syaitan.
Siapa orangnya?
Maharani.
Pintu dan tingkap biliknya
dikunci dari dalam.
Melihatkan lukanya,
ini pasti kerja syaitan.
Tapi Perisai Ajaib
sekitar Jabatan Pemerhati Samawi
tak terjejas.
Tiada kesan syaitan yang keluar masuk.
Mungkin kerja seorang tuan guru hebat
yang mahir dalam seni rentas jarak.
Macam mana kalau ada syaitan
dalam Jabatan Pemerhati Samawi?
Tuan Qingming.
Kenyataan awak itu agak mengejutkan.
Hanya ada kita berempat saja
di Jabatan Pemerhati Samawi malam tadi.
Tuan He Shouyue
pun ada di sini semalam.
Berudu Penjejak saya
boleh mengesan syaitan.
Tiada syaitan yang boleh terlepas.
Boleh kita cuba?
Lakukannya.
Nampaknya tiada syaitan di sini.
Patutlah ada khabar angin begitu.
Khabar angin apa?
Bahawa saya anak syaitan musang.
- Pengawal.
- Ya.
Tangkap Qingming.
- Baik.
Sebentar.
Tuanku.
Bukan Qingming…
yang bunuh Tuan Hongruo.
Kenapa kamu kata begitu, Tuan Boya?
Sebab malam semalam,
patik pasangkan Telinga Ajaib di biliknya.
Patik mendengarnya sepanjang malam.
Dia tak pernah keluar bilik.
Terima kasih kerana
pertahankan saya, Tuan Boya.
Tapi kenyataan Boya itu
tak cukup untuk beta lepaskan kamu.
Macam mana kalau patik ada bukti lain?
Ada orang pasang ini pada patik
untuk menarik Berudu Penjejak itu.
Benda kecil ini.
Apa ini?
Inilah Kumbang Pendengar
yang digunakan untuk mengintip.
Fungsinya sama macam
Telinga Ajaib Tuan Boya.
Tak sangka ada banyak objek syaitan
dalam Jabatan Pemerhati Samawi.
Tuan Hongruo
adalah satu-satunya ahli
dalam Upacara Pemujaan Syurga yang lalu.
Saya dengar tuan guru awak, Zhongxing,
juga pembunuh Ular Syaitan.
Ada tak dia berikan maklumat
sebelum meninggal dunia?
Tuan guru mati tiba-tiba.
Ada khabar angin mengatakan
baginda tahu ilmu hitam
dan manipulasi maharani
agar menurut katanya.
Berudu Penjejak ini kadangkala
terlalu sensitif
dan lakukan kesilapan.
Patik harap tuanku tak tersinggung.
Tiada kesilapan dibenarkan
dalam membunuh Ular Syaitan
dan memuja para Dewa.
Kamu mesti bangkitkan semua Penjaga
dalam masa tiga hari.
- Baik, tuanku.
Tuan Boya.
Terima kasih kerana membantu saya tadi.
Lelaki budiman tak patut menipu.
Saya cuma berterus terang.
Kejujuran Tuan Boya akan saya hargai.
Tapi
kenapa pasang banyak sangat
Telinga Ajaib itu?
Ketika tengah malam,
saya tertanya-tanya
apa yang awak cuba nak dengar.
Kalau yang itu, tak nampak jujurlah.
Sekejap, ya.
Awak pun letak banyak Mata Ajaib
dalam bilik saya.
Ketika tengah malam,
saya tertanya-tanya
apa yang awak nak intai.
Nampaknya
itu lagi keji.
Selamat pagi, Tuan Boya.
Nak minum sekali?
Pagi-pagi dah minum?
Tak nak bertolak sekarang?
Bertenanglah.
Jangan risaulah, Tuan Boya.
Itu Penjaga Roh saya, Kumbang Madu.
Tak sangka awak guna syaitan
sebagai Penjaga Roh.
Kenapa benci sangat kepada syaitan?
Mereka makan manusia.
Ini jenayah yang kejam.
Kumbang Madu yang awak cuba bunuh tadi
cuma makan embun dan madu saja,
padahal manusia
makan ayam dan ikan.
Itu pun satu jenayah?
Itu logik yang diputar belit.
Saya rasa…
syaitan
makhluk ringkas dan lebih jujur.
Kalau begitu,
kenapa awak jadi tuan guru?
Jadilah syaitan.
Itu boleh dilakukan.
Menurut legenda,
ibu saya syaitan musang.
Qingming.
Saya tahu awak petah berkata-kata,
sebab itu suka permainkan orang.
Tapi kalau tak nak kita bergaduh lagi,
mulai sekarang,
jangan sebut tentang hal itu.
Tuan Boya.
Nak minum sekali?
Awak dahlah tak tangkap syaitan,
tapi seru ramai…
Penjaga Roh wanita dan berfoya-foya.
Tak senonoh.
Tak perlu tergesa-gesa.
Suka hati awaklah.
Terima kasih sebab ambil kisah, Tuan Boya.
Saya datang pada lewat malam pula.
Maafkan saya, ya.
Dah lewat malam.
Ada hal pentingkah?
Tuan Shouyue,
pernahkah kita berjumpa sebelum ini?
Saya dah lama berkhidmat untuk maharani.
Saya tak pernah tinggalkan istana.
Jadi saya tak rasa kita pernah berjumpa.
Berkenaan kematian Tuan Hongruo,
apa pendapat awak tentangnya?
Awak mengesyaki saya?
Awak yang pasang Perisai Ajaib
di Jabatan Pemerhati Samawi.
Awak juga yang mengambil alih
tempat Tuan Hongruo.
Awak tak perlu curiga lagi.
Saya Penjaga Roh Tuan Zhongxing.
Dia tinggalkan saya di sini
untuk melindungi maharani.
Tapi tuan guru dah mati.
Adakah awak juga…
Lepas ini giliran saya pula.
Tuan guru beritahu saya
saluran yang mengandungi Ular Syaitan
adalah badan maharani.
Ia mesti dilindungi tak kira apa pun.
Tak senonoh betul.
ULAR SEPERTI BERSAYAP DI PERUTNYA
DILIHAT DI ASTAKA LANJUT USIA
ULAR ANEH BERBUNYI SEAKAN LEMBU
DILIHAT DAN MAKAN HAIWAN KAMI
Banyak perkara aneh telah berlaku
di Bandar Diraja.
Ya.
Menyusahkan betullah.
Bila masa awak kumpul semua maklumat ini?
Ketika awak ingat
saya buat kerja tak senonoh.
Malang betullah.
Saya kena uruskan Naga Lazuardi,
Penjaga paling perengus.
Sejak zaman silam lagi,
manusia menghormati para naga.
Untuk kejutkannya,
kuasa syaitan biasa takkan berkesan.
Kerja keras sepuluh tahun pun
belum tentu cukup.
Tahu pun. Kenapa sambil lewa?
Untuk jadi syaitan,
seseorang perlu serap obsesi
dan ketamakan dunia.
Saya cuma perlukan seorang
dengan emosi dan nafsu luar biasa,
barulah dapat hasil dengan agak mudah.
Tak seperti kamu semua,
keluar awal, balik lewat,
perlu dapatkan banyak roh.
Pasti penat, bukan?
Nak cakap kami bodohlah?
Ya.
Tuan Qingming.
SYAITAN MEMASUKI
JABATAN PEMERHATI SAMAWI
Tuanku!
Tuan Boya.
Tolong tanggalkan pakaian tuan puteri.
Apa dia?
Mana boleh!
Awak nak selamatkan dia
atau air muka sendiri?
Saya tak nak buat.
- Buatlah sendiri kalau nak.
- Baiklah.
Awak yang suruh.
Takkanlah awak…
Tuan Boya.
Apa lagi?
Sekejap lagi, kalau saya minta sesuatu,
walau seringkas mana pun
dan tak kira apa pun ia,
jangan ikut cakap saya.
Lagi satu,
awak kena halang saya.
Boya.
Tuangkan air untuk saya.
Kenapa?
Boya.
Saya nak minum air.
Berikan air!
Qingming.
Jangan main-mainlah.
Qingming!
Qingming.
Tarik.
Tak nak.
Saya serius.
Tarik sekarang.
Qingming.
Kenapa awak tak tarik ketika saya suruh?
Tadi awak kata jangan ikut.
Janganlah lurus sangat.
Satu saja roh syaitan ini
boleh bangkitkan Naga Lazuardi.
Syaitan jenis apa
yang kuat sebegitu?
Cacing ini dipanggil Obsesi.
Ia makan keinginan manusia.
Bukan cacing ini yang kuat sebenarnya,
tapi keinginan tuan puteri itu.
Naga Lazuardi dah dibangkitkan.
Jadi Tuan Boya,
sudi tak awak minum
wain plum sakura dengan saya?
Tuan Qingming. Tuan Boya.
Tuan puteri dah sedar.
Ini rumah awak?
Ya
dan tidak.
Boya.
Ada sesuatu yang saya nak tanya awak.
Apabila awak tahu
saya anak syaitan musang,
kenapa awak marah sangat?
Sebab ibu saya dibunuh syaitan musang.
Saya tinggalkan rumah ketika kecil.
Kemudian, menuntut di Tokong Jingyun
untuk membunuh semua syaitan di dunia
supaya manusia
takkan rasai kesakitan yang sama lagi.
Saya pula sebaliknya.
Apa yang saya ingat,
penderitaan yang saya alami
berpunca daripada manusia.
Penduduk kampung sebarkan
khabar angin tentang ibu saya.
Orang kampung
tak pandang saya macam manusia.
Sejak kecil lagi,
orang yang layan saya dengan baik
cumalah tuan guru.
Tapi sayalah yang membunuhnya.
Awak tak percaya?
Biar saya tunjukkan.
Qingming.
Tuan guru.
Dalam dunia ini,
ada tak hal lain yang tuan guru mahukan?
Ada.
Tapi dalam hidup ini,
saya menyayangi
dan disayangi.
Itu pun dah cukup.
Apabila pergi ke Negeri Timur,
berikannya Pedang Fangyue ini.
Lakukannya, Qingming.
Lakukannya sebelum kuasa jahat
Ular Syaitan menguasai saya.
PEMBURU SALJI, PELUKIS HANDAL
- Ampun, tuanku.
Kami tak perasan kehadiran tuanku.
Ampunkan kebiadaban kami.
Terima kasih untuk hari ini,
Tuan Qingming.
Maharani telah bertemu beta.
Beta takkan tahan kamu.
- Kami undur diri.
Ada seseorang pecahkan
Kubah Perisai istana.
Boya!
Ini saya.
Longye.
Tuan Shouyue.
Qingming.
Longye cuba membunuh maharani.
Kalau kamu nak selamatkan dia,
kamu juga bersubahat.
Tak, bukan saya! Saya…
Panggil tabib sekarang!
Panggil tabib!
Beritahu saya.
Siapa yang nak bunuh maharani?
Maharani itu…
Siapa dalangnya?
Tuan puteri.
Tuanku.
Kenapa kamu tipu beta?
Awak tak percaya
yang saya rakan subahat Longye, bukan?
Syaitan Rambut dah bunuh dua tuan guru.
Syaitan jenis apa
boleh jadi sekuat ini?
Syaitan rambut tak kuat pun.
Tapi orang yang mengawalnya itu kuat.
Awak tak syak syaitan
dan curiga terhadap manusia?
Kamu kata kematian Tuan Hongruo
adalah disebabkan salah kawal
syaitan rambut,
kematian yang tak disengajakan.
Hal Longye tadi pula?
Longye dapat tahu rahsia kita.
Macam mana kalau mereka tahu
yang tuanku ini maharani?
Dia perlu mati.
Kalau betul
ada orang kawal syaitan rambut,
apa motif mereka?
Untuk bebaskan Ular Syaitan.
Mengarut.
Patik mesti bebaskan Ular Syaitan.
Tapi selagi tuan guru ada d sini,
mereka akan bunuh Ular Syaitan.
Jadi kamu nak bunuh Qingming
dan Boya sekali?
Sebelum Longye mati,
dia beritahu Qingming hal sebenar.
Jadi kita tak boleh biarkan mereka hidup.
Longye beritahu saya sebelum dia mati
yang tuan puteri itulah dalangnya.
Siapa dalangnya?
Tuan puteri.
Mustahil.
Kenapa tuanku nak buat begitu?
Baginda nak musnahkan
saluran Ular Syaitan.
Badan Maharani itulah
salurannya.
Tak masuk akallah.
Apa gunanya jika bebaskan Ular Syaitan?
Takkanlah Longye nak tipu ketika nazak?
Pada malam Tuan Hongruo mati,
tuan puteri tak ada pun
di Jabatan Pemerhati Samawi.
Kalau nak syak sesiapa,
si He Shouyue lagi mencurigakan.
Ya.
Dulu pun saya mencurigainya
lebih daripada awak.
Tapi dia memang
tak mampu nak apa-apakan maharani.
Kenapa?
Sebab dia Penjaga Roh
yang ditinggalkan tuan guru
untuk lindungi maharani.
Setelah Penjaga Roh
dan Tuan Yin-Yang bersatu,
hubungan mereka takkan putus
sampai mati.
Jadi kamu semua menipu
untuk memerangkap tuan puteri.
Boya.
Antara saya dan tuan puteri,
siapa yang awak percaya?
Saya baru kenal awak selama beberapa hari,
tapi saya dan tuan puteri
membesar bersama-sama.
Awak pasti?
Awak kata,
tuan puteri dibesarkan di luar istana
dan kembali pada usia 18 tahun.
Awak perlu kumpulkan banyak roh syaitan
untuk bangkitkan Penjaga.
Tapi keinginannya saja dah cukup
untuk bangkitkan Naga Lazuardi.
Betulkah awak kenal dia?
Kalau tak percayakan saya,
mari kita jumpa mereka terus.
Apa gunanya?
Awak akan percaya apa saja
yang He Shouyue kata.
Bukankah awak pun setia
kepada tuan puteri?
Kita jumpa mereka secara berasingan.
Semoga berjaya.
Orang yang perlukan ucapan itu
bukanlah saya.
Masa saya makin suntuk.
Apa yang kita akan buat
tak pernah dicuba oleh sesiapa.
Kalau tuanku menyesal…
lebih baik bunuh patik sekarang.
Jangan biarkan patik menderita.
Boya.
Ini sigil Yin-Yang
yang tuan guru gunakan untuk seru
Penjaga Roh ketika hidup.
Pegang sigil ini,
seru namanya
dan berikan arahan
yang dia takkan mahu lakukan.
Kalau dia enggan,
maka dia bukanlah Penjaga Rohnya.
Atau…
Macam awak kata,
dia dah khianati tuan guru.
Qingming.
Kenapa?
Bolehkah Telinga Ajaib ini
bantu saya kawal tuan puteri?
Banyak cakaplah pula.
Kalau berdepan bahaya,
panggil saya.
Kalau awak pula…
Ya, saya panggil awak.
Nanti datanglah.
Boya.
Salah seorang
akan berdepan dalang sebenar nanti.
Awak mesti berhati-hati.
Jaga diri.
Tuanku.
Tuan Qingming.
Ular Syaitan akan bangkit tak lama lagi.
Adakah tuanku tahu
di mana saluran yang
mengandungi Ular Syaitan?
Hanya maharani saja tahu.
Tapi maharani masih tak sedarkan diri.
Jangan bimbang, tuanku.
Sebaik saja Ular Syaitan bangkit,
patik pasti akan temuinya.
Sebelum tuan guru mati,
dia berikan saya pedang.
Pedang ini
pernah membunuh Ular Syaitan
dan dibasahi darahnya.
Ia boleh mengesan lokasi Ular Syaitan.
Nama pedang ini…
Pedang Fangyue.
Di mana Fangyue?
Tuan Boya.
Tuan He Shouyue.
Saya ada…
satu permintaan.
Saya mahu awak
keluarkan pedang
dan potong tangan kanan.
Tuan Boya.
Apa yang awak cakap ini?
HE SHOUYUE
He Shouyue.
Keluarkan pedang dan potong tangan kanan.
Tuanku.
Letakkan Pedang Fangyue itu.
Siapa tuanku sebenarnya?
Saya…
Tuanku…
Kenapa awak bunuh tuan puteri?
Penghancur hati saya
asalnya cuma pelukis di istana.
Tapi dia tergila-gilakan wanita lain.
Bagi membuktikan cintanya…
dia tak teragak-agak
untuk membunuh saya.
Saya bencikan dia.
Tapi saya dikawal
dan tak boleh bertindak sendiri.
Hari ini, akhirnya saya bebas
dan dapat bunuh dia.
Selama 60 tahun…
Saya telah menunggu selama 60 tahun.
Saya sangat gembira.
Akhirnya saya dapat balas dendam.
Sedihnya.
Tapi gembira pula.
Saya sangat gembira.
"Penjaga Roh."
Di mana Fangyue?
Saya…
Misi saya
adalah lindungi maharani.
Tuan puteri hanya kembali ke istana
apabila berusia 18 tahun.
Apabila pergi ke Negeri Timur,
berikannya Pedang Fangyue ini.
Boya.
HE SHOUYUE
Berhenti.
He Shouyue, kenapa awak khianati maharani?
- Saya tak…
- Dia tak khianati maharani.
Sebab tuan puteri itulah maharani.
Orang di sebalik tirai itu
cumalah patung yang dikawal He Shouyue.
Upacara Pemujaan Syurga akan diadakan
dalam beberapa hari,
namun perkara ini berlaku.
Changping, beta arahkan kamu mengetuai
siasatan dan tangkap si pelakunya.
Sebab Tuan Hongruo sertai upacara lepas,
dia boleh dedahkan rahsia Ular Syaitan.
Jadi He Shouyue gunakan
syaitan rambut untuk membunuhnya.
Kemudian, letak
Kumbang Pendengar pada saya
untuk menyiasat dan menyebarkan
kegerunan pada masa yang sama.
Tapi Perisai Ajaib
sekitar Jabatan Pemerhati Samawi
tak terjejas.
Mungkin kerja seorang tuan guru hebat
yang mahir dalam seni rentas jarak.
Itu buatkan para tuan guru curiga
dan saling berjaga-jaga.
Tapi…
Apabila sebut tentang tuan guru…
Saya dengar tuan guru awak, Zhongxing,
juga pembunuh Ular Syaitan.
Tuanku tak dapat menahan emosinya.
Berudu Penjejak pun boleh kesan
Ular Syaitan dalam badannya
dan menghala ke arah tuanku.
Asalnya, selagi He Shouyue
ambil alih tempat Hongruo,
tuanku boleh menutup segala rahsia.
Untuk bangkitkan Empat Penjaga,
empat tuan guru diperlukan.
Kita perlu minta Wilayah Barat
- hantar seorang lagi tuan guru.
- Tiada masa lagi.
- He Shouyue, ambil tempat Tuan Hongruo.
Menjunjung titah, tuanku.
Tapi tuanku tak sedar
yang Longye menyiasat dalam diam.
Dia mengesyaki identiti sebenar maharani.
Dia masuk ke kamar maharani
pada waktu malam
dan mengetahui rahsia itu.
Selagi Qingming masih hidup,
patik takkan tenang.
Macam mana kalau mereka tahu
tuanku adalah maharani?
Sebab itulah kamu perlu tutup mulutnya.
Panggil tabib sekarang!
Panggil tabib!
Sebelum Longye mati, dia ada beritahu saya
yang maharani sebenarnya tuan puteri.
Maharani itu…
Tuan puteri.
Saya ingatkan dia nak kata tuan puteri
nak bunuh maharani.
Kamu sangat bijak.
Kamu nilai setiap langkah dengan betul.
Dulu, beta makan daging Duyung
agar badan beta kebal,
jadi bolehlah beta kekalkan
Ular Syaitan selamanya.
Tapi sementara mengecapi
keabadian yang semua idamkan,
beta takkan dapat tinggalkan
Bandar Diraja lagi.
Bandar Diraja
mungkin mengunci Ular Syaitan,
tapi ia turut mengurung beta.
Beta asyik mengubah identiti
selama beratus tahun,
daripada penjual bunga kepada penyanyi,
pemetik mulberi dan pendeta.
Hinggalah beta dipilih oleh maharaja
dan disayanginya.
Selepas maharaja mangkat,
beta menjadi maharani.
Bagi merahsiakan keabadian beta,
beta menjadi seorang puteri
yang tinggal di luar istana
dan baru pulang ke sini.
Beta pisahkan Ular Syaitan dari dunia ini
dengan tubuh beta.
Ular Syaitan tak boleh lagi makan
keinginan dunia.
Ia hanya boleh makan emosi beta.
Orang yang beta temui dan jatuh cinta…
jadi makin tua…
dan mati.
Ingatan beta pudar
seiring keinginan berada di dunia.
Hinggalah beta temui tuan guru awak.
Tuan guru menyimpan rahsia
hingga nafas terakhir.
Sebab itulah patik lebih keliru.
Kenapa tuanku masih
nak bebaskan Ular Syaitan?
Beta perlukan keabadian.
Tapi tuanku dah pun abadi.
Tuanku,
tuanku nampak susah hati.
Beta risaukan kamu.
Kalau tuanku perlukan patik,
patik akan cari jalan untuk hidup.
Tuanku.
Qingming.
Boya.
Tuan guru, kenapa saya tak jumpa mak?
Teknik Rentas Jarak Yin-Yang
hanya boleh bawa awak ke tempat
yang boleh dilihat
atau yang awak dah kenal.
Boya!
Boya.
- Boya.
- Qingming.
Qingming.
Awak di mana?
Di dalam makam.
Tapi entah di mana.
Tunjukkannya.
Kita tiada masa untuk ini.
Gunalah Mata Ajaib.
Gunakan Mata Ajaib saya!
Boya!
Boya.
Dah berapa lama
awak jadi begini?
Dah beratus-ratus tahun.
Saya dah tak ingat.
Siapa nama sebenar awak?
Fangyue.
Dah lama orang tak sebut nama itu.
Saya akan sentiasa ingat nama itu.
Fangyue.
Zhongxing.
Tak bolehkah awak tinggal di sini?
Tak bolehkah kamu tinggal di sini?
Patik akan sentiasa bersama tuanku.
Ular Syaitan dah bangkit.
Tak cukup.
Ini masih tak cukup.
Apa yang kamu nak buat?
…jika mereka berada di sini.
Bunyi apa itu?
Ular Syaitan menyerap nafsu manusia
dan menjadi semakin besar.
Burung Vermilion belum bangkit lagi.
Itu kerja He Shouyue.
Kita tak boleh biarkan mereka
tinggalkan Bandar Diraja.
Di luar kawalan Empat Penjaga,
Ular Syaitan akan jadi lebih kejam.
Kamu nak Ular Syaitan ini
tinggalkan Bandar Diraja?
Bukan Ular Syaitan ini.
Tapi patik dan tuanku.
Mari tinggalkan bandar ini bersama.
Mari kita keluar dari sini
dan habiskan masa
hidup mengembara di dunia.
Patik akan bersama tuanku.
Baiklah.
Mari kita…
mati bersama.
- Tuanku!
Dengan darah ini, aku menyerumu.
Batu Pembunuh.
Pelukis Handal.
Pemburu Salji.
- Muncul.
Pelukis Handal, lindungi Tuan Qingming.
Pemburu Salji, ikut saya.
Tak berkesan.
Kita mesti aktifkan Perisai Pelindung.
Qingming,
tuan puteri ada
di dalam jasad Ular Syaitan.
Kita tak boleh halang He Shouyue
dengan cara ini.
Saya ada satu idea terakhir.
Biar saya seru Burung Vermilion
dengan darah saya.
Boya.
Jika Empat Penjaga lindungi bandar,
He Shouyue takkan dapat pergi dari sini.
Awak carilah jalan
untuk selamatkan tuan puteri.
Saya tak boleh lindungi awak
kalau awak pengsan.
- Saya…
- Saya percayakan awak.
Biar saya jadi Penjaga Roh awak.
Boya!
Tuan Qingming.
Demi tuan,
saya takkan menyesal.
Tuan Qingming, pergi.
Tuan Qingming, selamatkan Boya.
Serahkan kepada saya dan Batu Pembunuh.
Boya!
Berapa lama lagi tuanku
nak kekal dalam ilusi ini?
Tuan guru dah pun mati.
Zhongxing.
Kesedihan dan kebahagiaan,
pertemuan dan perpisahan, hidup dan mati,
itu lumrah yang perlu dihadapi
dalam hidup yang singkat ini.
Tapi dalam hidup ini,
saya menyayangi
dan disayangi.
Itu dah cukup.
Dalam dunia ini,
ada apa-apa yang awak inginkan?
Saya masuk ke dunia ini
sehelai sepinggang.
Maka begitulah cara saya pergi.
Bagaimana dengan saya?
Kalau awak tinggalkan dunia ini,
apa lagi yang tinggal untuk saya?
Kita berdua berbeza.
Awak berbeza daripada kami semua.
Darah awak memegang takdir dunia ini.
Tapi awak mesti buatkan dunia ini
kenang nama awak.
Saya ada banyak nama.
Nama sendiri pun tak boleh ingat.
Tidak.
Saya masih ingat nama awak.
Saya akan sentiasa
ingat nama awak.
Nama awak…
Fangyue.
Pedang ini dah lama bersama saya.
Ini hadiah saya untuk awak.
Tak bolehkah awak tinggal di sini?
Ular Syaitan masih ada dalam diri awak.
Awak dah ada perasaan dalam hati.
Saya tak boleh tinggal di sini.
Bagaimana dengan awak?
Awak ada perasaan dalam hati?
Begitu.
Ia ada namakah?
Belum ada lagi.
Mari kita namakannya Fangyue.
Biar ia menemani awak
mulai sekarang.
Biar Fangyue ini buat
apa yang saya tak mampu.
Boya!
Qingming.
Biar saya tunjukkan
Jampi Pelindung sebenar.
Bagaimana jika tiada sesiapa
yang kamu mahu lindungi di dunia ini?
Tuanku, apa yang tuanku lakukan?
Tuanku takkan mati.
Tuanku cuma akan menderita.
Tanpa Ular Syaitan,
beta bukan lagi kebal.
Tuanku tipu.
Beta tak pernah tipu kamu.
Jadi…
beta harap kamu takkan tipu beta.
Kamu kata…
kamu akan sentiasa lindungi beta.
Fangyue.
Wujudnya Tuan Yin-Yang
bukanlah untuk mengawal dunia,
tapi untuk melindunginya.
Qingming,
carilah sesuatu yang awak akan lindungi
di dunia ini.
Biar nama awak dikenang di dunia ini.
Terima kasih.
Saya yang patut berterima kasih.
Saya
dah jadi Tuan Yin-Yang sekarang.
Sebelum tuan guru mati,
dia suruh saya ke Negeri Timur,
katanya dia nak ajar saya sesuatu.
Pada mulanya, saya tak faham,
tapi sekarang saya dah tahu.
Ketika mula-mula jadi anak muridnya,
saya selalu dengar orang kata yang
ketika tuan guru masih muda,
dia tinggal sekejap di Bandar Diraja.
Saya nak tahu dan tanya dia
tentang pengalaman di Bandar Diraja,
tapi dia selalu diam saja
dan tak nak ceritakan tentangnya.
Hari ini, akhirnya saya faham.
Bukan sebab dia lupa
kerana fikiran dimamah usia.
Dia dah gunakan banyak kekuatan
untuk seru Penjaga Roh
sekuat dirinya juga.
Dia selalu gunakan jampi
untuk letakkan rasa hati pada Fangyue
sebelum genap usia 20 tahun
di tubuh He Shouyue.
Lindungi…
Fangyue selama-lamanya.
Tuanku, apa yang tuanku fikirkan?
Beta teringatkan seseorang
yang tak dapat ditemui.
Tuanku, jika tuanku mahu,
patik boleh ubah menjadi dirinya
agar tuanku dapat lihat.
Tapi kamu bukan dia.
Tuanku, beritahulah sama ada
tuanku mahukannya.
Tapi tuan guru tak pernah sangka
bahawa Penjaga Roh akan ubah dirinya
bagi memuaskan hati tuanku.
He Shouyue tak khianati tuan guru.
Tuan guru yang arahkannya
untuk lindungi Fangyue selamanya.
Tapi dia taasub
dengan kata "selamanya" itu.
Jadi dia pun cuba jadi kebal
tak kira apa pun.
Itu saja caranya
untuk dia jalankan tugasnya,
iaitu lindungi Fangyue buat selamanya.
Dalam hayat seterusnya,
patik nak jadi manusia.
Jadi manusia itu menyeksakan.
Dalam hayat seterusnya,
beta nak jadi bulan.
Jadi patik akan melindungi bulan.
Patik akan lindungi tuanku.
Kebaikan dan kejahatan datang sekali
di dunia ini.
Ia sama macam Yin dan Yang,
saling menguatkan dan mengekang.
Mungkin manusia dan syaitan
ada hasrat tersendiri,
yang mungkin baik atau jahat.
Selepas beberapa dekad,
mungkin Ular Syaitan akan muncul lagi
di dunia ini.
Setidaknya, kita yang
lindungi dunia sekarang.
Selepas beberapa dekad,
mari bertarung bersama-sama lagi.
Awak selalu ejek saya kalau banyak cakap.
Sekarang awak pun sama.
Bukankah awak marah sebab selalu lepak
dengan Penjaga Roh?
Tapi sekarang awak pula
rela jadi Penjaga Roh saya.
Itu kerja Burung Vermilion,
bukan saya.
Batu Pembunuh pernah bertanya
kalau awaklah pemain seruling itu.
Takdir pertemuan kita
bermula dengan seruling itu.
Hari ini,
biarlah saya mainkannya
untuk hantar awak pergi.
Busur dan panah saya,
asalnya untuk membunuh musuh.
Tapi sekarang,
saya harap panah ini terbang
merentas lautan luas
dan membimbing awak pulang.
QINMING BERSINAR TERANG
BAGAI BINTANG
BUSUR BOYA
DILEPASKAN DENGAN GEMBIRA
QINGMING BERSINAR TERANG BAGAI BINTANG
BUSUR BOYA DILEPASKAN DENGAN GEMBIRA
SEMOGA ORANG YANG DISAYANGI
DALAM HIDUP INI
SENTIASA BERADA DI SISI ANDA.
Terjemahan sari kata oleh
Shadiqah Mohd Rafiq