(នេះផ្អែកទៅលើរឿងនិទានអាន់ដាលីសក្នុងរបាក្សត្រនៃរដ្ឋទាំងបី។ )
(តួអក្សរហេតុការណ៍និងកាលបរិច្ឆេទមិនត្រូវគ្នានឹងអង្គហេតុប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។ )
Go Won Pyo បានចាប់យកឈ្មោះ Tara San និង Tara Jin ។
ឧក្រិដ្ឋជនដែលចាប់បានគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាយើងរក្សាទុកមិត្តរបស់អ្នក
យើងនឹងត្រលប់ទៅ Ghost Valley វិញភ្លាមៗ។
(ពីមុន)
ខ្ញុំជាកូនស្រីច្បងរបស់ស្តេចហ្គូហ្គោយ។
ព្រះនាង Pyeonggang ។
អ្វីដែលយើងត្រូវត្រួតពិនិត្យគឺព្រះនាងមិនមែនព្រះមហាក្សត្រទេ។
ប្រសិនបើនាងធ្វើតាមធម្មជាតិរបស់ម្តាយចុង
មិនយូរប៉ុន្មានក្រញ៉ាំជើងរបស់នាងនឹងត្រូវបានដឹកនាំមករកយើង។
វាមានរយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយដោយបានឃើញថាអ្នកមានសុខភាពល្អឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេអរគុណអ្នក។
(ភាគ ៧)
តោះយើងទៅ។
ប្រញាប់។
ព្រះមហាក្សត្រមានសេចក្តីរីករាយដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មានការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
តើអ្នកបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនទេ?
ខ្ញុំគួរជំរាបសួរព្រះមហាក្សត្រិយានីជាមុន
មុនពេលទៅទស្សនាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
គាត់មើលទៅដូចជាឪពុករបស់គាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
(ព្រះអង្គម្ចាស់ Geon Mu)
គាត់ក៏ខ្លាំងដែរ។
នោះគឺល្អ។
នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនឡើងគ្រងរាជ្យ។
គាត់អាចបំពេញភារកិច្ចរបស់គាត់ក្នុងនាមជាប្អូនប្រុស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់មានជំងឺផ្តាសាយអាក្រក់ហើយគាត់កំពុងដេកលក់។
សូមអញ្ជើញមកសាលម៉ាន់ណូលាភ្លាមៗនៅពេលដែលជំងឺផ្តាសាយជាសះស្បើយ។
មានច្រើនដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនមានបងស្រីទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Pyeonggang មិនមែនជាបងស្រីពិតរបស់អ្នកទេ។
ព្រះមហាក្សត្រីយន់យ៉ុនមានសេចក្តីស្នេហា
ហើយនាងគឺជាលទ្ធផលកខ្វក់។
នាងចង់ឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំសម្អាតបន្ទាប់ពីព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន?
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្វីដែលនាងបាននិយាយទេ។
នេះជាអ្វីដែលប្អូនស្រីនិយាយ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
យើងគួរតែលះបង់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន ...
និងបានជំនួសគាត់ជាមួយហ្គូនមូរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះវាមើលទៅដូចជាព្រះនាងនឹងទទួលបាននៅក្នុងវិធីរបស់យើងផងដែរ។
មានពេលវេលាសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់
ហើយអំណាចត្រូវតែមានតុល្យភាព។
អំណាចនោះអាចទៅរកព្រះនាង។
នាងមើលមុខកូនប្រុសខ្ញុំយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ដូចជា ...
នាងសង្ស័យថា ...
គាត់មិនមែនជាកូនចៅរបស់ព្រះមហាក្សត្រទេ។
អូ? តើមែនទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ប្រធាន។ ប្រធាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងមិនបាន news ព័ត៌មានទេដូច្នេះយើងរំពឹងថាអាក្រក់បំផុត។
មានភាពច្របូកច្របល់យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកនឹងដួលសន្លប់ប្រសិនបើអ្នកលឺអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
មានអ្វីកើតឡើងនៅរាជធានី។
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅខាងក្នុង។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតែគុដហ្សុនមួយចំនួន។
អត់ទេ។ នេះគឺរវាងឪពុកនិងកូន។
តើគាត់ត្រូវតូចចិត្តខ្ញុំទេ?
ព្រះនាង?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នាងគឺជាព្រះនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើល?
មិនមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេនៅពេលអ្នកមានអាយុខ្ញុំ។
- វាគឺល្អបំផុត។ - ម៉េចអញ្ចឹង?
ឥឡូវនេះដោយសារតែក្មេងស្រីនោះ ...
ដោយសារតែម្ចាស់ក្សត្រីអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ថមថយទៀតទេ។
ហើយ Ghost Valley នឹងមានសុវត្ថិភាព។
គិតថាវាជាសុបិន្តឆ្កួតមួយ ...
ហើយភ្លេចអំពីវា។
តើអ្នកមានការសង្ស័យអ្វីខ្លះ?
គេប្រាប់ខ្ញុំថាកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូកំពុងរៀបចំផែនការក្បត់ជាតិ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាត់ទាហានអោយទៅបង្ក្រាបការបះបោរ។
ខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះអ្នកនិងម្តាយអ្នក។
ទោះយ៉ាងណា ...
ម្តាយបានស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំហើយត្រូវបានទុកឱ្យវង្វេង។
តើអ្នកគិតថាបានកើតឡើងទេ ...
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាឪពុកល្អឥតប្រយោជន៍ហើយខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
តើវាល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង…
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជូនទាហានដោយហេតុផលផ្សេង។
តើវាពិតជាការបះបោរដែលអ្នកសង្ស័យទេ?
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
អ្នកត្រឡប់ក្រោយរយៈពេល ៨ ឆ្នាំ ...
មានតែស្តីបន្ទោសឪពុករបស់អ្នកហើយនៅលើកំពូលនោះ
អ្នកសូម្បីតែសង្ស័យថាសមហេតុសមផល។
ខ្មាស់អៀនពេកដែលបានជួបអ្នកផ្ទាល់។
នៅក្នុងពិធីនេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែបានប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋដែលខ្ញុំមិនអាចលើកលែងទោសបាន។
យើងមិនចាំបាច់ពិភាក្សាពីអតីតកាលទេ។
តើអ្នកមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ ...
ដោយសារតែអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែ ...
វានឹងនៅជាមួយខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
សកម្មភាពដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំនៅឯពិធី
និងបទបញ្ជារបស់អ្នកដើម្បីបញ្ជូនទាហាន ...
ដើម្បីវាយប្រហារកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូ។
ខ្យល់ត្រជាក់នៅពេលល្ងាច។
ចូលមកក្នុងផ្ទះ។
ព្រះច័ន្ទភ្លឺខ្លាំងណាស់។
បបរនឹងងាយស្រួលក្នុងការលេបជាងអង្ករ។
កំទេចនេះហើយដាក់វាលើរបួសរបស់អ្នក។
ល្អ ...
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។
អ្នកថែមទាំងទទួលបានផ្ទះមួយដើម្បីរក្សាយើងពីទឹកសន្សើម។
នេះជាវិមានមួយបើប្រៀបធៀបទៅនឹងរូងភ្នំសើម។
តើអ្នកបានរស់នៅដោយគ្មានកន្លែងដើម្បីហៅទៅផ្ទះទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីមួយដូចនោះ។
កុំនិយាយច្រើនពេក។
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានប្រយុទ្ធជាមួយហ្គូហ្គឺយ។
ជំនួសឱ្យការលាក់ខ្លួនដូចអ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំបាននាំយកសាកសពក្លែងក្លាយ។
ដោយសារតែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
តើនោះជាលេសរបស់អ្នកទេ?
ទេ
នាយឧត្តមសេនីយ៍ Go បាននិយាយថាសាកសពនោះគឺជារបស់ឃាតករ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងដែរថា…
អ្នកធ្វើឃាតគឺព្រះនាង Pyeonggang ។
ហាងឱសថរបស់អ្នកហាក់ដូចជាទៅដល់គ្រប់ទិសទី។
ឧបាយកលរបស់អ្នក ...
គឺជារបៀបដែលព្រះនាងបានចាកចេញ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីជួយសង្គ្រោះគ្រួសារនិងឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតខ្ពស់ពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
តែកុំគិតថាអ្នកនឹងងាយចុះ ...។
នៅពេលដែលអ្នកបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ។
អ្នកនឹងគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ជីវិតឥតប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ល្អ ...
តើគាត់សួរអ្នកពីការជួយខ្ញុំទេ?
ទេ
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានអារម្មណ៍ខ្សោយហើយសួរថាតើខ្ញុំមានឱសថល្អទេ?
ឈប់ដោយសមហេតុសមផល។
វាគឺជាការពិតឧត្តមសេនីយ៍។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានគេគំរាមកំហែងចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើក៏ដោយ
កុំចូលរួមក្នុងរឿងគ្រោះថ្នាក់។
មានអ្វីគ្រោះថ្នាក់?
អ្វីៗទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងព្រះនាង។
ខណៈពេលកំពុងផលិតថ្នាំសម្រាប់ហ្គូឈីហ្គា
តើខ្ញុំនឹងញ៉ាំខ្លះសម្រាប់អ្នកដែរឬទេ?
អូ! ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ ...
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
បន្ទោសហ្គាជីនចំពោះរឿងនេះ។
នាងគឺជាហេតុផលដែល Cheonjubang រាយប៉ាយ។
មេយើងក៏រត់ភៀសខ្លួនដែរ។
យក​គាត់។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឱ្យគាត់ទៅ។ សូមឱ្យគាត់ទៅ!
មីល។ ចេញពីផ្លូវទៅ។
តោះយើងទៅ។
ល្អណាស់។
និយាយ​ថា​សួស្តី។ នេះជាឪពុករបស់ជីជី។
គេប្រាប់ខ្ញុំថាកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូកំពុងរៀបចំផែនការក្បត់ជាតិ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាត់ទាហានអោយទៅបង្ក្រាបការបះបោរ។
ខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះអ្នកនិងម្តាយអ្នក។
កុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូក៏រងទុក្ខដោយគ្មានហេតុផលដែរ។
ពួកគេត្រូវបានគេរៀបចំសម្រាប់ការក្បត់ជាតិ។
ម្ចាស់ក្សត្រី...
នៅជាមួយកុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
មេទៅ។
Go Geon ជូនពរអ្នក, ភាពខ្ពស់របស់អ្នក។
នៅពេលដែលមានគំនិតច្រើនពេកអ្នកត្រូវតែសកម្ម។
ខ្ញុំត្រូវការគូប្រជែង។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
[VIU Ver] ទន្លេ KBS E13 'ដែលជាកន្លែងដែលព្រះចន្ទលើកយកផែនការធ្វើបាបម្ចាស់ក្សត្រី - - រូរូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
លើកក្រោយអ្នកត្រូវរកគូប្រជែងផ្សេង។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងវិមានផីយុង។
ឪពុកនិងព្រះអង្គម្ចាស់យល់ថាខ្ញុំមិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំរីករាយ។
ឥឡូវអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាទេ។
ត្រូវ។
តើអ្នកធ្លាប់ of ពីហាងឱសថជេងបាកទេ?
រាល់ឱសថដែលចូលក្នុងវិមាន ...
ឆ្លងកាត់ស្ត្រីម្នាក់នោះ។
ហើយឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ…
ដើម្បីហៅនាងជាងគ្រាន់តែដើម្បីពិភាក្សាអំពីឱសថ។
ខ្ញុំ heard អ្នកផ្គត់ផ្គង់ ...
ឱសថរុក្ខជាតិរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ចាប់តាំងពីអ្នកល្អជាមួយឱសថឱសថ។
អ្នកក៏ត្រូវស្គាល់សារធាតុពុលផងដែរ។
បន្ថែមវាទៅថ្នាំពេលព្រឹករបស់ក្រោនព្រីនសិននៅថ្ងៃស្អែក
យល់ព្រម។
ចាប់ពី។
តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
តើមិនមានឱសថបន្ថែមដែលពួកគេបានបញ្ជូនទៅដាក់ទេឬ?
ក្មេងស្រីល្ងីល្ងើ។ វិធីបែបនេះ។
បន្ថែមវាទៅថ្នាំពេលព្រឹករបស់ក្រោនព្រីនសិននៅថ្ងៃស្អែក
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន ...
ឈប់!
អ្នក​ជា​នរណា?
វ៉ុន។
ថ្នាំរបស់អ្នកនឹងត្រជាក់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើការប្រើប្រាស់ភេសជ្ជៈទាំងយប់ទាំងថ្ងៃនេះជាអ្វី?
វាធ្វើឱ្យមាត់ខ្ញុំហៀរតែរាងកាយខ្ញុំនៅតែខ្សោយដដែល។
អ្នកនឹងមានសុខភាពល្អឆាប់ៗនេះ។
នៅទីនេះ។ ផឹកឡើង។
តើបងស្រីខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកគួរតែទៅសាលម៉ាន់នីលៀដើម្បីមកលេងនាង។
នាងនឹងរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ទេខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយនាងទេ។
ផឹកឡើង។
វ៉ុន! ទេ!
កុំផឹកវា។
អ្នកមិនបានផឹកតែមួយតំណក់ទេមែនទេ?
ព្រះនាង Pyeonggang តើមានបញ្ហាអ្វី?
ថាំនះពុល។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវបានកោះហៅទៅវិមានភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្មុគស្មាញណាស់។
តើអ្នកគិតថាមកពីអ្វីដែលយើងបានបញ្ជូនទៅខាងជើងចូវទេ?
កុំនិយាយថា loud ៗ ។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មានថ្នាំពុលលាយចូលក្នុងថ្នាំ…
ថាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនផឹកជាទៀងទាត់។
អ្វី?
"ពុល"?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំបានភ្លក់វាដោយខ្លួនឯង។
វាជាការស្លាប់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្វិនពេញមួយយប់។
ហើយនៅព្រឹកនេះព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនស្ទើរតែបានផឹកបែបនេះ។
ការប៉ុនប៉ងបំពុលព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន…
គឺជាអំពើក្បត់ជាតិធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការនរណាម្នាក់ ...
ដោយធ្វើការសន្មត់ថាព្រៃ
ដែលនឹងមិនត្រូវបានគេយកស្រាលផងដែរ។
ខ្ញុំមិនសន្មតទេ។ ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន ...
ថាមនុស្សនៅពីក្រោយនេះគឺនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយព្រះនាង។
ពួកគេទាំងអស់ជាអ្នកបម្រើស្មោះត្រង់របស់ហ្គូហ្គោយ។
ពេលខ្លះអ្នករកឃើញអង្កាមក្នុងចំណោមគ្រាប់ស្រូវ។
ប្រសិនបើជនល្មើសសារភាព
យើងនឹងអាចស្វែងរកអ្នកដែលនៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុនេះ។
នាំនាងចូល
ព្រះករុណាជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហៃម៉ូយ៉ុងអ្នកគឺជាម្ចាស់ហាងឱសថជៀងបាខេ។
តើអ្នកនាំយកថ្នាំសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនទេ?
ត្រូវហើយ។
កាលពីម្សិលមិញអ្នកបានផ្ញើថង់ថ្នាំផ្សេង ...
លើអ្វីដែលអ្នកប្រើជាធម្មតា។
តើវាត្រូវបានបង្កើតឡើងពីអ្វី?
ម៉ូយ៉ុង។
អ្នកដាក់ថ្នាំពុលនៅខាងក្នុងថ្នាំរបស់ស្តេចក្រោន។
ខ្ញុំបានភ្លក់ថ្នាំនោះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកណាបានបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សនោះគឺនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ប្រាប់យើងពីការពិត។
ខ្ញុំមិនដែលបន្ថែមថ្នាំពុលអ្វីទេដូច្នេះគ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ផឹកថ្នាំនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅមានជីវិតសូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកផឹកវាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
ម៉ូយ៉ុង។
ឈប់។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកកំពុងតែព្យាយាមសំលាប់ខ្លួនឯង ...
ពីព្រោះអ្នកខ្លាចប្រាប់អ្នកដែលនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ម៉ូយ៉ុង!
ថាំនះមិនូវបានធ្វើឡើងដើម្បីសមាប់នរណាមាក់ឡើយ។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកបានរកឃើញសមាសធាតុនៃថ្នាំទេ?
ត្រូវហើយ។
ផ្អែកលើការស៊ើបអង្កេតដែលធ្វើឡើងដោយគ្រូពេទ្យ។
Goldcrest Wilma ត្រូវបានបន្ថែមទៅគ្រឿងផ្សំដើម។
Goldcrest Wilma សំអាតឈាមរបស់អ្នក។
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាត្រូវបានគេបំពុល។
អ្នកនឹងគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ជីវិតឥតប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ heard អ្នកផ្គត់ផ្គង់ ...
ឱសថរុក្ខជាតិរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ចាប់តាំងពីអ្នកល្អជាមួយឱសថឱសថ។
អ្នកក៏ត្រូវស្គាល់សារធាតុពុលផងដែរ។
តើអ្នកមានផែនការដើម្បីគេចចេញពីការពុលព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់មិនមែនជាគោលដៅរបស់យើងទេ។
Geon នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ហើយ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកធ្វើពុតដូចជាអ្នករត់ចូលគាត់ដោយចៃដន្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានអារម្មណ៍ខ្សោយហើយសួរថាតើខ្ញុំមានឱសថល្អទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ of ពីហាងឱសថជេងបាកទេ?
បន្ទាប់មកគាត់នឹងប្រាប់ព្រះនាង ...
ដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ផ្លាស់ទី។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅខាងក្នុងទេ។
តើអ្នកលេងល្បិចប្រភេទណានៅពេលនេះ?
អ្នកតូចចិត្តខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺធ្វើថ្នាំសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
- ខ្ញុំមិនបានលេងល្បិចអ្វីទេ។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិងឪពុកខ្ញុំ ...
គ្រោងដាក់ព្រះនាង ...
កំពុង​មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យម្ចាស់ក្សត្រីទទួលបានគំនិតខុស។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យនាងក្បាលឡើង
អ្នកគួរតែច្បាស់ជាងនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់កំពុងមានបញ្ហា។
នាងបាននាំភាពវឹកវរដល់វិមាន។
តើអ្នកអាចសង្ស័យពួកអ្នកបំរើស្មោះត្រង់របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច ...
គ្រាន់តែដោយសារតែមិនសមហេតុសមផលខ្លះ?
ព្រះនាង ...
គួរតែប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះការនិយាយនិងអាកប្បកិរិយារបស់នាង។
អ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយខ្លាំងពេកនៅពេលនេះ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំប្រហែលជានៅក្មេងនិងមិនគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែភាពស្មោះត្រង់របស់នាងចំពោះគ្រួសាររាជវង្សនិងប្រទេសរបស់នាង។
គឺអស្ចារ្យដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញថាខ្ញុំសោកសៅនិងតូចចិត្តប៉ុណ្ណាព្រះករុណា។
- ព្រះករុណា។ - ព្រះករុណា។
ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
ព្រះនាង ...
ច្បាស់ជាបានឆ្លងកាត់ច្រើននៅខាងក្រៅវិមាន។
វាមិនមែនជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលនាងមិនត្រូវបានប្រើក្នុងទំនៀមទម្លាប់របស់វិមាន ...
និងអាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវរបស់សមាជិករាជវង្ស។
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពថាអាកប្បកិរិយារបស់នាងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
យើងមានឆន្ទៈក្នុងការដាក់វានៅពីក្រោយយើង។
ព្រះនាង។
សុំទោសពួកគេ។
អ្នកត្រូវតែសារភាពកំហុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយសង្រ្គោះព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ខ្ញុំ​មិន​គិត...
ខ្ញុំត្រូវសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះអ្នកនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីសាលម៉ាន់ណូឡាទេ។
- ឪពុក។ - អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មនៅទីនោះ ...
រហូតដល់អ្នកត្រូវបានគេប្រាប់បើមិនដូច្នេះទេ។
នេះគឺជាការគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។ នាងគ្មានការគោរព។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនគួរនិយាយទេ ...
អ្វីដែលខ្ញុំមិនច្បាស់។
ទាំងនោះ
ឬអ្នកគ្រោងការណ៍នេះជាមួយឪពុករបស់អ្នក ...
ដើម្បីបន្លំភ្នែកខ្ញុំ។
- ព្រះនាង។ - ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់...
ថាតើអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំ ...
ឬបានប្រើខ្លួនអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់គឺថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងវិមាននេះទេ ...
ថែរក្សាឪពុកខ្ញុំឬព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ខ្ញុំ​នឹង...
ឈរនៅខាងអ្នក។
អ្នក? កូនប្រុសរបស់កុលសម្ព័ន្ធហ្គីយស៊ូ?
គាត់គឺជាបុរសដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះគាត់គឺជាមនុស្សទន់ខ្សោយនិងឯកោបំផុត។
ខ្ញុំនឹងការពារគាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារគាត់។
នីនីខ្សែកនេះ ...
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយព្រះមហាក្សត្របានបញ្ជូនរឿងនេះមកទីនេះ។
ដូច្នេះយើងអាចរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះនៅសាលម៉ាន់ណូឡា។
ហ្គូស។ វាដូចជាគាត់ដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើវាជានរណា?
អត់ទោស?
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចការពារខ្ញុំបាន ...
គឺនៅលើភ្នំឆ្ងាយពីវិមាន។
បន្ទាប់មក
កាលពីយប់ម៉ិញនរណាជានរណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានកេណ្ឌអ្នកធ្វើឃាត។
វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្នុងវិមាន។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ក្សត្រីនឹងនៅតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅវិមាន។
លើសពីនេះទៀតនាងអស់សង្ឃឹមដោយការស្រវឹង។
វាគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកដើម្បីកម្ចាត់នាងដោយសម្ងាត់។
ហើយទោះបីអ្នកបរាជ័យក៏ដោយ
អ្នកអាចប្រកែកបានថានាងបង្កបញ្ហាមិនត្រឹមត្រូវ
និងបន្ថយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ការយល់ដឹងរបស់អ្នកគឺ ...
ល្អណាស់ក្នុងការខ្ជះខ្ជាយនៅឯប្រាសាទភីយយ៉ាង។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងកូនភ្លោះ Gokturk ត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅ Gyeru Fortress ។
ទៅហើយថែរក្សាពួកគេ។
តើអ្នក ...
ទាត់ខ្ញុំទៅតំបន់ដាច់ស្រយាលមួយនៅខាងជើង?
ប្រសិនបើអ្នកសំរេចបានភាពអស្ចារ្យនៅទីនោះវានឹងជួយដល់គ្រួសាររបស់យើង។
ទុកចោលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ដកបទបញ្ជាអយុត្តិធម៌របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបដិសេធអ្នក។
តើអ្នកមានបំណងចង់ក្លាយជាមនុស្សទាបជំនួសឱ្យការក្លាយជាកូនប្រុសច្បង ...
របស់ប្រធាន Gyeru Tribe?
តើនោះជាអ្វីដែលហ្គូចូហ្គាបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឱសថបុរាណដែលមានន័យថាសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ដូច្នេះអ្នកឱ្យខ្ចីដៃក្នុងការបញ្ឆោតព្រះនាង ...
ហើយធ្វើឱ្យនាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានផ្តល់ថ្នាំសម្រាប់តែព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនប៉ុណ្ណោះ។
នយោបាយគឺ ...
មិនមានច្រើនជាងមធ្យោបាយសេដ្ឋកិច្ចសម្រាប់ភាពរុងរឿងរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវិមាននេះស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តដរាបណាយើងទុកមាសនៅក្នុងដៃ។
កុំចូលរួមច្រើនជាងនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អូត្រូវហើយ។ ភ្ញៀវ...
បានផ្តល់សារដល់យើងថាការមកដល់ដែលរំពឹងទុករបស់ពួកគេគឺថ្ងៃស្អែក។
វាគឺជាភ្ញៀវសំខាន់និងមានសតិបញ្ញា។
ប្រយ័ត្នដូច្នេះព័ត៌មានមិនលេចធ្លាយទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំយ៉ាងហ្មត់ចត់។
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើដំណើរដ៏វែងនេះ។
សូម។
ផ្លូវ​នេះ។
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានកំហុស។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមកពេលផ្សេងទៀតប្រសិនបើខ្ញុំឈ្លានពាន។
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈ្លានពានបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ខ្ញុំនឹងមានរយៈពេលខ្លី។
ខ្ញុំចងចាំរឿងនេះតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់អោយមានអ្វីបន្ថែមទៀត
អ្នកតែងតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវា។
អ្នកនាំយកបង្អែមមកអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអរគុណ។
អ្នកជឿថាថ្នាំរបស់ខ្ញុំពុល។
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវបានគេខ្ជិលច្រអូស។
ទោះយ៉ាងនេះក្តីខ្ញុំនៅតែដឹងគុណ។
ត្រូវហើយ។
នេះគឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានខ្លះដែរទេ?
ខ្ញុំអាចទេ?
"ខ្ញុំអាចទេ?"
ជារឿងធម្មតាជាមួយខ្ញុំដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ប៉ុន្តែ ...
អាច ...
ខ្ញុំ?
បង្អែមនឹងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅពេលពួកគេទន់។
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពម្ដាយ។
ឪពុកបានក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ផ្សេងទៀត។
គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់។
ហើយនៅពេលមួយគាត់ចាប់ផ្តើមយំ។
គាត់បានធ្វេសប្រហែសនឹងស្ថានភាពកិច្ចការ។
ហើយមានពេលជាច្រើនថ្ងៃដែលគាត់មិនបានចេញពីបន្ទប់របស់គាត់។
នេះពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅវិមានវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាច។
Pyeonggang ។
ស្ត្រីនោះត្រូវតែបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
WHO?
ស្ត្រីមកពីហាងឱសថជេងបាក។
នាងកំពុងផ្តល់គ្រឿងញៀនដល់ឪពុក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅវិមាននឹងមិនពិភាក្សាដោយបើកចំហទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏លឺសំលេងដែរ។
មនុស្សនិយាយថាថ្នាំរបស់នាងកំពុងញាប់ញ័រនៅឯរាងកាយនិងព្រលឹងរបស់ឪពុក។
"ថ្នាំគួរឱ្យខ្លាច"?
នាងយកវាដោយសម្ងាត់ពីស៊ីឡា។
នោះគឺជាការបំពានច្បាប់ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
វ៉ុន។
រក្សាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដល់ខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ចុះបើអ្នកក៏ទទួលទណ្ឌកម្មដូចខ្ញុំ?
នោះមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចទេ។
កុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំកំពុងរៀបចំផែនការនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់យើង។
ខ្ញុំឃើញថាមិនស្មោះត្រង់។
អ្នកបានធំធាត់ច្រើនខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
លើកទឹកចិត្តដល់អាជីវកម្មរបស់យើង។
ឥឡូវនេះអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។
ម៉ូយ៉ុងកុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ ចាក់គាត់ឱ្យផឹក។
មែនហើយព្រះវរបិតា។
នៅទីនេះ។
ហ្គូស។
ភេសជ្ជៈ ...
អ្វីដែលជាបុរសលោភលន់។
គាត់ច្បាស់ជាសប្បាយចិត្តក្នុងការបញ្ចប់កិច្ចការដ៏ធំមួយ។
ធ្វើជាកូនស្រីរបស់បុរសបែបនេះ ...
ត្រូវតែតឹងតែង។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ឱ្យស្នាក់នៅមួយយប់។
យើងត្រូវដើរហើយរៀបចំទូក។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយទេ។
មុនពេលខ្ញុំលាតត្រដាង
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅស៊ីឡាវិញ។
ខ្ញុំបានសរសេរបញ្ជីឧត្តមសេនីយចំនួនទាហាន
និងអាវុធដែលពួកគេកាន់ ...
នៅតាមព្រំដែន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យច្រើនដង។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងត្រូវគ្នា។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់ខ្ញុំបានទទួលស្គាល់ការចូលរួមចំណែករបស់អ្នកចំពោះចក្រភពរបស់យើង។
(គីមឆេស៊ុង៖ ទទួលបន្ទុកកងកម្លាំងយោធានៅស៊ីឡា)
ពេលត្រឡប់មកស្រុកកំណើតវិញ
អ្នកនឹងទទួលបានលាភសក្ការៈ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាស្ត្រីម្នាក់នៃស៊ីឡា។
ប្រញាប់ត្រឡប់មុនពេលព្រឹកសំរាក។
(១៦ ឆ្នាំកន្លងទៅនៅជាយក្រុងប៊ីសបាលិចក្រុងស៊ីឡា)
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រើអ្នកសម្រាប់អ្វីដែលសំខាន់។
តើអ្នកបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងលោតចូលក្នុងភ្លើងសម្រាប់អ្នក។
ទៅហ្គោហ្គីយូ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល ...
អ្វីដែលសំខាន់ ...
គឺថាទ្រព្យសម្បត្តិគឺជារបស់តែមួយគត់ដែលនៅស្ថិតស្ថេរ!
- ត្រូវហើយនោះជាការពិត។ - អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។ ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។ - លោកម្ចាស់។
- លោកម្ចាស់។ - អូជាទីស្រឡាញ់។
អូ​ទេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - លោកម្ចាស់។
[VIU Ver] ទន្លេ KBS E14 'កន្លែងដែលព្រះចន្ទរះឡើង "ជីជីនដែលកំពុងមានបញ្ហា" - រ៉ូរូស៊ី - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការរង
- យើងត្រូវតែមានភេសជ្ជៈមួយទៀត។ - លោកម្ចាស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី? និយាយ។
តើអ្នកចង់បានប្រាក់ទេ
ឬអ្នកចង់បានដី?
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រាគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ថ្នាំរុក្ខជាតិនិងការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រហើយខ្ញុំរហ័សនឹងគណិតវិទ្យា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការឱ្យអ្នកព្រះអម្ចាស់។
តើខ្ញុំអាចបម្រើអ្នកដូចជាឪពុកបានទេ?
ឈរ។
ព្រះនាង។
កុំទៅ, ព្រះនាង។
- ណាន់នី។ - ព្រះមហាក្សត្របានប្រាប់ឱ្យអ្នកធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់គាត់ម្តងទៀតហើយមានបញ្ហា
បន្ទាប់មកមុខវិជ្ជារបស់គាត់នឹងបះបោរ។
ប្រធានបទរបស់គាត់? បុរសដែលមិនគិតពីរាជវង្ស?
ព្រះនាង។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកនិយាយនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
នេះគឺសម្រាប់ព្រះវរបិតា។
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
នៅពេលដែលអ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកធ្វើឃាត
ខ្ញុំបានតាមអ្នក
និងបានរកឃើញផ្លូវឆ្លងកាត់ស្ទើរតែ។
កុំទៅតាមផ្លូវខ្ញុំមេទៅ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។ - ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានសម្លេងខ្លាំង។
ខ្ញុំអាចស្រែកពីទីនេះហើយដាស់អ្នកយាមដែលងងុយគេង ...
នៅច្រកទ្វារខាងជើងក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំគ្មានពេលនិយាយលេងជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានរង់ចាំនៅទីនេះគ្រាន់តែដើម្បីលេងសើចជាមួយអ្នក។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវឆ្ពោះទៅកាន់បន្ទាយខាងជើង។
ខ្ញុំមិនអាចគោរពតាមបញ្ជារបស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីជួយអ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាហែមម៉ូយ៉ុង…
កំពុងរត់ពន្ធឱសថខុសច្បាប់ទៅក្នុងប្រទេស។
នៅទីនេះនាងបានលាក់ឱសថរាប់រយគីឡូក្រាម។
អ្នកដឹងថានាងកំពុងរត់ពន្ធវាពីស៊ីឡា។
គ្រឿងញៀនរបស់នាងកំពុងតែបំផ្លាញព្រះមហាក្សត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង?
ព្រោះខ្ញុំក៏បានដោះស្រាយជាមួយនាងដែរ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំបានឃើញនាងមានស្មៅនៅទីនេះ។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរពួកគេរួចហើយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ថយក្រោយ។
កុំ​ខ្លាច។
ព្រះនាង។
ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់ជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាហេតុអ្វីបានជាក្មេងៗទាំងនេះមកទីនេះ។
តើព្រះនាងឡើងទៅលើអ្វី?
នាងមិនចាកចេញពីសាលម៉ាន់នីលៀទេ។
នាងទើបតែអាន។
នាងគ្រាន់តែធ្វើពុតក្នុងការអានប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកកត់សម្គាល់អ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
ដាស់តឿនខ្ញុំជាបន្ទាន់។
ព្រះនាង។
អ្នកត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព។
មក!
- ក្រោក​ឡើង។ - ក្រោក​ឡើង។
យកពួកគេ។
ក្រោក​ឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
- តោះយើងទៅ។ - ដើរ។
ផ្លាស់ទីវា។
ដើរ។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
តើពួកគេទៅណា?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
យើងគ្រាន់តែដឹងថាយើងនឹងទៅភាគខាងជើងចូវ។
អ្វី?
ពួកគេជាសួយសារអាករដល់ភាគខាងជើងចូវ?
ត្រូវហើយ។
អំណោយគ្រាប់ធញ្ញជាតិនិងដៃទន្លេត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាលពីពីរបីថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្តែ ...
យើងត្រូវបានគេនាំមកទីនេះមុននោះ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។ ចុះនៅទីនោះ?
គ្មានអ្វីក្រៅពីស្លែ។
នោះគឺសេស។
យើងតែងតែទុកឈើឆ្លងកាត់ក្រោមផ្ទាំងថ្មទាំងនេះ។
ពួកគេបានបោះបង់ចោលអ្នក។
អ្នកសម្លាប់ផ្សេងទៀតនឹងប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ទាំងអស់ប៉ុន្តែអ្នក។
វាច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ថយចេញ។
រហ័សមើលនៅពីក្រោម។
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - អ្នក ... ហ៊ានអ្នក។
- លើកវាខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។ - រហ័ស។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ថយក្រោយ។
តើអ្នកទៅណា?
"បទចំរៀង", "ហាវ", "ដាំង" ។ សុងហាប់ដាង។
តើ Songhwadang នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនដែល of ពីកន្លែងនោះទេ។
ខ្ញុំមាន geotjeori ។
(សុងហាប់ដាង)
ខ្ញុំមានបុរសនៅទូទាំងទីក្រុង។
ពួកគេនឹងផ្សព្វផ្សាយពីគ្រូទាយដែលមានទេពកោសល្យ។
ដូច្នេះប្រជាជននឹងប្រមូលផ្តុំគ្នាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កន្លែងដែលងងឹតបំផុតនៅលើពិភពលោកគឺស្ថិតនៅក្រោមអំពូល។
ឥឡូវជំនួសដាវ ១៨០ ស។ ម។ ខ្ញុំនឹងប្រើអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីជ្រាបចូលក្នុងចិត្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
តើអ្នកមានគំនិតអំពីរបៀបចូលវិមានទេ?
ព្រះនាងភ្ញាក់រលឹកហើយឬនៅ?
នាងមិនទាន់មានទេ។ វាមើលទៅដូចជានាងមានជំងឺផ្តាសាយ។
ចុះវេជ្ជបណ្ឌិតវិញ?
អត់ទោស?
អ្នកគួរតែហៅវេជ្ជបណ្ឌិតសម្រាប់ព្រះនាង។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំហៀបនឹងហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
នាងត្រូវតែឈឺព្រោះនាងមានភាពតានតឹងខ្លាំង។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលថាតើនាងកំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េច។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែដេកនៅលើគ្រែ។
ថយក្រោយ។
អ្នកបាននិយាយថានាងមានជំងឺផ្តាសាយ។ តើព្រះនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានសួរថាព្រះនាងនៅឯណា។
ចាប់តាំងពីយប់ម៉ិញ ...
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
អ្វី?
អេ​លោក! ក្រោក​ឡើង!
យើងបានដើរពេញមួយយប់ដោយមិនចាំបាច់សូម្បីតែទឹក។
- ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច? - សម្រាកខ្លី។
យើងនៅឆ្ងាយពីរាជធានី។
វានឹងមិនអីទេក្នុងការសម្រាក។
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
- សម្រាក! - សម្រាក។
សូមអរគុណ។
ដូចជាប្រសិនបើការផ្តល់ជូនមិនគ្រប់គ្រាន់ទេពួកគេកំពុងបញ្ជូនស្ត្រីដែរឬទេ?
ប្រសិនបើយើងមិនទៅភាគខាងជើងចូវទេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
សម្លៀកបំពាក់និងការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ពួកគេគឺស៊ីឡា។
កៅអី?
យើងត្រូវបានលក់ចេញ។
យើងគួរតែទៅភាគខាងជើងចូវ
ប៉ុន្តែពួកគេលាក់យើងដើម្បីលក់យើងឱ្យស៊ីឡា។
មនុស្សអស្ចារ្យមកពីខ្ពស់។
កំ​ុ​ព្រួយ។
ទាហានរបស់ស្តេចនឹងមកមុនពេលដែលយើងទៅដល់ស៊ីឡា។
ខ្ញុំមកពីរដ្ឋាភិបាល។
តើអ្នកឬ?
តើប្រទេសយើងបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់យើង?
វាដូចគ្នាសម្រាប់យើងមិនថាយើងទៅភាគខាងជើងចូវឬស៊ីឡា។
យើងនឹងបម្រើនារីអ្នកមានខ្លះរៀបការជាមួយបុរសចំណាស់។
ទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
មានកាំបិតនៅក្នុងហោប៉ៅខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
យកវាមកអោយខ្ញុំ។
តើបុត្រារបស់ស្តេចពិតជានឹងមកឬ?
ហ្គូហ្គឺយ ...
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យប្រជាជនរបស់ពួកគេត្រូវបានលក់ទៅឱ្យប្រទេសមួយផ្សេងទៀត។
ការការពារពួកគេគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ចក្រភព។
យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
- ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។ ក្រោក​ឡើង! - ក្រោកឈរ!
ក្រោក​ឡើង។
អ្វី? ព្រះនាងបានបាត់ខ្លួន?
វាគឺជាការអាម៉ាស់បែបនេះ។
នាងតែងតែទទួលបានអ្វីមួយតាំងពីពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
នាងថែមទាំងមិនគោរពតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំអោយធ្វើ។
តើនាងបានទៅណានៅលើផែនដី?
នាងនឹងនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងវិមាន។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
យើងបានស្វែងរកនាងរួចហើយ។
នាងមិននៅក្នុងវិមានទេ។
តើនាងហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ឪពុក។
តាមពិត ...
ខ្ញុំបានទៅសាលមហោស្រពកាលពីម្សិលមិញ។
ព្រះករុណា។ General Go មានបំណងចង់ជួបអ្នក។
ប្រាប់ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ហើយ?
ទូទៅ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជួបអ្នកតាំងពីព្រឹកព្រលឹម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
វាពាក់ព័ន្ធនឹងសុវត្ថិភាពរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
បន្ត​ទៀត។
ហេ។ ឈប់នៅទីនោះ។
តើ​វា​ជា​របស់​អ្នកណា?
- តើវាជារបស់អ្នកទេ? - ទេ។
វាគឺនៅជើងរបស់អ្នកហើយ!
ទេនាងជារបស់នាងមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
(ទន្លេកន្លែងដែលព្រះច័ន្ទរះ)
ព្រះនាងបានលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមស្ត្រីដែលត្រូវបានលក់ចេញជាសួយសារអាករ?
មិនថាអ្នកមានឬទ្រព្យសម្បត្តិប៉ុន្មានទេ
ជនណាដែលបំពានច្បាប់នឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
វាគឺជាគោលការណ៍ដែលស្តេចពុយវ៉ុនធ្វើតាមនៅពេលព្រះអង្គគ្រប់គ្រងប្រទេស។
និយាយ​ថា​សួស្តី។
វាគឺជាព្រួញដែលបានបាញ់សម្លាប់ក្មេងស្រីរបស់អ្នកកាលពី ៨ ឆ្នាំមុន។
អ្នកទាំងពីរបង្កើតបានជាគូល្អ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍រាជ?
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយ Gyeru Tribe ទេ។
តើកូនស្រីព្យាយាមធ្វើតាម ...
ផ្លូវដែលម្ដាយនាងដួល?
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកឡើយ។
ទីបំផុតនាងនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈ្នះអ្នកគួរតែរត់ទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានគម្រោងរត់ខ្ញុំមិនដែលវិលត្រឡប់ចូលព្រះបរមរាជវាំងទេ។