(នេះផ្អែកទៅលើរឿងនិទានអាន់ដាលីសក្នុងរបាក្សត្រនៃរដ្ឋទាំងបី។ )
(តួអក្សរហេតុការណ៍និងកាលបរិច្ឆេទមិនត្រូវគ្នានឹងអង្គហេតុប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។ )
(ភាគទី ៨)
ព្រះករុណា។ General Go មានបំណងចង់ជួបអ្នក។
ប្រាប់ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ទូទៅ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជួបអ្នកតាំងពីព្រឹកព្រលឹម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
វាពាក់ព័ន្ធនឹងសុវត្ថិភាពរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
បន្ត​ទៀត។
ហេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។ គ្មានអ្នកណាដឹង…
អ្វីដែល Songhwadang ជា។
នោះមិនមានន័យថាអ្នកអាចផឹកស្រារបស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្វីដែលបុរសម្នាក់តូចចិត្តងាយ?
ជិនគាត់មានគំនិតចង្អៀតជាងគាត់មើលទៅ។
តើអ្នកមានអ្វីទេ?
អត់មានអ្នកណាheardឈ្មោះនោះទេ។
តើនៅលើដាលីនៅឯណា?
គាត់មានកន្លែងចុងក្រោយដើម្បីសួរ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជាប្តីរបស់ជីជីទេ?
នោះគឺជាអ្វីដែលគាត់មាន។
នៅពេលដែលគាត់សំរេចថាគាត់នឹងការពារអ្វីមួយ
គាត់នឹងធ្វើវាទោះបីមេឃធ្លាក់។
ហ្គីជិនគឺដូចនោះ។
នាងគឺដូចគ្នា។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយនរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ហេ! ផ្លាស់ទី។
ម្ចាស់!
ថ្ងៃនេះត្រូវតែជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ភ្ញៀវដែលមិនចង់មកលេង។
ខ្ញុំជាភ្ញៀវដ៏មានតម្លៃ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នកនូវផ្លូវមួយ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ស្ត្រីដែលគួរតែទៅភាគខាងជើងចូវ។
តើអ្នកយកវាទៅណា?
ខ្ញុំទាយថាអ្នកបានលក់វាទៅស៊ីឡា។
ប្រាប់ខ្ញុំតើផ្លូវមួយណាដែលពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ។
ស្ត្រី?
តើអ្នកទិញនិងលក់មនុស្សដែរឬទេ?
នៅលើលោកនេះគ្មានអ្វីដែលអាចជួញដូរបានឡើយ។
នោះគឺសម្រាប់មនុស្សនិងដួងចិត្តរបស់ពួកគេ។
អ្នកមិនគួរធ្វើសកម្មភាពនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ហ្គូហ្គីតាទេ។
ចុះបើគាត់ស្តីបន្ទោសអ្នកម្តងទៀត?
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឪពុកខ្ញុំទេ។
ផ្ទុយមកវិញ
ប្រាក់ដែលខ្ញុំទទួលបានជាថ្នូរនឹងស្ត្រី។
តើអ្នកគិតថាបានយកពាក់កណ្តាលនៃនរណា?
ព្រះនាង ...
លាក់ខ្លួននៅក្នុងចំណោមស្ត្រីដែលត្រូវបានលក់ចេញជាសួយសារអាករ?
ដូច្នេះឧត្តមសេនីយ៍ហ្គោហ្គោបានយកកងកម្លាំងពិសេស…
ហើយព្រះមហាក្សត្របានកោះហៅហៃជីវ៉ល។
ព្រះនាងបានទម្លាក់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង។
យើងគួរតែធ្វើតាមអ្វីដែលនាងចង់បាន។
កុំព្យាយាមនិយាយខ្លួនអ្នកដោយកុហក។
ខ្ញុំនៅទីនេះតាមបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើស្ត្រីនៅឯណា។
អ្នកគួរតែកាត់ខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីមកស្អាតស្អំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធ។
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាគណបក្សដែលមានកំហុសតែមួយគត់ឬ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំបានចាត់បុរសខ្លះអោយទៅនៅពេលព្រលឹមស្រាង ៗ ។
ពួកគេនឹងពិនិត្យមើលគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ស៊ីឡា។
ទោះបីអ្នកនៅស្ងៀមខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយព្រះនាងនឹងការពារស្ត្រី។
- ព្រះនាង? - នាងនៅជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាជនហ្គូហ្គោយ។
ហ្គាជីន? តើនាងបានទៅណា?
នាងគឺជាព្រះនាង។
ទូទៅ!
យើងបានស្វែងរកផ្លូវធំ ៗ ស្តុបនិងទន្លេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរកឃើញស្ត្រីទាំងនោះទេ។
អ្នកមានឱកាសចុងក្រោយ។ និយាយការពិត។
កាត់អណ្តាតរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់មកកាត់បំពង់ករបស់ខ្ញុំ។
Hae Mo Yong!
កំប្រុកឆ្លង។
អ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀននិងអ្នកប្រមាញ់ពីស៊ីឡាជ្រើសរើសផ្លូវនោះ។
នោះគឺជាផ្លូវតែមួយគត់ប្រសិនបើពួកគេចង់ទៅដោយមិនមានការការពារ។
ទូទៅ។ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនស្តាយក្រោយទេ?
ចងនាងឡើងហើយយកនាងចូល!
ត្រូវហើយ។
ទូទៅ។ ជាទូទៅអ្នកមិនត្រូវធ្វើបែបនេះទេ។
ដឹកនាំផ្លូវ។
បន្ត​ទៀត។
ហេ។ ឈប់នៅទីនោះ។
តើ​វា​ជា​របស់​អ្នកណា?
- តើវាជារបស់អ្នកទេ? - ទេ។
វាគឺនៅជើងរបស់អ្នកហើយ!
ទេនាងជារបស់នាងមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ឈប់!
ទម្លាក់ដាវ។
កុំ​ធ្វើ​វា។ គាត់មិនអាចសម្លាប់យើងបានទេ។
បិទមាត់របស់អ្នក។
គាត់បានចំណាយប្រាក់ជាច្រើនសម្រាប់ពួកយើង។ គាត់នឹងមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទម្លាក់ដាវ។
សូមសម្លាប់ខ្ញុំផង! ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅបែបនេះទៀតទេ!
- សម្លាប់ខ្ញុំផង! - សម្លាប់ខ្ញុំទៅ!
- សម្លាប់​ខ្ញុំ! - សម្លាប់​ខ្ញុំ!
- សម្លាប់​ខ្ញុំ! - រក្សា​ភាព​ស្ងាត់ស្ងៀម!
សម្លាប់ខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំឈឺរឿងនេះ!
- សម្លាប់​ខ្ញុំ! - សម្លាប់​ខ្ញុំ!
ផ្លាស់ទី!
ពួកគេបានបាត់បង់។
ពួកគេបានទៅ។ ឥឡូវនេះយើងមានសុវត្ថិភាពហើយ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ចាប់ពី។
ហ្គីជីន។
ម៉ូយ៉ុង។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ព្រះនាង ...
ត្រូវបានប្តេជ្ញាចិត្តដើម្បីបំផ្លាញសូណូកុលសម្ព័ន្ធ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើលោកម្ចាស់គីមក៏ត្រូវបានគេចាប់បានដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំគិតថាគាត់អាចរត់គេចខ្លួនទៅស៊ីឡា។
នោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
អ្នកគួរតែជួប Gochuga យ៉ាងឆាប់រហ័សហើយរកវិធីដើម្បីដោះស្រាយ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់រួចហើយ។
ហ្គោចូហ្កាគឺជាបុរសស្មុគស្មាញណាស់។
គាត់បានបរាជ័យក្នុងការរក្សាកូនប្រុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់នៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ម្ចាស់ក្សត្រីតើអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនគ្រប់គ្រាន់ ...
ថាគាត់បានព្យាយាមលក់ស្ត្រីរបស់ Goguryeo នេះ។
ប៉ុន្តែគាត់ថែមទាំងបានលក់ពួកគេដោយសម្ងាត់ទៅស៊ីឡា។
ហើយវាត្រូវបានធ្វើឡើងដោយប្រធានសូណូកុលសម្ព័ន្ធ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើជាសាក្សីដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំបាន heard និងបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ស្ត្រីទាំងនេះក៏ជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើវាជាការពិតដែលអ្នកត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅភាគខាងជើងចូវទេ?
មើល​មក​ខ្ញុំ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
មែនហើយព្រះករុណា។
- មែនហើយព្រះករុណា។ - មែនហើយព្រះករុណា។
វាមិនល្អទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សនៅខាងក្រៅវិមាន hear ពួកគេយំ។
ចូរយើងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅខាងក្នុង។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
យើងក៏គួរតែស្តាប់នូវអ្វីដែលព្រះអម្ចាស់ហានិយាយដែរ។
កំ​ុ​ព្រួយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនូវអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
ក្រុមសូណូកុលសម្ព័ន្ធទទួលបន្ទុក ...
ទិញទំនិញផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន
ដែលប្រហែលជាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានឧបទ្ទវហេតុអកុសល។
ពួកគេមិនមែនជារបស់របរទេ។ ពួកគេជាមនុស្ស។
ពួកគេជានារីស្រស់ស្អាតរបស់ហ្គូហ្គូយ។
តើអ្នកអាចផ្តល់លេសយ៉ាងដូចម្តេចទៅ ...
បន្ទាប់ពីបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នកជំនួញស៊ីឡា?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺល្ងីល្ងើនិងខុស។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកបានលក់ស្ត្រីទាំងនោះដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកបានបំពានច្បាប់ហើយបានធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយសត្រូវរបស់យើងឈ្មោះស៊ីឡា។
ពួកគេសុទ្ធតែជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរដែលមិនអាចមើលរំលងបាន។
យើងត្រូវដោះស្រាយរឿងត្រង់មួយ។
ព្រះអម្ចាស់ហែមិនបានធ្វើវាសម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានស្នើសុំឱ្យគាត់ជួយ។
តើហ្គូហ្គូហ្គោមានអត្ថន័យដូចម្តេច?
ប្រទេសយើងជួបបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរគាត់ថាតើគាត់ដឹងវិធីសម្រាប់យើងដើម្បីប្រមូលប្រាក់បន្ថែមទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាគាត់បានធ្វើវាដោយស្មោះត្រង់នឹងហ្គូហ្គូយ។
ប៉ុន្តែនោះមានន័យថា ...
ទូទៅទៅខ្ញុំចង់អោយអ្នកទៅឃ្លាំងរាជវង្ស ...
និងពិនិត្យមើលម៉ាស៊ីនឆូតកាត។
ត្រូវហើយ។
ទូទៅទៅ។
[VIU Ver] ទន្លេ KBS E15 'កន្លែងដែលព្រះចន្ទលើកឡើង "ទណ្ឌកម្ម" - ♥រូរូស៊ី - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយការចែកចាយ Android
ចូរយើងត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
ហ្គោចូហ្កាគឺជាបុរសស្មុគស្មាញណាស់។
គាត់បានបរាជ័យក្នុងការរក្សាកូនប្រុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់នៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអោយប្តូរប្រាក់ ...
ទៅឃ្លាំងស្តេច។
គាត់ក៏បាននិយាយដែរថាគាត់ថែមទាំងបានប្តូរប្រាក់ដែលយើងអោយគាត់រួចហើយ។
គាត់កំពុងលះបង់តូចមួយដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នករាល់គ្នា។
ទោះយ៉ាងនេះក្តីយើងនឹងខាតបង់ច្រើនណាស់។
យើងត្រូវរស់ ...
សម្រាប់រឿងណាមួយដែលសំខាន់។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវប្រាកដថាយើងមានជីវិតរស់នៅ។
គាត់បានជ្រើសរើសវិធីសាស្ត្រខុសដើម្បីបំពេញមូលនិធិរតនាគារ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវសង្ស័យភាពស្មោះត្រង់របស់ព្រះអម្ចាស់អេ។
ហើយប្រសិនបើព័ត៌មាននេះលេចធ្លាយ ...
និងប្រជាជននៅភាគខាងជើងចូវស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
អ្វីៗនឹងអស់ពីដៃ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ពួកគេនឹងខឹងយើងដោយសារបោកបញ្ឆោតពួកគេ។
Lord Hae បានធ្វើប្រតិបត្តិការសម្ងាត់ជាមួយសត្រូវរបស់យើង។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយនោះ?
ការបរិច្ចាគដ៏ធំធេងរបស់គាត់ធ្វើឱ្យមានកំហុសតូចតាចរបស់គាត់។
ឪពុកខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការដាក់ទណ្ឌកម្មត្រឹមត្រូវ។
វាច្បាស់ណាស់ថាព្រះអម្ចាស់ហាបានប្រព្រឹត្តអំពើបាប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមសរសើរភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់ចំពោះហ្គូហ្គូយ។
លើសពីនេះទៀតហេតុការណ៍នេះត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់…
ដើម្បីការពារសេចក្តីថ្លៃថ្នូរនិងមុខមាត់ប្រទេសរបស់យើង។
ព្រះករុណា។
អាចរួចផុតពីការប្រព្រឹត្តបទល្មើស ...
បង្កអន្តរាយដល់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ហ្គូហ្គឺយ។
- ព្រះនាង។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រវត្តិសាស្ត្រសរសេររឿងនេះ។
មិនថាអ្នកមានឬទ្រព្យសម្បត្តិប៉ុន្មានទេ
ជនណាដែលបំពានច្បាប់នឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
នោះគឺជាវិន័យ ...
ដែលស្តេចជុមុងមាននៅពេលដែលគាត់សាងសង់ហ្គូហ្គួយយ៉ូ។
ហើយវាជាគោលការណ៍ ...
ដែល Pyeongwon ដើរតាមព្រះអង្គគ្រប់គ្រងប្រទេស។
ទោះបីខ្ញុំបានប្រកាសរក្សាការសម្ងាត់នេះក៏ដោយ
ព្រះអម្ចាស់អេនឹងនៅតែត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់គាត់។
- ព្រះករុណា! - ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា!
វាយមួយ!
ធ្វើកូដកម្មពីរ!
ខ្ញុំបានធ្វើបាបយ៉ាងខ្លាំង។
- ខ្ញុំបានធ្វើបាបយ៉ាងខ្លាំង។ - ធ្វើកូដកម្មបី!
កូដកម្មបួន!
ក្នុងអត្រានេះមនុស្សបន្ទាប់អាចជារូបខ្ញុំនិងអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់ជិន។
កូដកម្មប្រាំ!
តើការសន្សំមុខរបស់ឧក្រិដ្ឋជន ...
ចាត់ទុកថាជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម?
យើងកំពុងនិយាយអំពីក្បាលរបស់សូណូកុលសម្ព័ន្ធ។
- វាគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ធំមួយរួចទៅហើយ ... - ខ្ញុំបានធ្វើបាបយ៉ាងខ្លាំង។
សម្រាប់បុរសដូចគាត់ដើម្បីឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
- ខ្ញុំបានធ្វើបាបយ៉ាងខ្លាំង។ - ខ្ញុំបានធ្វើបាបយ៉ាងខ្លាំង។
កូដកម្មប្រាំពីរ!
កូដកម្មប្រាំបួន!
ព្រះនាងនៅតែបន្តសំដែង។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងរក្សាឥរិយាបថបែបនោះទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនស្ត្រីទាំងនោះទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ថ្មី ...
និងប្រាក់មួយចំនួន។
អ្នកដែលរស់នៅឆ្ងាយត្រូវបានអមដំណើរដោយទាហានរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួយសង្រ្គោះពួកគេដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកជឿថាខ្ញុំនឹងឈរខាងអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាហ្គោចូហ្គាខឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកវិធី ...
ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់ពីការបញ្ជូនអ្នកទៅខ្សែព្រំដែន។
ទេនោះគឺរវាងខ្ញុំនិងឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ខ្ញុំភ្លេចអរគុណមិត្តរបស់អ្នកដែលបានដឹកនាំ។
សូមអរគុណកាងប្រទេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ទេ។
គាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យវារំកិលបានទេ។
ប៉ុន្តែនេះនឹងធ្វើឱ្យប្រធានបទរបស់អ្នកមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំជាស្តេច។
តើខ្ញុំត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអារម្មណ៍របស់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាព្រះនាងនឹងមិនត្រូវបានគេបង្ខាំងនៅក្នុងសាលម៉ុនឡូទេ។
(ការបញ្ជាក់៖ ហាមនរណាម្នាក់ឱ្យចាកចេញពីតំបន់ជាក់លាក់មួយ)
ដំណើរការល្អ។
នោះនឹងនាំមកនូវភាពវឹកវរកាន់តែធំដល់វិមាន។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
ទៅហើយយកថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយព្រះករុណា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
- ស្អី? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ ...
ដោយដាក់ទណ្ឌកម្មព្រះអម្ចាស់អេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការសំរេចចិត្តដ៏លំបាក
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើដូចជាស្តេច។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
យក​វា​ចេញទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ផឹកវានៅថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកវាទៅឆ្ងាយ។
មែនហើយព្រះករុណា។
ហ្គូសឈប់បោស។ វាកំពុងតែធ្វើឱ្យកន្លែងនោះមានធូលី។
តើខ្ញុំគួរមករស់នៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដោយមិនសមហេតុផលភ្លាមៗ?
ដាលីបន្តចាកចេញពីផ្ទះ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកកោ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅទីនេះខ្ញុំអាចបោសសំអាតទីធ្លា…
ហើយចាត់ចែងការងារសម្រាប់អ្នក។ វាពិតជាល្អណាស់។
ហុងម៉ានឹងខកចិត្តប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ។
នាងយកចិត្តទុកដាក់តែលើប្រធានពេញមួយថ្ងៃ។
នាងមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
នាងអាចរើទៅនៅជាមួយគាត់ឆាប់ឬក្រោយមក។
អ្នកតិចតួច។
សូមក្រឡេកមើលអ្នកនិយាយអំពីខ្ញុំនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
អ្វី? ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីខុសទេ។
អ្នកតែងតែរវល់និយាយពីប្រធាន។
ភាពល្អការស្រឡាញ់តែម្ខាងរបស់អ្នកចំពោះគាត់ពិបាកមើលណាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំតើអ្នកបាន that ទេ?
នេះជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការជួយនរណាម្នាក់។
នៅស្ងៀម។
តើអ្នកមិនដែលបាន anything អំពីដានិងអ្វីដែលនៅសល់ទេ?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះឬថ្ងៃស្អែក។
ការប្រមាញ់មានរយៈពេលយូរជាងការរំពឹងទុក។
ពួកគេមិនបានទៅបរបាញ់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានទៅវិមាន។
ប៉ីយុងខាស? ហេតុអ្វី?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
គាត់បានទៅទីនោះដើម្បីមើលព្រះនាងពីចម្ងាយ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំល្ងីល្ងើនោះ។
(សុងហាប់ដាង)
គាត់ចូលគេងមុន។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់គាត់។
គាត់មិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់រំខានគាត់ទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រវត្តិសាស្ត្រសរសេររឿងនេះ។
មិនថាអ្នកមានឬទ្រព្យសម្បត្តិប៉ុន្មានទេ
ជនណាដែលបំពានច្បាប់នឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
នោះគឺជាវិន័យ ...
ដែលស្តេចជុមុងមាននៅពេលដែលគាត់សាងសង់ហ្គូហ្គួយយ៉ូ។
ហើយវាជាគោលការណ៍ ...
ដែល Pyeongwon ដើរតាមព្រះអង្គគ្រប់គ្រងប្រទេស។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសអោយអ្នកសូម្បីតែខ្ញុំស្លាប់ទៅ។
អ្នកនឹងមិនអាចកាន់កាប់ហ្គូហ្គីយ៉ូបានទេ។
តើកូនស្រីព្យាយាមធ្វើតាម ...
ផ្លូវដែលម្ដាយនាងដួល?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ប្រាំបីឆ្នាំមុន
កុលសម្ព័ន្ធស៊ុនណូត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសខុសថាជាជនក្បត់។
ពួកគេត្រូវការត្រលប់មកវិញ។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយ។
នោះគឺសមហេតុសមផល។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកដែលចងចំណងត្រូវតែស្រាយវា។
ចំណងដែលអ្នកចងខុស ...
អាចត្រូវបានដោះស្រាយដោយអ្នក។
នេះមិនមែនជាបញ្ហាដែលអ្នកគួរយកចិត្តទុកដាក់នោះទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះព្រោះវាជាខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ពួកគេខ្ញុំនឹងស្លាប់។
មនុស្សទាំងនោះដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំកាលពី ៨ ឆ្នាំមុន…
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ឥឡូវនេះ
នោះនឹងជាចុងបញ្ចប់នៃហ្គូហ្គោយ។
ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំនៅពេលនេះផងដែរ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីនៃប្រសាទរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែសូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានដឹងខ្លួនក៏ដោយពួកគេបានមើលថែរក្សាខ្ញុំដោយរីករាយ។
ពួកគេមានចិត្តល្អ ...
និងស្មោះត្រង់ទាំងពេលបច្ចុប្បន្ននិងពេលឥឡូវនេះ។
សូមស្តារកិត្តិយសរបស់ពួកគេឡើងវិញ ...
និងទទួលយកពួកគេជាផ្នែកមួយនៃពួកយើង។
ប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយការអាក់អន់ចិត្តចាស់របស់ពួកគេ
ពួកគេនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្រដែលអាចទុកចិត្តបានរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវានឹងមានប្រតិកម្មខ្លាំង។
អ្នកគឺជាស្តេច។
តើអ្នកណាហ៊ានបដិសេធសេចក្តីសំរេចរបស់ស្តេច?
ព្រះរាជា…
ត្រូវស្តាប់ការអាក់អន់ចិត្តចំនួន ១ ម៉ឺនដោយត្រចៀក ២ របស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់មានមាត់តែមួយប៉ុណ្ណោះដើម្បីគ្រប់គ្រងប្រទេស។
បទបញ្ជារបស់អ្នកគឺជាច្បាប់របស់ប្រជាជាតិនេះ។
សាន់ណូកុលសម្ព័ន្ធនិងខ្ញុំ ...
នឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
កុលសម្ព័ន្ធសាន់ណូ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ heard អ្នកចូលគេងនៅយប់មិញ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច ...
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេព្រោះអ្នកត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងភាពអៀនខ្មាស់ ...
នៅឯក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធប្រាំ?
ឬវាដោយសារតែ ...
ប្រាក់ត្រូវបានផ្ទេរទៅរតនាគារជាតិ?
កំ​ុ​ព្រួយ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់អំពីប្រាក់ទៅព្រះនាង។
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសខ្ញុំមិនគួរធ្វើបាបកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ ...
មុនពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើដំណើរចេញឆ្ងាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅព្រំដែនទេ។
អត់ទោស?
ការបញ្ជាទិញត្រូវបានដកចេញដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ចាកចេញទេ។
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល?
ខ្ញុំទើបតែសំរេចចិត្តផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកព្យាយាម ...
ដើម្បីឈ្នះការពេញចិត្តរបស់ព្រះនាង។
កូនប្រុសអ្នកលង់ទឹក…
ហើយប្តីរបស់អ្នកកំពុងគេងលើគ្រែបន្ទាប់ពីដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាល្អណាស់។ នោះជាការពិតទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងសរសេររឿងនិទានដល់អ្នក។ រង់ចាំនៅជាន់ក្រោម។
ខ្ញុំ​នឹង។ សូមអរគុណ។
អ្នកគួរតែហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃ។
រាល់ពេលដែលអ្នកបញ្ជូនថាមពលរបស់អ្នក
- អាយុកាលរបស់អ្នក ... - តើអ្នក ...
អាចវាយប្រហារនិងសម្លាប់ព្រះមហាក្សត្របាន?
ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលស្តេច។
ជាមួយនឹងអ្នកធ្វើឃាតយើងបានចាកចេញ
យើងមិនទាំងអាចធ្វើវិសាលភាពជញ្ជាំងវិមានបានផង។
ជំរើសតែមួយគត់របស់យើង ...
គឺចង់អោយស្តេចយាងមកជួបខ្ញុំ។
នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់សោនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាលេសល្អដើម្បីសម្រាក។
យើងនឹង news ដំណឹងល្អខ្លះៗឆាប់ៗនេះ។
ដំណឹងល្អតើអ្នកនិយាយទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហ្គោចូហ្កនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យព្រះនាងធ្វើសកម្មភាពទៀតទេ។
គាត់នឹងគិតអំពីផែនការមួយ។
ផែន​ការ​មួយ?
តើមានអ្វីបានកើតឡើងនៅពេលនេះដែលយើងត្រូវបានគេហៅថា ...
ពេលព្រលប់?
រាល់ថ្ងៃមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងតែជាន់ទឹកកកស្តើង។
ព្រះអម្ចាស់អេមិនអាចនៅទីនេះទេព្រោះគាត់ត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យប្រែចិត្ត។
គាត់បានប្រាប់ប្រធានម្នាក់នៃកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំអោយប្រែចិត្ត?
អ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
នេះគឺជាការយាងមករបស់ព្រះករុណា។
ការដោះស្រាយជាមួយនឹងឧប្បត្តិហេតុ Sono Tribe ថ្មីៗនេះ ...
មានទំងន់យ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាមេកុលសម្ព័ន្ធទាំង ៥ ស្មោះត្រង់និងឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីប្រភេទនៃសិទ្ធិអំណាច ...
ក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំគួរតែជាស្នូលនៃរដ្ឋាភិបាលរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាព្រះករុណា។
មុនពេលយើងលឺគំនិតដ៏ឈ្លាសវៃរបស់អ្នកទាក់ទងនឹងរដ្ឋាភិបាល
ខ្ញុំចង់និយាយ។
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាអំពីអ្វី?
វានិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះនាង។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? អ្នកមិនចាំបាច់ចាកចេញទៅព្រំដែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងប្រាសាទពូយយ៉ាងក្នុងនាមជាប្រធានកងកម្លាំងពិសេស។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ វាជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកគិតដោយស្មោះត្រង់ថាវាអស្ចារ្យទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្វីដែលគាត់កំពុងគិតបានទេ។
ព្រះនាង។ បើក​ទ្វា។
ព្រះនាង។
អ្នកនៅជាមួយគ្នា។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាបន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន ... ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថានេះជារូបភាពស្អាត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ រង់ចាំ ...
អ្នកបានដឹងទេតើលោកម្ចាស់មិនបានទៅទេឬ?
វាជាដំណឹងសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
នៅពេលដែលប្រជាជនមានការត្រេកអរចំពោះការត្រឡប់មកវិញរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើនាងរៀបការជាមួយ
វានឹងក្លាយជាឱកាសរីករាយមួយ។
ប៉ុន្តែវាកើតឡើងភ្លាមៗ។
ទោះយ៉ាងណាវាមិននឹកស្មានដល់ទាំងស្រុងទេ។
ពិធីរៀបអាពាហ៌ពិ ...
គ្រួសារសំខាន់ពីរគឺហ្គីយស៊ូនិងកុលសម្ព័ន្ធ
គឺជាប្រពៃណីដែលមានជាយូរមកហើយ។
នោះគឺជាធ្នាក់។
ខ្ញុំគ្មានបំណងរៀបការទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ?
អ្នកគឺជា ...
នៃអាយុរៀបការ។
នេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកសម្រេចចិត្តទេ។
តើអ្នក ...
មិនពេញចិត្តនឹងប្តី / ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គាត់មិនខ្វះប្តីដែលអាចធ្វើទៅបានចំពោះព្រះនាង។
វាមិនមែននិយាយអំពីគុណវុឌ្ឍិរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ហ្គោលទេ។
បន្ទាប់មកតើមានបញ្ហាអ្វី?
ឪពុក។
- ខ្ញុំមិនចង់ ... - ខ្ញុំមិនអាច ...
អនុញ្ញាតឱ្យវា។
នៅពេលដែលព្រះនាងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
នាងនឹងជ្រើសរើសបុរសដែលនាងប្រាថ្នា ...
ហើយរៀបការជាមួយពររបស់ខ្ញុំ។
ផែនការរបស់ពួកគេគឺ ...
ប្រើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំដើម្បីរឹតត្បិតទាំងអ្នកនិងខ្ញុំ។
ពួកគេចង់ចាប់ខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹងថាបុរសវង្វេងស្មារតីកំពុងគិតយ៉ាងម៉េច?
កំ​ុ​ព្រួយ។
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយ Gyeru Tribe ទេ។
ឪពុក។
ព្រះនាងធ្វើឱ្យគាត់គិតថាគាត់មានអំណាចទាំងអស់។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្ដីតើគាត់នឹងអនុញ្ញាត ឲ្យ រៀបការបានស្រួលទេ?
ប្រសិនបើពាក្យមិនដំណើរការខ្ញុំនឹងប្រើកម្លាំង។
អ្នកត្រូវតែមានការចងគំនុំទាក់ទងនឹងឧប្បត្តិហេតុថ្មីៗនេះ។
ហ្គោចូហ្គាប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងបង្កើនកងទ័ព។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការគាំទ្រដល់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចចំពោះផែនការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគិត ...
វិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដើម្បីទៅរកព្រះនាង។
វិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់ទៅ Hwayeongjeon ។ ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាអ្នកចូលទៅខាងក្នុង។
ហ្គោហ្គោហ្គា។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តើអ្នកដឹងថាកៅអីនោះជាអ្នកណាទេ?
វាគឺជាស្តេចភីយុងវ៉ុន។
ឬផ្ទុយទៅវិញ ...
វាគឺហ្គោយ៉ាងស៊ុង។
(ទៅយ៉ាងយ៉ាងស៊ុង: ឈ្មោះរបស់ស្ដេច)
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
តើមានអ្នកណានៅខាងក្រៅទេ?
ឆ្មាំ!
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអង្គរក្សរបស់អ្នកទៅ។
មើល។
កាលពី ៨ ឆ្នាំមុនព្រួញនោះបានហោះ ...
បេះដូងស្ត្រីរបស់អ្នក។
បុរសម្នាក់ឆ្កួតនឹងការច្រណែន…
បានសម្លាប់ប្រពន្ធនិងមនុស្សរបស់គាត់។
តើគាត់សមនឹងអង្គុយនៅទីនេះទេ?
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចលេងស្តេចរហូតមកដល់ពេលនេះ…
គឺដោយសារតែខ្ញុំបានអនុញ្ញាតវា។
តើធ្វើដូចម្តេច ... ហ៊ានអ្នកទៅវ៉ុនភី។
ទោះយ៉ាងណា ...
ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចកន្លែងរបស់អ្នកហើយធ្វើសកម្មភាព
ខ្ញុំត្រូវតែបណ្តេញអ្នកជាបន្ទាន់។
ទោះបីមេឃរូងភ្នំចូលក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរៀបការទេ។ មិនដែល
ខ្ញុំបាននិយាយថាការអនុញ្ញាតគឺជារបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលថ្ងៃសម្រាកប្រជាជននឹង hear ដំណឹងល្អ។
ដោយសារតែព្រះមហាក្សត្រនឹងប្រកាសអំពីការចូលរួមរបស់ព្រះនាង។
អ្នកនឹងមិនដើរតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
តើអ្នកពិតជាដឹងថាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំជាអ្វីទេ?
វាគឺដើម្បីកម្ចាត់ព្រះនាងដែលមានបញ្ហា ...
និងដើម្បីធ្វើឱ្យចុះ ...
កូនប្រុសឈឺរបស់អ្នកពីកៅអីរបស់គាត់ជាអ្នកស្នងមរតក។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​នោះ​ទេ។
ពួកគេជាកូនអកុសលរបស់ខ្ញុំ។
ដែលជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱកាស។
ឱកាសសម្រាប់អ្នកនិងកូនចៅអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
អំបិលនោះត្រូវតែធ្ងន់។
យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវការវាយ៉ាងច្រើនដើម្បីធ្វើដំណើរបានមួយរដូវនៅ Ghost Valley ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកអនុវត្តវា។
គ្មានផ្លូវទេ។ វាមិនអីទេ។ ទុកវាចោល។
បុរសគួរតែធ្វើការលើកធ្ងន់។
Us Gokturks មិនរើសអើងស្ត្រីពីបុរសទេ។
នេះគឺជាហ្គូហ្គួយ។
អ្នកគួរតែត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាស្ត្រី។
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំមិនដែលបានស្នើសុំអោយគេយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសទេ។
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច? "កូនប្រសាររបស់ស្តេច"?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - "កូនប្រសាររបស់ស្តេច"?
"កូនប្រសាររបស់ស្តេច"?
- តើនោះជាអ្វី? - អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
- ស្អី? - ព្រះនាងគួររៀបការ។
- នាងនៅលីវទេ? - អាក្រក់​ណាស់។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ? កូនប្រសាររបស់ស្តេច។
ខ្ញុំទើបតែចេញពីអង្គព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែន Daedaero ល្អបំផុត
តែខ្ញុំនៅតែជាមុខនាទីរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ជាសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
លោកបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
ថយចេញ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឪពុកវាគឺជា Pyeonggang ។ តើអ្នក hear ខ្ញុំទេឱព្រះបិតាអើយ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី? ពិធីរៀបអភិសេក?
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាសមាជិកនៃកុលសម្ព័ន្ធហ្គីយស៊ូទេ។
ឪពុក! សូមលុបចោលបញ្ជារបស់អ្នក!
ឪពុក!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - កុំ​ប៉ះ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គធ្វើដូច្នេះ?
វា​ត្រជាក់។ សូមអញ្ជើញមកសាលម៉ាន់ណូលៀ។
- ទុកឱ្យខ្ញុំជា។ - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អូ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកពិតជាមិនមានគំនិតទេឬ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយដោយខ្លួនអ្នកទេថា ...
អ្នកនឹងទទួលបានការពេញចិត្តរបស់ព្រះនាងនិងធ្វើឱ្យនាងជារបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។ អ្នកគួរតែដឹងគុណ។
នេះគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំ។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងគុណយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបដិសេធមិនត្រូវបានរៀបចំ។
ថាតើវាគឺសម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិ,
តំរូវការអំណាច
ឬប្រហែលជាសូម្បីតែរូបរាងស្អាតរបស់មនុស្សម្នាក់
រាល់អាពាហ៍ពិពាហ៍នៅលើពិភពលោកគឺនិយាយអំពីឧបាយកល។
ការរួមរស់ជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយ Gyeru Tribe ទេ។
[VIU Ver] KBS E16 'River ដែលជាកន្លែងព្រះច័ន្ទរះ "ព្រះរាជពិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍" - ♥រ៉ូរ៉ូស៊ី - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយការចែកចាយ Android
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនគឺនៅទីនេះ។
Pyeonggang ។ ក្រោក​ឡើង។ អ្នកប្រហែលជាដួលសន្លប់។
Pyeonggang ។
ទៅវ៉ុនប៉ូ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ព្រះនាងអាចនឹងព្យាយាមប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនអាចប្រឆាំងនឹងពិធីមង្គលការរបស់ព្រះរាជាបានឡើយ។
ប្រសិនបើហ្គោចូហ្គាក្លាយជាឪពុកក្មេកជាមួយព្រះមហាក្សត្រ
គាត់នឹងកាន់តែមានកម្លាំងជាង។
កំ​ុ​ព្រួយ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹង ...
យកខាងព្រះអង្គម្ចាស់ Geon Mu, មិនឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់មកុដនេះ។
អ្នកមិនគិតថាពាក្យចចាមអារាមនេះដើរជុំវិញវិមាន ...
គឺជាការពិតមែនទេ?
Gochuga និងម្ចាស់ក្សត្រី Yeon …
- មានពិសេស ... - លោកឪពុក!
ពេលវេលាគឺនៅក្រៅការរួមគ្នា។
ចូរប្រយ័ត្ននឹងការប្រព្រឹត្ដរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ hear ក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំកំពុងជ្រើសរើសកូនប្រសាររបស់ស្តេច។
មិនថាមានកូនប្រុសអភិជនប៉ុន្មានទេ
ពួកគេនឹងបញ្ចប់ការជ្រើសរើស General Go ។
ខ្ញុំលឺថាឧត្តមសេនីយ៍ហ្គោហ្គោលនឹងមិនចូលជាកូនប្រសាររបស់ស្តេចឡើយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្វី? យកនាងត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់នាងវិញ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ភ្ញាក់ឡើងឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ការរួមរស់ជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ជូនដំណឹងដល់ហាងឱសថជឹងបាក…
ពីស្ថានភាពរបស់បងស្រីខ្ញុំហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យបញ្ជូនថ្នាំ។
អត់ទោស? ប៉ុន្តែ ...
ព្រះអម្ចាស់ហែនិងកូនស្រីរបស់គាត់ត្រូវបានដាក់ការសាកល្បង។
នាងគឺជាមនុស្សល្អបំផុតម្នាក់នៅហ្គូហ្គោយនៅពេលនិយាយអំពីការដោះស្រាយឱសថ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជាម្ចាស់ក្សត្រីមកុដ។
ដូច្នេះសូមបញ្ជូននរណាម្នាក់ភ្លាមៗទៅ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ព្យួរនៅទីនោះ Pyeonggang ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ព្រះរាជពិធីមង្គលការ។
ប៉ុន្តែនៅពេលហ្គោចូហ្គាបាននិយាយអំពីវាអ្នកបាននិយាយថាវាជាចលនាឆ្លាតវៃ។
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
ហ្គោចូហ្កាមានការគ្រប់គ្រងលើកិច្ចការរដ្ឋរួចហើយ។
ប្រសិនបើគាត់យកព្រះនាងធ្វើជាកូនប្រសាររបស់គាត់ ...
និងដណ្តើមអំណាចគ្រប់គ្រងរាជវង្ស
កុលសម្ព័ន្ធសូណូ
ក៏ដូចជាកុលសម្ព័ន្ធហ្គូណុននឹងក្លាយជាអ្នកបម្រើរបស់ពួកគេ។
ថាមពលគឺដូចជាទឹក។
នៅពេលដែលវាក្លាយទៅជាសភាពទ្រុឌទ្រោមវានឹងរលួយទៅ។
យើងនឹងត្រូវការបង្កើតគំនិតមួយ ...
ដើម្បីការពារខ្លួនយើងប្រឆាំងនឹងការសម្លាប់ដោយចេតនារបស់ហ្គូហ្កូតា។
ស្ងាត់ស្ងៀមនិងអាថ៌កំបាំង។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំមានអ្នកណាម្នាក់មករកលោកនៅសាលម៉ាន់ណូលា។
សាលម៉ុនណូល? តើអ្នកកំពុងនិយាយថាព្រះនាងកំពុងតែស្វែងរកម៉ូយ៉ុងមែនទេ?
មែនហើយព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវបញ្ចុះគ្រុនក្តៅរបស់នាងជាមុនសិន។
យើងនឹងជួយនាងឱ្យធូរស្បើយពីជំងឺផ្តាសាយនៅពេលយើងមើលស្ថានភាពរបស់នាង
ប៉ុន្តែដំបូងសូមយកទឹកក្តៅនិងចានមួយមកឱ្យខ្ញុំ។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
ឪពុក ...
សូម ...
កុំងាកចេញពីខ្ញុំ។
ឪពុក ...
- ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ! - អ្នកប្រុសត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅទិញគ្រឿងទេសប៉ុន្តែវាត្រូវការពេលយូរណាស់!
វាច្បាស់ជាការងារជាច្រើន។ ដាក់ពួកវានៅទីនេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើនេះជាអ្វី? វាគឺជាអំបិល!
តើដាលីនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅរាជធានី?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
យើងមិនមានអ្វីច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅទីនោះទេដូច្នេះយើងពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
- អ្នកត្រូវតែ Pung Gae ។ - បាទ / ចាសខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូខ្ញុំបានយកអំបិលខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតែម្នាក់ឯង? តើដាលីនៅឯណា?
មានស្បែកខ្លះទុកសម្រាប់លក់។
តើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់មិនអាចទៅបរបាញ់បានទេ
ដូច្នេះមិនមានលក់ស្បែកទាល់តែសោះ។
- ល្អ ... - ដាលីនៅឯណា?
តើគាត់ឡើងដល់ពេលណា? ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
(កំពុងស្វែងរកបេក្ខជនដើម្បីក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ព្រះមហាក្សត្រ)
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ស្តេច?
ខ្ញុំប្រាកដថាកូនប្រុសទាំងអស់របស់អភិជននឹងដាក់ពាក្យសុំវា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីដែលល្អបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេគឺឧត្តមសេនីយ៍ហ្គោហ្គោន។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំត្រូវការវាយតម្លៃពួកគេ។
តើនេះមានន័យថាហ្គោចូហ្កនឹងវាយតម្លៃកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ បន្ទាប់មកវាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
តើអ្នកខ្ពស់ឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើនីនហៅអ្នកទេ?
Lady Gongson បានទៅតុបតែងស្មៅ។
អ្នកនឹងធូរស្បើយឆាប់ប្រសិនបើអ្នកលេបថ្នាំ ១ ឬ ២ ថ្ងៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបានធូរស្រាលក្នុងពេលឆាប់ៗនេះគឺឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ម៉ូយ៉ុង។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
រាល់ការខិតខំរបស់អ្នកនឹងទៅជាឥតប្រយោជន៍។
អ្នកជាឧក្រិដ្ឋជនដែលបំពានច្បាប់មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកច្រើនជាងអ្នកណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋក្រោមការឃុំឃាំង។
ហើយអ្នកត្រូវតែរៀបការប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក។
យើងកំពុងទទួលបានការដូចគ្នា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋដោយសារតែហ្គោចូហ្កា?
គាត់មានអំណាចដាច់ខាត។
តើអ្នកណាហ៊ានប្រឆាំងនឹងគាត់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេនោះចូររត់ចេញពីគាត់គឺព្រះអង្គដែលគង់នៅខ្ពស់។
ទេខ្ញុំមិនទៅកន្លែងណាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវរត់គេចដោយសារតែបញ្ហាតូចតាចបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាដាលីនឹងបង្កបញ្ហា!
មុនពេលគាត់ធ្វើ
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយជាប្រធាន។
គាត់មិនមែនជានរណាម្នាក់ដែលប្រព្រឹត្ដដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ននោះទេ។
ពុងហ្គេបាននិយាយថាគាត់បានឃើញគាត់ដែរ!
មុខនៃការចងចាំរបស់យើងនៃជីហ្គូយូកុលសម្ព័ន្ធ!
នោះមិនពិតទេពូងហ្គេ?
លើសពីនេះទៅទៀតស្ត្រីនោះនឹងរៀបការ។
ដូច្នេះដាលមិនត្រូវនៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺជាការពិត
យើងមិនមានវិធីល្អដើម្បីបញ្ឈប់គាត់ទេ។
យើងត្រូវនាំគាត់មកវិញនៅទីនេះទោះបីយើងត្រូវអូសគាត់ក៏ដោយ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ចូរយើងទុកចិត្តដាលីសហើយរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់រហូតដល់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់កុំអោយឡើងភ្នំ ...
ហើយក៏មិនមានរាជធានី។ ភ្លេចវាបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ជាច្រើនដងមកហើយ
- ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។ - នៅទីនេះចាប់យកនេះ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់ជាឪពុករបស់ជីជី។
ឪពុករបស់កញ្ជ្រោងនោះដែលបានលួងលោមដាលីខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលល្អទេ?
តើអ្នកចិញ្ចឹមកូនស្រីយ៉ាងលំបាកប៉ុណ្ណា?
ថានាងកំពុងបង្កបញ្ហានៅទីណា?
តើកូនស្រីខ្ញុំខុសអ្វី?
នាងវាងវៃហើយនាងមានបេះដូងមាស។
ហេតុអ្វីបានជាកូនស្រីចិត្តល្អរបស់អ្នកលួងលោមកូនប្រុសខ្ញុំ?
"ល្បួង"?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺជាអ្នកដែលដួលលើក្បាលរបស់នាង។
អ្នកចាស់អ័ព្ទ។ តើអ្នកហ៊ាននិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
"អ័ព្ទចាស់"? រកមើលនៅឆ្ងាយពីចាស់នេះ។
- ខ្ញុំហៅអ្នកចាស់ព្រោះអ្នក! - យាយឌឺក! សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
- ហ៊ានអ្នក! ហ៊ានអ្នក! - អ្នកគិតថាអ្នកនៅក្មេង?
- ហ៊ានអ្នកឯងចាស់អ័ព្ទ! - ហ៊ានអ្នក!
- ដុសខាត់វា។ ហ៊ានអ្នក! - អប់រំកូនស្រីឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
ខ្ញុំ Ga ហ្កាជីនរៀបការហើយ។
"រៀបការ"? នោះមានន័យថានឹងមានពិធីមង្គលការរបស់ព្រះរាជា។
បន្ទាប់មកចុះអំពីដាលីវិញ?
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាឪពុកក្មេកទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកដែរ។
ចូលមក។
កំ​ុ​ព្រួយ។
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយ Gyeru Tribe ទេ។
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងប្តីឬប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
នៅពេលអ្នកមានគំនិតច្រើនពេកអ្នកត្រូវធ្វើចលនា។
ទោះបីខ្ញុំក្តៅខ្លួនបែកក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀនខ្ញុំពីការផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំនឹងលែង ...
ធ្វើជាម្ចាស់នៃដាវ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាប្តីរបស់អ្នកភាពខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងតែងតែ ...
នៅខាងអ្នកគ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់យើងប្រហែលជាមានវាសនាមិនល្អ
ប៉ុន្តែយើងខុសគ្នា។
ប្រសិនបើយើងរួមគ្នាជាក្រុមតែមួយយើងអាចផ្លាស់ប្តូរហ្គូហ្គឺយ ...
និងធ្វើឱ្យពិភពលោកប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានលឺអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយទេ។
វាគឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលងាយស្រួល។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំដឹងការអន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំងដែលអ្នកមាន ...
ប្រឆាំងនឹងឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ ...
តើអ្នកណាស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
នោះគឺដោយសារតែខ្ញុំបានឃ្លាំមើលអ្នក ...
និងស្រឡាញ់អ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក...
ដោយគ្មានការផ្លាស់ប្តូរនៃបេះដូង។
សូម​ទទួល​យក...
សំណើររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទោះបីវាមិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលងាយស្រួលក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់ពីការបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះអ្នក ...
- និងព្រះមហាក្សត្រ។ - នេះមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមានអ្នកផ្សេងរួចហើយ ...
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។
បេះដូងខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំហើយ ...
ថាគាត់គឺមួយសម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភ។
នៅពេលខ្ញុំឃើញគាត់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់។
អ្នកមានអារម្មណ៍ ...
សម្រាប់តែរដិបរដុបប្រទេសនោះ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
គាត់គឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាសនារបស់ខ្ញុំជាមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន...
បោះបង់អ្នក។
អ្នកសុខចិត្តរៀបការជាមួយព្រះនាងទេ?
- តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ? - ចាស។
សូមអនុមោទនាព្រះរាជពិធីមង្គលការឱ្យបានឆាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត?
សូម្បីតែកាលពីម្សិលមិញអ្នកហាក់ដូចជាមិនចង់បានវា។
ប្រសិនបើ ...
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បាន
ខ្ញុំត្រូវតែមាននាង ...
ទោះបីវាមានន័យថាខ្ញុំត្រូវប្រើកម្លាំងក៏ដោយ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹង។
សូម្បីតែព្រះនាងបដិសេធរហូតដល់ទីបញ្ចប់?
ទីបំផុតនាងនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
(ទន្លេកន្លែងដែលព្រះច័ន្ទរះ)
យើងត្រូវធ្វើសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ពិធីមង្គលការដែលកូនក្រមុំមានព្រោងព្រាតមិនមែនជាឱកាសរីករាយទេ។
យើងមិនត្រូវការសំណាងអាក្រក់ទៀតទេនៅក្នុងគ្រួសាររាជវង្ស។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ យើងនឹងបញ្ឈប់ Gyeru កុលសម្ព័ន្ធពីការរំលោភអំណាចរបស់ពួកគេ
ហើយខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្ម Go Won Pyo នៅចុងបញ្ចប់។
អ្នកពិតជាកូនប្រុសរបស់ On Hyeop មែនទេ?
នៅលើហេហេopអ្នកកំពុងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំសូម្បីតែបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់អ្នក?
អ្នកបានធ្វើឱ្យឪពុកអ្នកអាម៉ាស់មុខ!
អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ព្រះរាជពិធីរៀបអភិសេកនិងអាពាហ៍ពិពាហ៍ប្រកបដោយភាពងាយស្រួល។
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាចប់ហើយឬ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកណាដែលចូលតាមផ្លូវខ្ញុំនិងព្រះនាង!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំអាចតាមដានវាមិនថាវាជាការកុហកទេ។
ឈីលហ្គូ?
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចចៀសផុតពីពិធីរៀបអភិសេក។
សូមអត់ទោសឪពុករបស់អ្នក។
ឪពុក។
គាត់គឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ពួក​យើង​បាន​រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
គាត់ជាឧត្តមសេនីយ៍ហ្គូហ្គូយ។
គាត់ជាមេបញ្ជាការម្នាក់។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសឧត្តមសេនីយ៍ On Hyeop ដែលជាមេក្រុមទី ១៧ នៃ Sunno Tribe ។
ខ្ញុំឈ្មោះ On Dal ។