Sub by VIU
Ripped/Synced by ParkMinYoung
Follow us on Instagram/Telegram,
@ParkMinYoungSubs
"Drama ini berdasarkan Kisah On
Dal dalam Kronik Tiga Kerajaan"
"Karakter, kejadian, dan tanggal
tidak sesuai fakta sejarah"
Go Won Pyo menangkap Tara San dan Tara Jin.
Para penjahat yang tertangkap
adalah teman-temanku.
Begitu kami menyelamatkan teman-temanmu,
kita akan segera kembali ke Lembah Hantu.
Aku putri tertua Raja Goguryeo,
Putri Pyeonggang.
Orang yang harus kita awasi
adalah Tuan Putri, bukan Raja.
Jika dia mewarisi sifat ibunya,
tidak lama lagi, cakarnya
akan diarahkan kepada kita.
Sudah lama sekali.
Aku senang melihat Anda sehat, Tuan Putri.
Aku baik-baik saja, berkat kamu.
"Episode 7"
Ayo.
Cepat.
Raja senang kamu kembali,
tapi dia juga sangat terkejut.
Kamu sudah bertemu Putra Mahkota?
Aku harus menyapa Ratu dahulu,
sebelum mengunjungi Putra Mahkota.
Dia makin mirip ayahnya dari hari ke hari.
"Pangeran Geon Mu"
Dia juga sangat kuat.
Itu bagus.
Saat Putra Mahkota menjadi raja,
dia bisa melakukan tugasnya
sebagai seorang adik.
Maafkan aku.
Dia sakit dan sedang tidur sekarang.
Datanglah ke Balai Magnolia
segera setelah sembuh.
Ada banyak hal yang ingin kukatakan kepadamu.
Kalian tidak punya kakak.
Putri Pyeonggang bukan kakak kandung kalian.
Mendiang Ratu Yeon berselingkuh
dan dialah anak haramnya.
Dia ingin putraku menyelesaikan
masalah Putra Mahkota?
Aku tidak percaya dengan ucapannya.
Sudah sewajarnya seorang
kakak mengatakan itu.
Apa kubilang?
Kita seharusnya memakzulkan Putra Mahkota
dan menggantikannya dengan Geon Mu-ku.
Sekarang Tuan Putri juga
akan menghalangi kita.
Ada waktu untuk segalanya
dan kekuasaan harus seimbang.
Kekuasaan itu bisa saja
menghampiri Tuan Putri.
Dia melihat wajah putraku dengan saksama.
Seolah-olah
dia curiga
putraku bukan keturunan Raja.
Apa? Bukankah itu Dal?
Astaga. Kepala. Pak Kepala.
Apa yang terjadi?
Kami tidak mendengar kabar,
jadi, kami menduga yang terburuk.
Ada keributan besar.
Kamu akan pingsan jika
mendengar apa yang terjadi.
Apa yang terjadi?
Siapa mereka?
Sesuatu terjadi di Ibu Kota.
Ceritanya panjang. Aku
akan menjelaskan di dalam.
Ya. Aku akan ikut denganmu.
Aku akan membuat teh kudzu.
Tidak. Ini antara ayah dan anak.
Apa dia harus membuatku kesal?
Tuan Putri?
Begitu rupanya.
Dia Tuan Putri.
Kenapa Ibu tampak tidak terkejut?
Tidak banyak yang akan
mengejutkan saat kamu seusia ibu.
- Ini yang terbaik.
- Mana bisa begitu?
Sekarang, karena gadis itu...
Karena Tuan Putri, kamu
tidak perlu resah lagi.
Lembah Hantu juga akan aman.
Anggap saja itu mimpi gila
dan lupakanlah.
Apa yang kamu curigai?
Ayah diberi tahu bahwa Suku
Sunno melakukan pengkhianatan,
jadi, ayah mengirim pasukan
untuk menghentikan pemberontakan.
Ayah harus menyelamatkanmu dan ibumu.
Namun...
Ibu meninggal dengan cara yang mengenaskan,
sementara aku hilang ingatan
dan mengembara tanpa tujuan.
Kamu pikir semua itu terjadi
karena ayah?
Ya. Ayah memang tidak
berguna dan malu karena itu.
Apa itu cukup?
Aku hanya ingin tahu
apakah alasan Ayah mengirim
pasukan berbeda dari ucapan Ayah.
Apa benar Ayah hanya mencurigai
adanya pemberontakan?
Sudah cukup.
Kamu kembali setelah delapan tahun
hanya untuk menyalahkan ayahmu. Selain itu,
kamu bahkan mengatakan hal
tidak masuk akal seperti itu.
Aku terlalu malu untuk menghadapi Ayah.
Di upacara itu,
aku hampir melakukan kejahatan
yang tidak bisa dimaafkan.
Kita tidak perlu membahas masa lalu.
Bukankah kamu melakukan itu
karena hilang ingatan?
Tapi
itu akan tetap menghantuiku
untuk waktu yang lama.
Tindakan burukku di upacara itu
dan perintah Ayah mengirim pasukan
untuk menyerang Suku Sunno.
Udaranya dingin di malam hari.
Masuklah.
Bulannya sangat terang.
Bubur akan lebih mudah ditelan daripada nasi.
Hancurkan ini dan taruh di lukamu.
Begini...
Aku sangat bersyukur.
Kamu bahkan mencarikan kami
rumah agar kami tidak kedinginan.
Ini istana dibandingkan gua lembap.
Kalian hidup tanpa memiliki
tempat yang layak disebut rumah?
Bisa dibilang begitu.
Jangan terlalu banyak bicara.
Setidaknya kami melawan Goguryeo.
Alih-alih bersembunyi seperti kalian.
Apa kamu bilang?
Aku tahu suatu hari Anda akan menghubungiku.
Aku membawa jasad palsu.
Karena putraku yang menyuruhmu?
Apa itu alasanmu?
Tidak.
Jenderal Go bilang jasadnya
memang benar pembunuh itu.
Tapi aku juga tahu
pembunuh itu adalah Putri Pyeonggang.
Toko herbamu sepertinya ada di mana-mana.
Tipu muslihatmu
membuat Tuan Putri melarikan diri.
Aku melakukan itu untuk
menyelamatkan keluargaku dan ayahku.
Aku mengagumi kejujuranmu.
Tapi jangan berpikir kamu
akan lolos begitu saja
setelah menipuku.
Hidupku yang tidak berharga ini
tidak akan ada gunanya bagi Anda.
Anda ingin aku melakukan apa?
Kenapa kamu di sini selarut ini?
Begini...
Apa dia mempertanyakanmu karena membantuku?
Tidak.
Dia bilang kondisinya lemah dan
tanya apa aku punya herba bagus.
Hentikan omong kosong itu.
Itu yang sebenarnya, Jenderal.
Meskipun kamu diancam atas perbuatanmu,
jangan terlibat dalam hal berbahaya.
Hal berbahaya?
Semua yang berkaitan dengan Tuan Putri.
Selagi membuat obat untuk Gochuga,
mau kubuatkan untukmu juga?
Astaga.
Apa maumu?
Salahkan Ga Jin untuk ini.
Dialah alasan Cheonjubang tersebar.
Ketua kami juga kabur.
Bawa dia.
Hei.
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan dia. Cepat!
Paman. Kemarilah.
Ayo.
Bagus.
Beri salam. Ini ayah Ga Jin.
Ayah diberi tahu bahwa Suku
Sunno melakukan pengkhianatan,
jadi, ayah mengirim pasukan
untuk menghentikan pemberontakan.
Ayah harus menyelamatkanmu dan ibumu.
Suku Sunno juga menderita tanpa alasan.
Mereka dijebak atas pengkhianatan.
Yang Mulia Ratu
tetap bersama Suku Sunno sampai akhir.
Master Go.
Go Geon menyapa Anda, Tuan Putri.
Saat sedang banyak pikiran,
kamu harus beraktivitas.
Aku membutuhkan lawan.
Aku senang kamu di sini.
Lain kali, Anda harus
mencari lawan yang berbeda.
Aku sendirian di Kastel Pyeongyang.
Ayah dan Pangeran merasa
tidak nyaman denganku.
Aku senang.
Anda sudah kembali.
Aku berutang banyak kepadamu.
Aku tidak akan melupakannya.
Benar.
Anda pernah dengar tentang
toko herba Jangbaek?
Setiap herba yang memasuki istana
pasti melalui wanita itu.
Serta ayahku bukan tipe orang
yang akan memanggilnya
hanya untuk membahas herba.
Kudengar kamu menyuplai
herba untuk Putra Mahkota.
Karena kamu mahir dengan herba obat,
kamu pasti tahu banyak soal racun.
Tambahkan ini ke obat
Putra Mahkota besok pagi.
Baiklah.
Dal.
Kamu datang untukku?
Tidak ada kiriman herba tambahan?
Dasar gadis bodoh. Sungguh pelupa.
Tambahkan ini ke obat
Putra Mahkota besok pagi.
Putra Mahkota...
Berhenti!
Siapa kamu?
Won.
Obat Anda akan menjadi dingin.
Putra Mahkota.
Apa gunanya meminum ini siang dan malam?
Ini hanya membuat mulutku
kering, tapi tubuhku tetap lemah.
Anda akan segera sehat.
Ini. Minumlah.
Bagaimana keadaan kakakku?
Anda harus pergi ke Balai
Magnolia untuk mengunjunginya.
Dia akan senang melihat Anda.
Tidak, aku tidak ingin
mengatakan apa pun kepadanya.
Minumlah.
Won! Jangan!
Jangan minum itu.
Kamu tidak minum setetes pun, bukan?
Putri Pyeonggang, ada apa?
Obatnya beracun.
Kenapa kita tiba-tiba dipanggil ke istana?
Aku merasa sangat bingung.
Menurutmu itu karena
kiriman kita ke Zhou Utara?
Jangan mengatakannya keras-keras.
Apa kamu tahu ini tentang apa?
Putra Mahkota dalam bahaya.
Putra Mahkota?
Apa ini?
Ada racun yang dicampur ke dalam obat
yang rutin diminum Putra Mahkota.
Apa?
"Racun"?
Kamu yakin?
Aku mencicipinya sendiri.
Itu cukup fatal untuk
membuatku lumpuh semalaman.
Serta tadi pagi, Putra
Mahkota hampir meminum ini.
Percobaan meracuni Putra Mahkota
adalah tindak pengkhianatan yang serius.
Tapi jika kamu menjebak seseorang
dengan tuduhan yang tidak berdasar,
hukumannya tidak akan ringan.
Aku tidak menuduh. Aku bisa mengatakan
tanpa ragu bahwa dalangnya
ada di ruangan ini.
Hati-hati dengan perkataanmu, Tuan Putri.
Mereka semua pelayan setia Goguryeo.
Terkadang, kita menemukan
sekam di antara butiran beras.
Jika pelakunya mengaku,
kita bisa mengetahui siapa
dalang di balik kejadian ini.
Bawa dia masuk.
Yang Mulia Raja, dia putriku.
Hae Mo Yong, kamu pemilik
toko herba Jangbaek.
Kamu yang membawa obat untuk Putra Mahkota?
Ya.
Kemarin, kamu mengirim sekantong obat lain
selain bahan-bahan yang biasa kamu pakai.
Terbuat dari apa obat itu?
Mo Yong.
Kamu menaruh racun di
dalam obat Putra Mahkota.
Aku sendiri yang mencicipi obat itu.
Siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
Aku yakin orang itu ada di ruangan ini.
Katakan yang sebenarnya.
Aku tidak pernah menambahkan racun,
tidak ada yang perlu kukatakan.
Jika kamu tidak bersalah,
minumlah obat ini.
Jika kamu masih hidup
bahkan setelah meminumnya,
aku akan percaya padamu.
Mo Yong.
Berhenti.
Jadi, kamu mencoba bunuh diri
karena takut untuk
mengungkapkan siapa dalangnya.
Mo Yong!
Obat ini dibuat bukan
untuk membunuh siapa pun.
Yang Mulia Raja.
Kamu sudah mencari tahu
tentang bahan-bahan obatnya?
Ya.
Berdasarkan penyelidikan
yang dilakukan para tabib,
Limau kerdil ditambahkan ke bahan aslinya.
Limau kerdil berfungsi
untuk membersihkan darah.
Mustahil.
Aku yakin obat itu diberi racun.
Hidupku yang tidak berharga ini
tidak akan ada gunanya bagi Anda.
Anda ingin aku melakukan apa?
Kudengar kamu yang menyiapkan
herba untuk Putra Mahkota.
Karena kamu mahir dengan herba obat,
kamu pasti tahu banyak soal racun.
Bagaimana Anda bisa lolos
setelah meracuni Putra Mahkota?
Dia bukan target kita.
Geon akan segera kembali,
dan aku ingin kamu berpura-pura
tidak sengaja bertemu dengannya.
Kenapa kamu di sini selarut ini?
Dia bilang kondisinya lemah dan dia
bertanya apa aku punya herba bagus.
Anda pernah dengar tentang
toko herba Jangbaek?
Lalu, dia akan memberi tahu Tuan Putri
bahwa aku bertemu denganmu.
Minggir.
Tidak ada yang boleh masuk.
Trik apa yang kamu mainkan kali ini?
Kamu membuatku sedih.
Aku hanya membuat obat untuk Putra Mahkota.
- Aku tidak melakukan trik apa pun.
- Aku tahu kamu dan ayahku
berencana menjebak
Tuan Putri.
Begitu rupanya.
Akhirnya aku tahu alasan
Tuan Putri salah paham.
Jika mau memperingatkan,
seharusnya kamu lakukan
dengan cara yang lebih jelas.
Tuan Putri dalam masalah.
Dia menyebabkan kekacauan di istana.
Kenapa Anda meragukan pelayan setia Anda
hanya karena tuduhan tidak berdasar?
Seorang putri
harus selalu berhati-hati
dalam berucap dan bersikap.
Anda terlalu ceroboh kali ini.
Putriku mungkin masih muda dan kurang cakap,
tapi kesetiaannya terhadap
keluarga kerajaan dan negaranya
setara dengan kesetiaanku.
Aku sangat sedih dan kecewa, Yang Mulia Raja.
- Yang Mulia Raja.
Tenang, semuanya.
Tuan Putri
pasti telah melalui
banyak hal di luar istana.
Bukan hal mengejutkan jika dia
tidak terbiasa dengan adat istana
dan sikap yang layak dari
anggota keluarga kerajaan.
Jika Anda mengakui sikapnya tidak cukup baik,
kami bersedia melupakan kejadian ini.
Tuan Putri.
Minta maaf kepada mereka.
Kamu harus mengakui kesalahanmu.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Apa?
Aku hanya berusaha semampuku
untuk menyelamatkan Putra Mahkota.
Kurasa
aku tidak perlu meminta maaf untuk itu.
Diam.
Mulai hari ini, kamu dilarang
keluar dari Balai Magnolia.
- Ayah.
- Kamu akan dihukum di sana
sampai perintah berikutnya.
Ini keterlaluan. Dia tidak punya rasa hormat.
- Astaga.
Ini semua salahku. Seharusnya aku
tidak mengatakan hal yang belum pasti.
Mungkin saja begitu,
atau mungkin kamu
merencanakan ini dengan ayahmu
untuk menjebakku.
- Tuan Putri.
- Aku tidak peduli
kamu menjebakku
atau dimanfaatkan untuk menjebakku.
Yang aku tahu pasti, tidak
seorang pun di istana ini
memedulikan ayahku atau Putra Mahkota.
Aku akan
berada di pihak Anda.
Kamu? Putra Suku Gyeru?
Dia pria paling berkuasa di negara ini.
Tapi di saat bersamaan, dialah
yang terlemah dan paling kesepian.
Aku akan melindunginya.
Aku harus melindunginya.
Bibi, kalung ini...
Dahulu, Raja mengirim ini ke sini.
Agar tersimpan dengan aman di Balai Magnolia.
Astaga. Sepertinya dia
tahu Anda akan kembali.
Siapa?
Apa?
Satu-satunya orang yang bisa melindungiku
berada di pegunungan,
sangat jauh dari istana.
Kalau begitu,
yang semalam siapa?
Aku yakin kamu mengirim seorang pembunuh.
Mungkin berbahaya di dalam istana.
Tapi Tuan Putri akan
sendirian di luar istana.
Selain itu, dia tidak berdaya karena diracun.
Itu kesempatan sempurna bagi Ayah
untuk menyingkirkannya diam-diam.
Meskipun Ayah gagal,
Ayah bisa mengatakan bahwa dia
keliru dan membuat masalah itu
menghancurkan reputasinya sendiri.
Apa aku salah?
Wawasanmu
terlalu baik untuk disia-siakan
di Kastel Pyongyang.
Kudengar si kembar Gokturk
terlihat di Benteng Gyeru.
Pergi dan urus mereka.
Ayah
mengusirku ke daerah terpencil di utara?
Jika kamu meraih kesuksesan di sana,
itu akan membantu keluarga kita.
Pergilah beberapa hari lagi.
Aku tidak akan pergi.
Tarik kembali perintah
Ayah yang tidak adil ini.
Jika kamu menentang perintah ayah,
ayah tidak akan mengakuimu sebagai anak.
Kamu ingin menjadi rakyat jelata
alih-alih menjadi putra sulung
Kepala Suku Gyeru?
Itukah yang Gochuga perintahkan?
Maksud ayah adalah obat
herbal untuk Putra Mahkota.
Jadi, kamu membantu menipu Tuan Putri
dan membahayakannya, bukan?
Tidak.
Aku hanya menyediakan
obat untuk Putra Mahkota.
Politik
tidak lebih dari sarana ekonomi
untuk kesejahteraan kita.
Ayah tidak peduli jika istana sedang kacau.
Ayah akan senang selama
masih ada emas di tangan.
Jangan terlibat lebih jauh lagi.
Tentu saja.
Benar juga. Seorang tamu
telah mengabari bahwa mereka
kemungkinan akan tiba besok.
Tamu penting dan bijaksana.
Hati-hati, jangan sampai beritanya bocor.
Aku akan menyiapkan semuanya.
Terima kasih sudah menempuh
perjalanan panjang ini.
Silakan.
Lewat sini.
Pastikan tidak ada kesalahan.
Tentu saja.
Putra Mahkota.
Aku bisa datang lain kali jika mengganggu.
Kamu adikku. Kenapa kamu mengganggu?
Kunjunganku tidak akan lama.
Aku ingat ini dari masa kecilku.
Saat aku merengek untuk makan ini,
kamu selalu membiarkanku memakannya.
Kamu membawakanku makanan manis.
Aku datang untuk berterima kasih.
Kamu percaya bahwa obatku diracuni.
Kamu pasti bingung.
Meski begitu, aku tetap bersyukur.
Baiklah, kalau begitu.
Ini terlalu banyak bagiku.
Kamu juga mau?
Apa boleh?
"Apa boleh?"
Bicaralah yang santai
denganku seperti dahulu.
Cara bicaramu membuatku tidak nyaman.
Tapi...
Bolehkah
aku?
Makanan manis tidak enak saat sudah lembek.
Setelah pemakaman Ibu,
sikap Ayah berubah.
Ayah menjadi pemarah.
Suatu saat, dia mulai menangis.
Dia mengabaikan urusan negara.
Sering kali, dia tidak keluar dari kamarnya.
Itu pasti sangat berat bagimu.
Aku...
Aku baik-baik saja.
Maafkan aku.
Seharusnya aku kembali ke istana secepatnya.
Pyeonggang.
Wanita itu harus membayar semua perbuatannya.
Siapa?
Wanita dari toko herba Jangbaek.
Dia memberikan obat-obatan
berbahaya kepada Ayah.
Semua orang di istana tidak berani
terang-terangan membahas hal ini.
Tapi aku juga mendengar banyak hal.
Orang bilang obat-obatan itu
menggerogoti jiwa dan raga Ayah.
"Obat berbahaya"?
Dia diam-diam membawanya dari Silla.
Itu pelanggaran hukum, bukan?
Won.
Jangan ceritakan soal ini ke orang lain.
Kenapa?
Bagaimana jika kamu juga dihukum seperti aku?
Itu tidak membuatku takut.
Lima Suku merencanakan
sesuatu di belakang kita.
Menurutku itu tidak setia.
Kamu sudah tumbuh besar selama aku tidak ada.
Bersulang untuk bisnis kita.
Kini semuanya sudah beres.
Mo Yong, jangan hanya berdiri
saja. Tuangkan dia minuman.
Ya, Ayah.
Ini.
Astaga.
Minumannya...
Dasar serakah.
Dia pasti senang bisa
mendapatkan kesepakatan besar.
Menjadi putri dari pria seperti itu
pasti berat.
Kamu boleh menginap semalam.
Kami harus segera berlayar.
Aku tidak punya banyak waktu.
Sebelum ketahuan,
aku harus kembali ke Silla.
Aku menulis daftar jenderal, jumlah prajurit,
dan senjata yang mereka bawa
di perbatasan.
Aku sudah memeriksanya beberapa kali.
Aku yakin ini akan akurat.
Raja telah mengakui kontribusimu
untuk kekaisaran kami.
"Kim Cha Seung. Bertanggung jawab
atas pasukan militer di Silla"
Saat kamu kembali ke kampung halamanmu,
kamu akan mendapat imbalan besar.
Aku hanya melakukan tugasku
sebagai wanita Silla.
Cepatlah kembali sebelum fajar.
"Enam belas tahun yang lalu,
di pinggiran Bisabeol, Silla"
Aku berencana memanfaatkanmu
untuk hal penting.
Kamu sudah siap?
Anda menyelamatkanku dari kematian.
Aku rela melakukan apa saja untuk Anda.
Pergilah ke Goguryeo.
Coba kulihat...
Yang penting adalah
hanya kekayaan hal yang abadi di dunia ini!
- Ya, itu benar.
- Kamu benar.
- Astaga. Tuan.
- Tuan.
- Astaga.
Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Tuan.
- Kita harus minum lagi.
Apa yang kamu inginkan? Bicaralah.
Kamu mau perak
atau tanah?
Aku anak yatim piatu yang
tidak punya tempat tujuan,
tapi aku tahu herba dan akupunktur,
aku juga pandai berhitung.
Aku ingin bekerja untuk Anda, Tuan.
Bolehkah aku melayani Anda
seperti melayani ayahku sendiri?
Berdiri.
Tuan Putri.
Jangan pergi, Tuan Putri.
- Bibi.
- Raja menyuruh Anda menjaga sikap.
Jika Anda tidak patuh
lagi dan mendapat masalah,
maka para abdi Raja akan memberontak.
Para abdi Raja? Para pria yang
meremehkan keluarga kerajaan?
Tuan Putri.
Segala ucapanmu tidak bisa mencegahku pergi.
Semua ini demi Ayah.
Anda terkejut?
Saat Anda kemari sebagai pembunuh,
aku mengikuti Anda
dan hampir tidak menemukan jalan ini.
Jangan menghalangiku, Master Go.
- Aku datang untuk membantu.
- Aku tidak butuh bantuanmu.
Suaraku lantang.
Aku bisa berteriak dari sini dan
membangunkan penjaga yang mengantuk
di Gerbang Utara.
Aku tidak punya waktu
untuk bercanda denganmu.
Aku menunggu di sini bukan
untuk bercanda dengan Anda.
Dalam beberapa hari,
aku harus pergi ke benteng utara.
Aku tidak bisa menentang perintah ayahku.
Jadi, aku kemari untuk menepati janjiku.
Aku akan memihak Anda.
Apa yang bisa kubantu?
Aku tahu bahwa Hae Mo Yong
secara ilegal menyelundupkan
herba ke negara ini.
Di sini, dia menyembunyikan banyak herba.
Kamu tahu dia menyelundupkannya dari Silla.
Obat-obatan itu mengganggu kesehatan Raja.
Kenapa kamu membiarkan itu terjadi?
Karena aku juga membuat
kesepakatan dengannya.
Kesepakatan apa?
Ikut aku.
Belum lama ini, aku melihat
dia membawa herba di sini.
Dia sudah memindahkannya.
Ada apa?
Mundur.
Jangan takut.
Tuan Putri.
Tukar pakaianmu dengan pakaianku.
Apa yang Anda pikirkan?
Aku harus tahu kenapa
anak-anak ini ada di sini.
Apa yang Tuan Putri rencanakan?
Dia tidak meninggalkan Balai Magnolia.
Dia hanya membaca.
Dia hanya berpura-pura membaca.
Jika kamu menyadari hal mencurigakan,
segera kabari aku.
Tuan Putri.
Anda harus tetap aman.
Ayo!
- Bangun.
Bawa mereka.
Bangun.
Ayolah.
- Ayo.
- Jalan.
Cepat jalan.
Jalan.
Siapa mereka?
Mereka mau ke mana?
Aku tidak tahu.
Kami hanya tahu tujuan kami ke Zhou Utara.
Apa?
Mereka upeti untuk Zhou Utara?
Ya.
Hadiah berupa gandum dan upeti
sudah dikirim beberapa hari lalu.
Tapi
kami dibawa kemari sebelum itu.
Tidak ada apa-apa di sini.
Bagaimana dengan di sana?
Hanya lumut.
Itu aneh.
Kami selalu meninggalkan penanda
kayu di bawah bebatuan ini.
Mereka meninggalkan kalian.
Para pembunuh lainnya pasti telah berkumpul.
Kecuali kalian.
Sudah jelas.
Apa kamu bilang?
Minggir.
Cepat, lihat ada apa di bawahnya.
- Tunggu.
- Kamu... Sial.
- Angkat lebih tinggi.
- Cepat.
Aku menemukannya.
Mundur.
Kamu mau ke mana?
"Song", "hwa", "dang". Songhwadang.
Di mana Songhwadang?
Mana mungkin aku tahu jika
kalian saja tidak tahu?
Aku belum pernah mendengar tempat itu.
Aku punya geotjeori.
"Songhwadang"
Ada pria di seluruh kota.
Mereka akan menyebarkan berita
tentang peramal berbakat,
jadi, orang-orang akan segera berdatangan.
Tempat tergelap di dunia
ada tepat di bawah lampu.
Alih-alih dengan pedang,
aku akan bersilat lidah
untuk menembus hati Raja.
Anda sudah memikirkan cara memasuki istana?
Tuan Putri sudah bangun?
Belum. Sepertinya dia sakit.
Sudah menemui tabib?
Apa?
Kamu seharusnya memanggil
tabib untuk Tuan Putri.
Ya, Anda benar. Aku memang
hendak memanggil tabib.
Dia pasti sakit karena
merasa sangat tertekan.
Aku harus memeriksa keadaannya.
Tapi Tuan Putri masih tidur.
Mundur.
Kamu bilang dia sakit. Di mana Tuan Putri?
Aku bertanya di mana Tuan Putri berada.
Sejak semalam...
Aku belum melihatnya.
Apa?
Hei! Bangun!
Kita berjalan semalaman bahkan
tanpa minum sedikit pun.
- Beraninya kamu!
- Beristirahatlah sebentar.
Kita cukup jauh dari Ibu Kota.
Tidak apa-apa beristirahat sebentar.
Ya, Tuan.
- Istirahat!
- Beristirahatlah.
Terima kasih.
Apa hadiah saja bahkan tidak cukup
sampai mereka mengirim wanita juga?
Jika tidak pergi ke Zhou Utara,
bagaimana nasib kami nantinya?
Pakaian dan logat mereka berasal dari Silla.
Silla?
Kita dijual.
Kami harus pergi ke Zhou Utara,
tapi mereka menyembunyikan
kami untuk dijual ke Silla.
Orang-orang penting yang berkuasa.
Jangan khawatir.
Prajurit Raja akan datang
sebelum kita tiba di Silla.
Aku orang pemerintahan.
Benarkah?
Apa yang negara lakukan untuk kita?
Entah ke Zhou Utara atau
Silla, itu sama saja bagi kami.
Kami akan melayani wanita
kaya atau menikahi pria tua.
Tidak.
Kalian semua bisa pulang. Aku berjanji.
Ada pisau di saku belakangku.
Ambilkan untukku.
Apa benar para prajurit Raja akan datang?
Goguryeo
tidak akan membiarkan rakyatnya
dijual ke negara lain.
Melindungi rakyat adalah
kewajiban kekaisaran.
Kita harus pergi sekarang.
- Berdirilah sekarang. Bangun!
- Berdiri!
Bangun.
Apa? Tuan Putri menghilang?
Ini sungguh memalukan.
Dia sudah merencanakan sesuatu
sejak kembali ke istana.
Dia bahkan tidak mematuhi
perintahku untuk menjaga sikap.
Ke mana dia pergi?
Dia pasti berada di suatu tempat di istana.
Jangan terlalu khawatir.
Kami sudah mencari.
Dia tidak ada di istana.
Berani sekali dia.
Ayah.
Sebenarnya...
Aku pergi ke Balai Magnolia kemarin.
Yang Mulia Raja. Jenderal
Go ingin menemui Anda.
Suruh dia kembali nanti.
Lalu?
Jenderal.
Aku menunggu untuk menemui
Anda sejak pagi-pagi sekali.
Aku sudah menyuruhmu kembali nanti.
Ini terkait keselamatan Tuan Putri.
Terus jalan.
Hei. Berhenti di sana.
Milik siapa ini?
- Ini milikmu?
- Bukan.
Tapi ini ada di kakimu!
Bukan. Itu miliknya, bukan milikku.
"RIVER WHERE THE MOON RISES"
Tuan Putri bersembunyi di antara
wanita yang dijual sebagai upeti?
Sebesar apa pun kekuasaan
dan kekayaan seseorang,
siapa pun yang melanggar
hukum harus diberi ganjaran.
Itu prinsip yang dianut Raja
Pyeongwon selama dia berkuasa.
Beri salam.
Ini panah yang menusuk
istrimu delapan tahun lalu.
Kalian pasangan serasi.
Aku akan menikahi Anda.
Pernikahan kerajaan?
Aku tidak akan pernah
bergabung dengan Suku Gyeru.
Apa putrinya mencoba mengikuti jalan
yang menyebabkan ibunya celaka?
Aku tidak akan pernah melepaskan Anda.
Pada akhirnya, dia akan menjadi milikku.
Jika tidak bisa menang, Anda harus lari.
Jika memang berencana kabur, aku
tidak akan kembali ke istana.