"Berdasarkan kisah Tale of On Dal in Chronicles of the Three States."
"Watak, insiden dan tarikh tidak sepadan dengan fakta bersejarah."
Go Won Pyo menangkap Tara San dan Tara Jin.
Semua penjenayah yang ditangkap adalah kawan saya.
Sebaik saja kita selamatkan kawan-kawan awak...
...kita akan terus kembali ke Lembah Hantu.
"Sebelum ini"
Saya anak sulung kepada Raja Goguryeo...
Puteri Pyeonggang.
Orang yang kita perlu periksa ialah puteri, bukan raja.
Kalau dia ikut perangai mendiang ibunya...
...tak lama lagi dia akan mensasarkan kita.
Lama tak jumpa.
Saya gembira melihat tuanku sihat.
Saya sihat, semuanya atas jasa awak.
"Episod 7"
Mari kita pergi.
Cepat.
Raja gembira awak sudah kembali...
...tapi baginda juga sangat terkejut.
Awak dah jumpa putera mahkota?
Saya patut menyapa permaisuri dahulu...
...sebelum melawat putera mahkota.
Dia semakin menyerupai ayahnya setiap hari.
"Putera Geon Mu"
Dia juga sangat kuat.
Baguslah.
Apabila putera mahkota menjadi raja...
...dia boleh jalankan tugasnya sebagai adik.
Saya minta maaf.
Dia hidapi selesema dan tertidur.
Datang ke Dewan Magnolia sebaik saja selesema kamu sembuh.
Ada banyak perkara yang kakak nak beritahu kamu.
Kamu tiada kakak.
Puteri Pyeonggang bukan kakak kandung kamu.
Mendiang Permaisuri Yeon menjalinkan hubungan sulit...
...dan dia adalah hasil perbuatan terkutuknya.
Dia nak anak saya bantu putera mahkota?
Saya tak percaya apa yang dia cakap.
Itulah apa yang seorang kakak akan bicarakan.
Apa yang saya cakap?
Kita patut turunkan pangkat putera mahkota...
...dan menggantikan dia dengan Geon Mu.
Sekarang nampaknya puteri juga akan menghalang kita.
Ada masa untuk semuanya...
...dan peralihan kuasa mesti seimbang.
Kuasa itu boleh memihak kepada tuan puteri.
Dia memerhatikan muka anak saya dengan teliti.
Seolah-olah...
...dia mengesyaki yang...
...dia bukan darah daging raja.
Oh? Bukankah itu Dal?
Aduhai. Tuan.
Apa yang berlaku?
Kami tak dengar apa-apa berita, jadi kami jangkakan berita buruk.
Keadaan amat kecoh tadi.
Awak akan pengsan kalau dengar apa yang berlaku.
Apa yang berlaku?
Siapa mereka?
Ada sesuatu berlaku di bandar.
Panjang ceritanya. Saya akan jelaskan di dalam.
Ya. Saya akan ikut awak.
Saya akan sediakan teh kudzu.
Tak. Ini hal antara ayah dan anak.
Perlukah dia buat saya marah?
Puteri?
Begitu rupanya.
Dia adalah puteri.
Kenapa mak nampak tak terkejut?
Tiada apa yang mengejutkan awak bila awak sebaya saya.
- Inilah yang terbaik. - Kenapa pula?
Sekarang, disebabkan perempuan itu...
Disebabkan tuan puteri, awak tak perlu bimbang lagi.
Lembah Hantu akan selamat.
Anggapnya mimpi yang gila...
...dan lupakan tentangnya.
Apa yang kamu curigakan?
Ayah diberitahu Puak Sunno merancang penderhakaan,
...jadi ayah menghantar askar untuk menghentikan pemberontakan.
Ayah terpaksa selamatkan kamu dan ibu kamu.
Tapi...
...ibu meninggal dalam keadaan ngeri...
...dan saya hilang ingatan dan dibiarkan merayau-rayau.
Kamu fikir itu berlaku...
...kerana ayah?
Ya. Ayah bukan bapa yang baik dan ayah malu tentangnya.
Puas hati kamu?
Saya cuma nak tahu...
...jika ayah menghantar askar atas sebab yang berbeza.
Adakah sebabnya hanyalah pemberontakan yang ayah syaki?
Cukup.
Kamu kembali selepas lapan tahun...
...hanya untuk salahkan ayah kamu dan selain itu...
...kamu juga mengesyaki benda-benda mengarut.
Saya terlalu malu untuk bersemuka dengan ayah sendiri.
Pada upacara itu...
...saya hampir lakukan jenayah yang tak mampu dimaafkan.
Kita tak perlu bincang tentang masa lalu.
Bukankah kamu buat begitu...
...kerana kamu hilang ingatan?
Tapi...
...ia akan kekal bersama saya buat masa yang lama.
Kelakuan teruk saya di majlis itu...
...dan arahan ayah untuk menghantar askar...
...untuk menyerang Puak Sunno.
Udara sejuk pada hari malam.
Masuklah.
Bulan sangat terang.
Bubur lebih mudah ditelan daripada beras.
Hancurkan ini dan letak pada luka awak.
Sebenarnya...
...saya sangat berterima kasih.
Malah, awak beri kami rumah untuk jauhkan kami dari embun.
Ini istana berbanding gua bawah tanah.
Awak hidup tanpa mempunyai tempat yang dipanggil rumah?
Lebih kuranglah.
Jangan banyak cakap.
Sekurang-kurangnya kita berlawan dengan Goguryeo.
Daripada menyorok macam awak.
Apa awak cakap?
Saya dah agak tuan akan panggil saya.
Saya yang bawa mayat palsu.
Sebab anak saya yang suruh?
Itu alasan awak?
Tidak.
Jeneral Go kata mayat itu adalah pembunuh upahan itu.
Tapi saya juga tahu...
...pembunuh itu adalah Puteri Pyeonggang.
Kedai herba awak nampaknya dah sampai ke semua tempat.
Muslihat awak...
...adalah penyebab puteri terlepas.
Saya lakukannya untuk selamatkan keluarga dan ayah saya.
Saya kagumi kejujuran awak.
Tapi jangan ingat awak boleh lepas dengan mudah...
...bila awak menipu saya.
Hidup saya yang tak bernilai ini tiada gunanya buat tuan.
Apa yang tuan nak saya buat?
Kenapa awak datang pada waktu begini?
Sebenarnya...
Dia persoalkan awak sebab tolong saya?
Tidak.
Dia kata dia rasa lemah dan tanya jika saya ada herba yang bagus.
Berhenti merepek.
Ia benar, jeneral.
Walaupun awak diugut untuk perbuatan awak...
...jangan terlibat dengan sesuatu yang berbahaya.
Sesuatu yang berbahaya?
Segalanya berkaitan dengan puteri.
Memandangkan saya sediakan ubat untuk Gochuga...
...patutkah saya buatkan untuk awak juga?
Aduhai. Aduhai...
Apa yang awak nak?
Ini semua salah Ga Jin.
Dialah penyebab Cheonjubang berpecah.
Ketua kami juga dah menghilangkan diri.
Bawa dia.
Hei.
Apa yang awak buat, tak guna?
Lepaskan dia. Lepaskan dia!
Encik. Sila ke tepi.
Mari kita pergi.
Bagus.
Ucaplah helo. Ini ayah Ga Jin.
Ayah diberitahu Puak Sunno merancang penderhakaan...
...jadi ayah menghantar askar untuk menghentikan pemberontakan.
Ayah terpaksa selamatkan kamu dan ibu kamu.
Puak Sunno juga menderita tanpa sebab.
Mereka dianiaya kerana penderhakaan.
Permaisuri...
...kekal bersama Puak Sunno hingga ke akhirnya.
Tuan muda.
Go Geon datang menghadap, tuanku.
Jika awak terlalu banyak berfikir, awak mesti seorang yang aktif.
Saya perlukan lawan. Saya gembira awak ada di sini.
[VIU Ver] KBS E13 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Lain kali, awak mesti cari lawan lain.
Saya keseorangan di Istana Pyeongyang.
Ayah dan putera rasa tak selesa dengan kehadiran saya.
Saya gembira.
Sekarang awak dah kembali.
Saya banyak terhutang budi pada awak.
Saya takkan lupakannya.
Oh ya.
Awak pernah dengar tentang kedai herba Jangbaek?
Setiap herba yang memasuki istana...
...adalah melalui wanita itu.
Ayah saya takkan memanggilnya...
...hanya untuk bincang tentang herba.
Saya dengar awak bekalkan...
...herba untuk putera mahkota.
Oleh sebab awak mahir dengan herba...
...tentu awak pakar tentang racun juga.
Tambahkan ini ke dalam ubat putera mahkota pagi esok.
Okey.
Dal.
Awak datang cari saya?
Bukankah ada herba tambahan yang mereka hantar?
Budak dungu. Tak boleh diharap sungguh.
Tambahkan ini ke dalam ubat putera mahkota pagi esok.
Putera mahkota...
Berhenti!
Awak siapa?
Won.
Ubat tuanku akan sejuk.
Tuanku.
Apa gunanya minum ini setiap hari?
Ia buat mulut saya rasa kebas, tapi badan saya masih lemah.
Tuanku akan jadi lebih sihat tak lama lagi.
Nah. Minumlah.
Macam mana keadaan kakak saya?
Tuanku patut pergi ke Dewan Magnolia untuk melawat dia.
Dia tentu gembira dapat berjumpa tuanku.
Tak mahu, saya tiada apa-apa nak cakap dengan dia pun.
Minumlah.
Won! Tidak!
Jangan minum itu.
Kamu tak minum walau setitik pun, bukan?
Puteri Pyeonggang, apa masalahnya?
Ubat itu telah diracun.
Kenapa kita tiba-tiba saja dipanggil ke istana?
Saya rasa sangat bingung.
Awak rasa sebab apa yang kita hantar kepada Zhou Utara?
Jangan cakap kuat-kuat.
Awak tahu ini tentang apa?
Putera mahkota berada dalam bahaya.
Putera mahkota?
Apa ini?
Ada racun yang dicampur ke dalam ubat...
...yang putera mahkota selalu minum.
Apa?
"Racun"?
Kamu pasti?
Saya sendiri yang merasanya.
Ia cukup bahaya untuk buat saya lumpuh sepanjang malam.
Pagi tadi pula, putera mahkota hampir minumnya.
Cubaan untuk meracuni putera mahkota...
...adalah satu tindakan penderhakaan.
Tapi jika kamu menuduh seseorang...
...dengan membuat tanggapan liar...
...itu juga takkan diambil mudah.
Saya tak buat andaian. Saya boleh beritahu...
...dalangnya ada di dalam bilik ini.
Jaga percakapan kamu, tuan puteri.
Mereka semua hamba yang setia kepada Goguryeo.
Kadangkala, kita akan jumpa sekam padi di antara butiran beras.
Kalau pesalah mengaku salah...
...kita akan tahu siapa dalang di sebalik kejadian ini.
Bawa dia masuk menghadap.
Tuanku, dia anak saya.
Hae Mo Yong, awak pemilik kedai herba Jangbaek.
Awak bawa ubat untuk putera mahkota?
Ya.
Semalam awak hantar ubat yang berbeza...
...berbanding dengan apa yang selalu awak hantar.
Ia dibuat daripada apa?
Mo Yong.
Awak letak racun dalam ubat putera mahkota.
Saya sendiri rasa ubat itu.
Siapa yang arahkan awak buat begitu?
Saya pasti orang itu ada di dalam bilik ini.
Beritahu kami perkara sebenar.
Saya tak pernah tambahkan racun, jadi tiada apa untuk diceritakan.
Kalau awak tak bersalah...
...minum ubat ini.
Kalau awak masih hidup walaupun selepas minum...
...saya akan percayakan awak.
Mo Yong.
Berhenti.
Nampaknya awak cuba bunuh diri...
...kerana awak takut untuk beritahu siapa dalangnya.
Mo Yong!
Ubat ini bukan untuk bunuh sesiapa.
Tuanku.
Awak dah jumpa intipati ubat itu?
Ya.
Berdasarkan siasatan dijalankan oleh pakar perubatan...
...Goldcrest Wilma ditambah ke bahan-bahan asal.
Goldcrest Wilma berfungsi untuk cuci darah.
Tak mungkin.
Saya pasti ia diracun.
Hidup saya yang tak bernilai ini tiada gunanya untuk tuan.
Apa yang tuan nak saya buat?
Saya dengar awak bekalkan...
...herba untuk putera mahkota.
Oleh sebab awak mahir dengan herba...
...tentu awak pakar tentang racun juga.
Macam mana awak nak terlepas daripada meracuni putera mahkota?
Dia bukan sasaran kita.
Geon akan balik tak lama lagi...
...dan saya nak awak pura-pura terserempak dengan dia.
Kenapa awak datang pada waktu begini?
Dia kata dia rasa lemah dan tanya jika saya ada herba yang bagus.
Awak pernah dengar tentang kedai herba Jangbaek?
Kemudian dia akan beritahu tuan puteri...
...yang saya jumpa awak.
Ke tepi.
Tiada siapa dibenarkan masuk.
Apa helah yang awak buat kali ini?
Awak mengecewakan saya.
Saya cuma sediakan ubat untuk putera mahkota.
- Saya tak buat apa-apa helah. - Saya tahu awak dan ayah saya...
...merancang untuk buatkan Puteri...
...ditimpa masalah.
Begitu rupanya.
Akhirnya saya nampak apa yang buat puteri salah faham.
Kalau awak nak beri amaran kepada dia...
...awak patut jelaskannya.
Puteri memang dalam masalah.
Dia bawa kekecohan ke istana.
Kenapa tuan puteri meragui pengikut tuanku yang setia...
...hanya kerana perkara mengarut?
Seorang puteri...
...perlu sentiasa berhati-hati dengan percakapan dan kelakuannya.
Kali ini tuan puteri terlalu cuai.
Anak saya mungkin masih muda dan tak berpengalaman...
...tapi kesetiaannya kepada kerabat diraja dan negara...
...sama hebat seperti saya.
Saya tak dapat luahkan betapa sedih dan kecewanya saya, tuanku.
- Tuanku. - Tuanku.
Bertenang, semua.
Tuan puteri...
...pasti dah melalui banyak perkara di luar istana.
Tak hairanlah yang baginda tak biasa dengan adat resam istana...
...dan tingkah laku wajar seorang kerabat diraja.
Kalau tuanku mengaku yang kelakuan dia tak begitu sopan...
...kami sanggup lupakan hal ini.
Tuan puteri.
Minta maaf pada mereka.
Kamu harus akui kesalahan kamu.
Saya tak bersalah.
Apa?
Saya cuma buat apa yang termampu untuk selamatkan putera mahkota.
Saya tak rasa...
...saya perlu minta maaf kerana hal itu.
Diam.
Mulai hari ini, kamu tak dibenarkan keluar dari Dewan Magnolia.
- Ayah. - Kamu akan dihukum di sana...
...sehingga diberitahu sebaliknya.
Ini dah melampau. Dia tak tahu hormat orang.
- Aduhai. - Aduhai.
Ini semua salah saya. Saya tak patut cakap...
...perkara yang saya tak pasti.
Sama ada itu...
...atau awak berpakat dengan ayah awak...
...untuk menipu saya.
- Tuanku. - Saya tak peduli...
...sama ada awak tipu saya...
...atau awak sendiri dipergunakan.
Apa yang saya pasti ialah tiada siapa di istana ini...
...yang ambil berat tentang ayahanda saya atau putera mahkota.
Saya akan...
...menyebelahi tuan puteri.
Awak? Anak Ketua Puak Gyeru?
Baginda orang paling berkuasa di negara ini.
Tapi pada masa yang sama, baginda orang paling lemah dan sunyi.
Saya akan lindungi baginda.
Saya mesti lindungi baginda.
Mak cik, rantai ini...
Dahulu, baginda raja yang menghantarnya ke sini.
Supaya ia selamat tersimpan di Dewan Magnolia ini.
Aduhai. Baginda macam tahu yang tuan puteri akan kembali.
Siapakah agaknya?
Apa?
Satu-satunya orang yang boleh lindungi saya...
...berada di gunung, sangat jauh dari istana.
Kalau begitu...
...malam tadi itu siapa?
Saya pasti ayah yang hantar pembunuh upahan.
Ia mungkin berbahaya di dalam istana.
Tapi puteri akan bersendirian di luar istana.
Tambahan pula, dia lemah kerana mabuk.
Inilah peluang terbaik untuk ayah hapuskan dia senyap-senyap.
Walaupun ayah gagal...
...ayah boleh kata yang dia dah timbulkan masalah...
...dan mencemarkan reputasinya.
Betul tak?
Wawasan kamu...
...terlalu baik untuk disia-siakan di Istana Pyeongyang.
Ayah dengar kembar Gokturk dilihat berada di Kubu Gyeru.
Pergi uruskan mereka.
Ayah...
...halau saya ke kawasan terpencil di utara?
Jika kamu mencapai kejayaan di sana, ia akan membantu keluarga kita.
Lagi beberapa hari kamu kena pergi.
Saya takkan pergi.
Tarik balik arahan ayah.
Kalau kamu ingkar arahan ayah...
...ayah akan buang kamu.
Kamu nak jadi orang bawahan dan bukannya anak sulung...
...Ketua Puak Gyeru?
Itukah yang Gochuga suruh kamu buat?
Ayah bercakap tentang ubat herba untuk putera mahkota.
Jadi kamu membantu untuk memperdayakan tuan puteri...
...dan bahayakan nyawanya, bukan?
Tidak.
Saya hanya sediakan ubat untuk putera mahkota.
Politik...
...sama penting dengan ekonomi untuk kemakmuran kita.
Ayah tak peduli jika istana huru-hara.
Ayah akan gembira asalkan kita diberi emas.
Jangan libatkan diri lebih daripada itu.
Sudah tentu.
Oh, ya. Seorang tetamu...
...berikan kita mesej yang mereka dijangka tiba esok.
Itu tetamu yang penting dan sulit.
Hati-hati, supaya berita tak tersebar.
Saya akan buat persiapan rapi.
Terima kasih kerana sudi datang dari jauh.
Silakan.
Ikut sini.
Pastikan tak ada kesilapan.
Sudah tentu.
Putera mahkota.
Saya boleh datang lain kali kalau saya mengganggu.
Kamu adik kakak. Apa yang mengganggunya pula?
Saya datang sekejap saja.
Saya masih ingat ketika kita kecil dulu.
Apabila saya merengek untuk makan ini lebih...
...kakak selalu beri pada saya.
Kamu bawakan kakak manisan.
Saya datang untuk ucapkan terima kasih.
Kakak yakin yang ubat saya diracun.
Pasti kakak resah.
Walaupun begitu, saya tetap bersyukur.
Saya pergi dulu.
Ini terlalu banyak untuk kakak seorang.
Kamu nak sedikit?
Bolehkah saya nak sedikit?
Buat seperti biasa dengan kakak.
Kakak rasa tak selesa.
Tapi...
Bolehkah...
...saya nak?
Manisan tak sedap kalau ia menjadi lembut.
Selepas majlis pengebumian ibu...
...ayah dah tak seperti dirinya.
Dia naik angin.
Pada satu tahap, dia mula menangis.
Dia mengabaikan urusan negara.
Ada kalanya dia tak keluar dari kamarnya berhari-hari.
Tentu ini sukar bagi kamu.
Saya...
Saya tak apa-apa.
Kakak minta maaf.
Kakak patut kembali ke istana secepat mungkin.
Maafkan kakak.
Kak Pyeonggang.
Perempuan itu mesti terima balasan atas perbuatan dia.
Siapa?
Wanita dari kedai herba Jangbaek.
Dia beri ayah ubat yang teruk.
Semua orang di istana takkan bincang secara terbuka.
Tapi saya pun ada dengar.
Orang kata ubat dia merosakkan jiwa dan raga ayah.
Ubat yang teruk?
Dia membawanya secara rahsia dari Silla.
Itu melanggar undang-undang, bukan?
Won.
Rahsiakan apa yang awak beritahu kakak tadi.
Kenapa?
Macam mana kalau kamu juga dihukum macam kakak?
Saya tak gentar.
Majlis Lima Puak itu berpakat di belakang kita.
Saya rasa itu tak setia.
Kamu dah makin matang semasa ketiadaan kakak.
Mari kita minum.
Sekarang semuanya dah selesai.
Mo Yong, jangan tercegat saja. Tuangkan minuman untuk dia.
Ya, ayah.
Nah.
Aduhai.
Minuman ini...
Tamaknya lelaki ini.
Tentu dia gembira dapat selesaikan masalah besar.
Menjadi anak kepada lelaki seperti itu...
...tentu sukar.
Awak dialu-alukan bermalam di sini.
Kami mesti teruskan perjalanan.
Saya tak ada banyak masa.
Sebelum hal ini terbongkar...
...saya mesti balik ke Silla.
Saya dah tulis senarai jeneral, bilangan tentera...
...dan senjata yang mereka bawa...
...di sempadan.
Saya dah periksa beberapa kali.
Saya pasti ia sepadan.
Raja saya mengiktiraf sumbangan awak kepada empayar kami.
"Kim Cha Seung: Bertanggungjawab ke atas tentera di Silla"
Apabila awak balik ke kampung...
...awak akan diberi ganjaran yang lumayan.
Saya hanya menjalankan tugas sebagai seorang wanita Silla.
Balik cepat sebelum waktu pagi.
"16 tahun lalu, pinggir Bisabeol, Silla"
Saya nak gunakan awak untuk sesuatu yang penting.
Awak dah bersedia?
Awak selamatkan saya daripada kematian yang pasti.
Saya sanggup lakukan apa saja untuk awak.
Pergi ke Goguryeo.
Biar saya lihat...
Apa yang penting...
...adalah kekayaan ialah satu-satunya perkara yang kekal!
- Ya, betul. - Betul.
- Aduhai. Tuan. - Tuan.
- Tuan. - Aduhai.
Alamak.
- Apa yang berlaku? - Tuan.
[VIU Ver] KBS E14 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
- Kita mesti minum lagi. - Tuan.
Apa yang awak nak? Cakaplah.
Awak nak perak...
...atau awak nak tanah?
Saya anak yatim yang tiada tempat untuk dituju.
Tapi saya arif tentang herba dan akupunktur serta bijak matematik.
Saya ingin bekerja untuk tuan.
Boleh saya layan tuan seperti seorang ayah?
Berdiri.
Tuan puteri.
Jangan pergi, tuan puteri.
- Mak cik. - Raja suruh tuanku jaga kelakuan.
Kalau tuanku ingkar dan buat hal lagi...
...rakyatnya akan benar-benar memberontak.
Rakyat dia? Lelaki yang tak fikir apa-apa tentang kerabat diraja?
Tuan puteri.
Tiada apa yang awak kata akan menghalang saya.
Ini untuk ayahanda.
Awak terkejut?
Semasa awak di sini sebagai pembunuh upahan...
...saya ikut awak...
...dan hampir tak jumpa laluan ini.
Jangan halang saya, Tuan Go.
- Saya datang untuk bantu awak. - Saya tak perlukan bantuan awak.
Suara saya kuat.
Saya boleh menjerit dari sini dan kejutkan pengawal yang mengantuk...
...di Pintu Utara dengan segera.
Saya tak ada masa nak bergurau dengan awak.
Saya tak tunggu sini untuk bergurau dengan awak.
Dalam beberapa hari lagi...
...saya mesti pergi ke kubu utara.
Saya tak boleh ingkar arahan ayah saya.
Jadi saya datang ke sini untuk tunaikan janji saya.
Saya akan menyebelahi awak.
Apa yang saya boleh buat untuk bantu awak?
Saya tahu Hae Mo Yong...
...menyeludup herba secara haram ke negara kita.
Di sini, dia dah sorokkan beratus-ratus kilogram herba.
Awak tahu dia menyeludupnya dari Silla.
Ubatnya membinasakan Raja.
Kenapa awak biarkan ia berlaku?
Sebab saya juga dah buat perjanjian dengan dia.
Perjanjian apa?
Ikut saya.
Tak lama dulu, saya nampak dia ada herba di sini.
Dia dah alihkan barang-barang itu.
Ada apa?
Berundur.
Jangan takut.
Puteri.
Tukar pakaian dengan saya.
Apa yang awak fikirkan?
Saya nak tahu kenapa budak-budak ini ada di sini.
Apa yang puteri sedang buat?
Dia tidak tinggalkan Dewan Magnolia.
Dia hanya membaca.
Dia hanya berpura-pura membaca.
Kalau awak perasan apa-apa yang mencurigakan...
...segera beritahu saya.
Tuan puteri.
Tuanku mesti berhati-hati.
Mari!
- Bangun. - Bangun.
Bawa mereka.
Bangun.
Marilah.
- Mari kita pergi. - Jalan.
Cepat.
Jalan.
Siapa mereka?
Mereka nak ke mana?
Saya tak tahu.
Kami hanya tahu yang kami akan pergi ke Zhou Utara.
Apa?
Mereka adalah ufti kepada Zhou Utara?
Ya.
Bijian dan ufti telah dihantar beberapa hari lalu.
Tapi...
...kami dah dibawa ke sini sebelum itu lagi.
Tak ada apa-apa di sini. Di sana pula?
Tak ada apa-apa kecuali lumut.
Peliknya.
Kami selalu tinggalkan tanda kayu di bawah batu-batu ini.
Mereka tinggalkan awak.
Pembunuh lain akan berkumpul.
Kecuali awak.
Ia jelas.
Apa awak cakap?
Ke tepi.
Cepat, lihat di bawah.
- Sekejap. - Awak... Tak guna.
- Angkat tinggi sikit. - Cepat.
Saya dah jumpa.
Berundur.
Awak nak ke mana?
"Song", "hwa", "dang". Songhwadang.
Di mana Songhwadang?
Kalau awak tak tahu, saya pun tak tahu.
Saya tak pernah dengar tempat itu.
Saya ada geotjeori.
"Songhwadang"
Orang-orang saya ada di seluruh bandar.
Mereka akan sebarkan berita tentang seorang tukang tilik berbakat...
...supaya orang akan mula berkerumun tak lama lagi.
Tempat paling gelap di dunia betul-betul di bawah lampu.
Daripada guna pedang 180 sentimeter, saya akan gunakan lidah...
...untuk menembusi hati baginda.
Kamu dah fikir macam mana nak masuk ke istana?
Puteri dah bangun?
Belum lagi. Nampaknya dia demam.
Macam mana dengan tabib?
Apa?
Awak patut panggil tabib untuk tuan puteri.
Ya, betul. Saya baru nak panggil tabib.
Dia tentu sakit kerana dia sangat tertekan.
Saya perlu periksa keadaan dia.
Tapi dia masih tidur.
Berundur.
Awak cakap dia demam. Di mana tuan puteri?
Saya tanya di mana tuan puteri berada.
Sejak malam tadi...
...saya tak nampak dia.
Apa?
Hei, awak! Bangun!
Kita berjalan sepanjang malam tanpa minum air.
- Berani awak? - Berehatlah sekejap.
Kita agak jauh dari bandar.
Tak apa kalau kita berehat.
Ya, tuan.
- Rehat! - Berehatlah.
Terima kasih.
Macamlah hadiah tak cukup, mereka hantar wanita pula?
Kalau kita tak pergi ke Zhou Utara...
...apa akan jadi pada kita?
Pakaian dan loghat mereka adalah dari Silla.
Silla?
Kita telah dijual.
Kita patut pergi ke Zhou Utara...
...tapi mereka sembunyikan kita untuk jual kita kepada Silla.
Orang bangsawan kelas atasan.
Jangan bimbang.
Tentera raja akan tiba sebelum kita sampai ke Silla.
Saya dari kerajaan.
Yakah?
Apa yang negara kita pernah buat untuk kita?
Sama saja bagi kita, sama ada kita pergi ke Zhou Utara atau Silla.
Kita akan layan orang kaya atau berkahwin dengan lelaki tua.
Tidak.
Kamu semua boleh pulang. Saya janji.
Ada pisau dalam poket belakang saya.
Tolong ambilkan untuk saya.
Benarkah orang-orang raja akan datang?
Goguryeo...
...takkan biarkan rakyat jelata dijual kepada negara lain.
Melindungi mereka adalah tugas empayar.
Kita patut pergi sekarang.
- Bangun sekarang. Bangun! - Berdiri!
Bangun.
Apa? Puteri telah hilang?
Ia memang memalukan.
Dia selalu buat sesuatu sejak dia kembali.
Dia juga ingkar arahan beta agar jaga kelakuan.
Ke mana dia pergi?
Nanti dia baliklah ke istana.
Jangan risau sangat.
Kami dah cari dia.
Dia tiada di istana.
Berani dia?
Ayah.
Sebenarnya...
...saya pergi ke Dewan Magnolia semalam.
Tuanku. Jeneral Go mohon menghadap tuanku.
Suruh dia datang semula nanti.
Dan?
Jeneral.
Patik tunggu nak jumpa tuanku sejak awal pagi lagi.
Beta dah suruh kamu datang semula nanti.
Ini berkenaan keselamatan puteri.
Teruskan.
Hei. Berhenti.
Ini siapa punya?
- Ini awak punya? - Tidak.
Ia di kaki awak!
Tidak. Itu dia punya, bukan saya punya.
"River Where the Moon Rises"
Puteri sembunyikan diri antara wanita yang dijual sebagai ufti?
Walau betapa banyak kuasa dan harta yang seseorang itu miliki...
...orang yang langgar undang-undang akan dipertanggungjawabkan.
Prinsip inilah yang Raja Pyeongwon patuhi semasa memerintah negara.
Berikan salam.
Ia anak panah yang menembak anak awak lapan tahun lalu.
Kamu berdua memang sepadan.
Saya akan mengahwini awak.
Perkahwinan diraja?
Saya tak akan sertai Puak Gyeru.
Adakah anak perempuan yang cuba mengikuti...
...jejak langkah ibunya dulu?
Saya takkan lepaskan awak.
Akhirnya dia akan jadi milik saya.
Kalau awak tak boleh menang, awak patut lari.
Kalau saya rancang untuk lari, saya takkan kembali ke istana.