"Berdasarkan kisah 'Tale of On Dal in Chronicles of the Three States'."
"Watak, insiden dan tarikh tidak sepadan dengan fakta bersejarah."
"Episod 8"
Tuanku, Jeneral Go mohon menghadap.
Suruh dia datang semula nanti.
Jeneral.
Saya tunggu nak jumpa tuanku sejak awal pagi lagi.
Saya dah suruh awak datang semula.
Ini melibatkan keselamatan puteri.
Teruskan berjalan.
Hei.
Saya tak jumpa apa-apa. Tiada siapa tahu...
...apa itu Songhwadang.
Itu tak bermakna awak boleh minum arak saya.
Janganlah cepat marah sangat.
Jin, dia lebih berfikiran sempit daripada yang kita sangka.
Awak jumpa apa-apa?
Tidak. Tiada siapa pernah dengar nama itu.
Mana On Dal?
Dia ada satu tempat terakhir untuk ditanya.
Dia ingat dia suami Ga Jin?
Dia memang begitu.
Sebaik saja dia memutuskan dia akan melindungi sesuatu...
...dia akan lakukannya, walaupun langit runtuh.
Ga Jin juga serupa.
Perangainya sama saja.
Tentu susah berkawan dengan orang yang mengecewakan.
Betul.
Hei! Ke tepi.
Pemilik kedai!
Hari ini pasti hari malang saya, banyak tetamu yang tak diundang.
Saya tetamu yang penting.
Saya datang untuk tawarkan awak jalan keluar.
- Apa awak buat di sini? - Awak tak perlu tahu.
Wanita yang sepatutnya pergi ke Zhou Utara.
Ke mana awak bawa mereka?
Saya agak awak telah menjual mereka kepada Silla.
Beritahu saya mereka ikut jalan mana.
Wanita?
Awak memperdagangkan manusia juga?
Tiada apa yang tak boleh diniagakan dalam dunia ini.
Sama juga untuk manusia dan hati mereka.
Jangan buat perangai di belakang Gochuga.
Macam mana kalau dia marah awak lagi?
Ini tiada kaitan dengan ayah saya.
Sebaliknya...
...wang perak yang saya dapat sebagai pertukaran.
Awak rasa siapa yang ambil separuh daripadanya?
Puteri...
...sembunyikan dirinya di antara wanita yang dijual sebagai ufti?
Jeneral Go telah membawa tentera khas...
...dan raja memanggil Hae Ji Weol.
Puteri telah mengubah nasibnya.
Kita patut buat apa yang dia mahu.
Jangan cuba nak menipu.
Saya datang atas perintah raja.
Beritahu saya di mana mereka.
Awak patut bunuh saja saya.
Saya beri awak peluang untuk berterus terang.
Tapi awak menolak.
Adakah saya saja yang bersalah?
Saya dah agak awak akan buat begini.
Saya dah hantar beberapa askar keluar pada waktu subuh.
Mereka akan memeriksa semua laluan ke Silla.
Walaupun awak berdiam diri, saya akan dapat apa yang saya nak.
Dan puteri akan lindungi wanita-wanita itu.
- Puteri? - Dia bersama mereka sekarang.
Untuk selamatkan rakyat Goguryeo.
Ga Jin? Ke mana dia pergi?
Dia seorang puteri.
Jeneral!
Kami periksa jalan utama, jeti dan sungai...
...tapi kami tak jumpa wanita-wanita itu.
Awak ada satu peluang terakhir. Beritahu kebenarannya.
Potong lidah saya dan kelar leher saya.
Hae Mo Yong!
Laluan Tupai.
Pengedar dadah dan penceroboh dari Silla guna laluan itu.
Itu satu-satunya jalan keluar kalau mereka tak nak dikesan.
Jeneral. Awak pasti awak takkan menyesal?
Ikat dan bawa dia pergi!
Ya.
Jeneral. Awak tak boleh buat begini.
Tunjukkan jalan.
Teruskan berjalan.
Hei. Berhenti.
Ini kepunyaan siapa?
- Ini awak punya? - Tidak.
Ia ada di kaki awak!
Tidak. Itu dia punya, bukan saya punya.
Berhenti!
Jatuhkan pedang itu.
Jangan buat begitu. Dia tak boleh bunuh kita.
Tutup mulut awak.
Dia bayar banyak perak untuk kita. Dia takkan bunuh saya.
Saya kata, jatuhkan pedang itu.
Bunuh saja saya juga! Saya tak nak hidup begini lagi!
- Bunuh saya juga! - Bunuh saja saya!
- Bunuh saya! - Bunuh saya!
- Bunuh saya! - Diam!
Bunuh saja saya!
Saya dah tak tahan!
- Bunuh saya! - Bunuh saya!
Ke tepi!
Mereka dah pergi.
Mereka dah pergi. Kita selamat sekarang.
Awak tak apa-apa?
Dal.
Ga Jin.
Mo Yong.
Tak sangka betul.
Puteri...
...mesti bertekad untuk menghapuskan Puak Sono.
Bertenang.
Adakah Tuan Kim juga tertangkap?
Tidak, saya rasa dia berjaya melarikan diri ke Silla.
Itu saja yang penting.
Ayah patut jumpa Gochuga dan cari jalan untuk uruskan hal ini.
Ayah dah jumpa dia.
Gochuga ialah seorang yang sangat rumit.
Dia gagal mengawal anaknya sendiri.
Puteri, apa yang kamu nak beritahu beta?
Ia cukup memalukan...
...yang dia cuba menjual wanita-wanita Goguryeo.
Tapi dia malah jual mereka secara rahsia kepada Silla.
Ia dilakukan oleh ketua Puak Sono.
Beta harap kamu betul kali ini.
Saya sendiri yang saksikan. Saya dah dengar dan nampak semuanya.
Wanita-wanita ini juga saksi saya.
Betulkah kamu memang dihantar ke Zhou Utara?
Pandang beta.
Benarkah?
Ya, tuanku.
- Ya, tuanku. - Ya, tuanku.
Tak molek kalau orang di luar istana dengar tangisan mereka.
Mari kita bincang di dalam.
Betul.
Kita juga patut dengar apa yang Tuan Hae nak cakap.
Jangan bimbang.
Saya akan selesaikan apa yang berlaku.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Puak Sono bertanggungjawab...
...memperdagangkan banyak barang berbeza...
...dan mungkin itulah yang menyebabkan kejadian malang itu.
Mereka bukan barangan. Mereka manusia.
Mereka wanita cantik dari Goguryeo.
Berani awak beri alasan begitu...
...selepas membuat perjanjian dengan saudagar Silla?
Tuan Hae.
Apa yang awak buat memang salah.
Saya sangat malu dengan diri sendiri.
Itu tak cukup.
Awak jual semua perempuan itu demi kepentingan awak sendiri.
Awak langgar undang-undang dan berdagang dengan musuh kita, Silla.
Semuanya jenayah berat yang tak boleh dibiarkan.
Kita perlu betulkan satu perkara.
Tuan Hae tak lakukannya untuk kepentingan peribadinya sendiri.
Saya yang minta bantuan dia.
Apa maksud awak, Gochuga?
Negara kita dalam masalah kewangan.
Jadi saya tanya jika dia tahu cara untuk kita kumpul lebih perak.
Saya tahu dia buat begitu kerana setia kepada Goguryeo.
Tapi itu bermakna...
Jeneral Go, saya mahu awak pergi ke gudang diraja...
...dan periksa wang perak.
Ya.
Jeneral Go.
[VIU Ver] KBS E15 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Mari kita balik.
Gochuga ialah seorang yang sangat rumit.
Dia gagal mengawal anaknya sendiri.
Dia suruh saya pindahkan wang perak...
...ke gudang diraja.
Dia juga cakap dia dah pindahkan wang perak yang kita beri.
Dia buat pengorbanan kecil untuk menyelamatkan semua orang.
Walaupun begitu, kita akan kerugian besar.
Kita perlu terus hidup...
...demi semua itu.
Sekarang, kita perlu pastikan kita terus hidup.
Dia pilih cara yang salah untuk isi dana...
...tapi tuanku tak boleh ragui kesetiaan Tuan Hae.
Dan jika maklumat ini bocor...
...dan rakyat Zhou Utara dapat tahu apa yang berlaku...
...keadaan pasti akan jadi tak terkawal.
Betul.
Mereka akan marah kita kerana menipu mereka.
Tuan Hae membuat transaksi rahsia dengan musuh kita.
Ayah nak lepaskan dia begitu saja?
Sumbangan besarnya menebus kesilapan kecil dia.
Ayah, saya harap ayah akan beri dia hukuman yang sewajarnya.
Jelas sekali yang Tuan Hae dah lakukan kesalahan.
Tapi beta puji kesetiaannya pada Goguryeo.
Tambahan pula, kejadian ini mesti dirahsiakan...
...untuk melindungi maruah negara kita.
Tuanku.
Melepaskan diri setelah melakukan jenayah...
...sudah pun mencalarkan maruah Goguryeo.
- Puteri. - Aduhai.
Saya mahu sejarawan catit ini.
Tak kira betapa berkuasa dan kayanya seseorang itu...
...sesiapa yang melanggar undang-undang...
...akan dipertanggungjawabkan.
Itulah disiplin...
...yang dimiliki oleh Raja Jumong semasa baginda bina Goguryeo.
Dan ia adalah prinsip...
...yang Raja Pyeongwon turuti ketika pemerintahannya.
Walaupun beta umumkan untuk merahsiakan hal ini...
...Tuan Hae masih perlu bertanggungjawab atas tindakannya.
- Tuanku! - Tuanku!
Tuanku!
Pukulan pertama!
Pukulan kedua!
Saya telah banyak berdosa.
- Saya telah banyak berdosa. - Pukulan ketiga!
Pukulan keempat!
Kalau beginilah gayanya, lepas ini giliran awak atau saya.
Tuan Jin.
Pukulan kelima!
Kenapa menyelamatkan maruah penjenayah...
...dianggap sebagai hukuman?
Kita sedang bercakap tentang ketua Puak Sono.
- Ini hukuman yang berat... - Saya telah banyak berdosa.
...bagi lelaki seperti dia untuk melalui semua ini.
- Saya telah banyak berdosa. - Saya telah banyak berdosa.
Pukulan ketujuh!
Pukulan kesembilan!
Tuan puteri terus buat perangai.
Awak nak biarkan saja dia buat perangai begitu?
Tuanku.
Bertenang.
Saya dah hantar wanita-wanita itu pulang dengan selamat...
...dan berikan sedikit wang.
Mereka yang tinggal jauh diiringi oleh tentera saya.
Terima kasih.
Saya takkan dapat selamatkan mereka tanpa bantuan awak.
Jadi akhirnya awak percaya yang saya akan berpihak pada awak?
Ya.
Tapi saya pasti Gochuga sangat marah sekarang.
Saya akan cuba cari jalan...
...untuk halang dia dari menghantar awak ke sempadan.
Tak, itu antara saya dan ayah saya.
Tuanku tak perlu bimbang.
Saya lupa nak ucap terima kasih...
...kepada kawan awak kerana tunjukkan laluan.
Tolong ucapkan terima kasih kepada budak kampung itu.
Awak boleh lepaskan mereka.
Awak tak perlu hukum dia.
Dia melakukan jenayah. Saya tak boleh biarkan saja.
Tapi ini akan buat rakyat sangat marah.
Saya seorang raja.
Perlukah saya peduli tentang perasaan mereka?
Saya dengar tuan puteri tidak lagi dikurung di Dewan Magnolia.
"Pengurungan: Menghalang seseorang dari meninggalkan kawasan tertentu"
Baguslah.
Itu hanya akan membawa huru-hara lebih besar kepada istana.
Permaisuri.
Pergi ambilkan ubat beta.
Ya, tuanku.
Ada apa? Awak juga nak cakap sesuatu pada ayah?
Ya.
- Apa? - Saya rasa ayah betul...
...dengan menghukum Tuan Hae.
Saya tahu ia keputusan yang sukar...
...tapi ayah buat apa yang perlu sebagai raja.
Saya kagum dengan keputusan ayah.
Simpan saja.
Saya tak nak minum hari ini.
Tapi ia akan bantu tuanku tidur.
Saya dah suruh awak simpannya.
Ya, tuanku.
Aduhai, berhenti menyapu. Ia buatkan tempat ini berhabuk.
Patutkah saya tinggal di sini?
Kenapa tiba-tiba saja awak mengarut?
Dal asyik meninggalkan rumah.
Jadi saya pasti awak rasa sunyi.
Kalau saya tinggal di sini, saya boleh sapu halaman rumah...
...dan buat kerja untuk awak. Ia pasti sangat bagus.
Hong Mae akan marah kalau awak pergi.
Dia hanya pedulikan tentang ketua sepanjang hari.
Dia langsung tak ambil berat tentang saya.
Dia mungkin akan berpindah ke sana nanti.
Budak ini.
Awak bercakap tentang saya tanpa pengetahuan saya.
Berani awak.
Apa? Saya tak cakap apa-apa.
Awak selalu sibuk bercakap tentang ketua.
Aduhai, cinta sehala awak buat saya rasa mual.
Aduhai, awak dengar tak?
Sebab itulah orang kata tak guna nak tolong orang.
Diamlah.
Awak tak dengar apa-apa tentang Dal dan yang lain?
Saya tak tahu. Saya rasa mereka akan balik hari ini atau esok.
Pemburuan ini lebih lama daripada yang dijangka.
Mereka bukan pergi memburu.
Saya pasti mereka pergi ke istana.
Istana Pyeongyang? Kenapa?
Tidakkah ia jelas?
Dia pergi ke sana untuk lihat puteri dari jauh.
Aduhai, si dungu itu.
"Songhwadang"
Dia masuk tidur awal.
Saya ada sesuatu nak beritahu dia.
Dia tak nak sesiapa kacau dia.
Baiklah.
Saya mahu sejarawan catit ini.
Tak kira betapa berkuasa dan kayanya seseorang itu...
...sesiapa yang melanggar undang-undang...
...akan dipertanggungjawabkan.
Itulah disiplin...
...yang dimiliki oleh Raja Jumong semasa baginda bina Goguryeo.
Dan ia adalah prinsip...
...yang Raja Pyeongwon turuti ketika pemerintahannya.
Tuanku.
Saya takkan maafkan awak walaupun selepas saya mati.
Awak takkan dapat ambil alih Goguryeo.
Adakah anak itu cuba mengikuti...
...jejak langkah ibunya?
Apa yang kamu cakap?
Lapan tahun lalu...
...Puak Sunno dipersalahkan sebagai penderhaka.
Mereka perlu bangkit kembali.
Itulah yang saya cakap tadi.
Mengarut sungguh.
Orang kata orang yang buat simpul mesti buka ikatannya.
Ikatan yang ayah salah ikat...
...hanya akan terlerai oleh ayah sendiri.
Ini bukan perkara yang kamu patut bimbangkan.
Saya boleh beritahu kerana saya hadapinya.
Kalau bukan sebab mereka, saya pasti sudah mati.
Mereka yang selamatkan saya lapan tahun lalu.
Kalau awak putus asa sekarang...
...itulah pengakhiran Goguryeo.
Mereka juga selamatkan nyawa saya kali ini.
Saya anak kepada musuh ketat mereka...
...tapi selepas mereka tahu siapa diri saya...
...mereka sanggup jaga saya.
Mereka baik hati...
...dan setia pada masa dahulu dan juga sekarang.
Tolong kembalikan maruah mereka...
...dan terima mereka sebagai salah seorang daripada kita.
Kalau ayah boleh hentikan kebencian mereka...
...mereka akan jadi penyokong yang boleh diharap.
Tapi akan ada kesan yang kuat.
Ayah seorang raja.
Siapa yang berani melawan keputusan yang dibuat oleh raja?
Raja...
...terpaksa dengar 10 ribu gelora kemarahan dengan telinga dia...
...tapi dia hanya ada satu mulut untuk memerintah negara.
Arahan ayah adalah undang-undang negara ini.
Puak Sunno dan saya...
...akan menjadi penyokong ayah.
Puak Sunno?
Ayah tak sihatkah?
Saya dengar ayah tidur awal malam tadi.
Bagaimana ayah boleh sihat...
...kalau ayah rasa tertekan?
Ayah marah sebab ayah perlu tahan malu...
...di Majlis Lima Puak?
Atau sebab...
...wang perak itu dipindahkan ke perbendaharaan negara?
Jangan bimbang.
Saya tak cakap apa-apa tentang wang perak kepada tuan puteri.
Sebagai anak ayah, saya tak patut menjejaskan reputasi ayah...
...sebelum saya memulakan perjalanan jauh.
Kamu tak perlu ke sempadan.
Apa?
Arahan telah ditarik semula, jadi kamu tak perlu pergi.
Apa sebabnya?
Ayah cuma memilih untuk menunaikan permintaan kamu.
Ayah cadangkan kamu terus mencuba...
...untuk memenangi hati puteri.
Anak awak lemas...
...dan suami awak terlantar sakit selepas strok.
Aduhai. Awak memang bagus. Itu semua benar.
Apa yang saya boleh buat untuk ubah nasib saya?
Saya akan tuliskan tangkal untuk awak. Tunggu di bawah.
Baiklah. Terima kasih.
Cukuplah untuk hari ini.
Setiap kali awak salurkan tenaga awak...
- ...jangka hayat awak... - Awak...
...boleh menyerang dan membunuh raja?
Saya boleh.
Saya akan pancung kepala raja.
Dengan pembunuh upahan yang masih ada...
...dinding istana pun kita tak dapat toreh.
Satu-satunya pilihan yang kita ada...
...ialah membuat raja datang berjumpa saya.
Ini sangat memalukan.
Saya tak percaya saya dikurung di rumah sendiri.
Ini alasan yang baik untuk berehat.
Kita akan dengar berita baik tak lama lagi.
Berita baik, kamu kata?
Apa yang kamu cakap ini?
Gochuga takkan biarkan puteri buat hal lagi.
Dia akan fikirkan satu rancangan.
Rancangan?
Apa pula yang berlaku kali ini?
Pagi-pagi buta lagi kita dah dipanggil menghadap?
Setiap hari saya rasa macam berdiri di dahan rapuh.
Tuan Hae tak boleh berada di sini sebab dia disuruh bertaubat.
Dia suruh ketua satu daripada Lima Puak bertaubat?
Keadaan semakin buruk.
Mengumumkan ketibaan raja.
Selepas insiden dengan Puak Sono baru-baru ini...
...benar-benar meremukkan hati beta.
Beta tahu betapa setia dan rajinnya ketua-ketua Lima Puak.
Ia buat beta rasa lebih bersalah lagi.
Jadi, beta terfikirkan tentang bidang kuasa...
...yang Majlis Lima Puak patut ada sebagai teras kerajaan kita.
Izinkan saya berbicara, tuanku.
Sebelum kami dengar pendapat tuanku berkenaan kerajaan...
...saya ingin katakan sesuatu.
Apa yang awak ingin katakan?
Ini tentang perkahwinan tuan puteri.
Perkahwinan puteri?
Benarkah? Awak tak perlu pergi ke sempadan?
Ya.
Saya akan kekal di Pyeongyang sebagai Ketua Pasukan Khas.
Baguslah. Ini berita baik.
Tapi...
...awak benar-benar rasa ini berita baik?
Kenapa tiba-tiba saja dia berubah fikiran?
Saya tak pasti.
Saya tak tahu apa yang dia fikirkan.
Tuan puteri. Buka pintu.
Tuan puteri.
Kamu berdua bersama.
Kenapa awak datang ke sini?
Melihat kamu berdua bersama selepas apa yang saya dengar...
...buat saya rasa ini gambar yang cantik.
Apa yang awak cakap ini?
Kamu berdua memang serasi.
Aduhai, biar betul.
Tuan puteri. Tunggu...
Awak dah tahu, bukan?
Saya pun baru tahu.
Awak tak percayakan saya?
Apabila rakyat gembira dengan kepulangan puteri mereka...
...kalau dia juga akan berkahwin...
...ia akan menjadi hari yang menggembirakan.
Tapi ia terlalu mengejut.
Tapi ia bukanlah sesuatu yang tak dijangka.
Perkahwinan kerajaan...
...dua keluarga utama, Puak Gyeru dan keluarga diraja...
...menjadi tradisi sejak dahulu lagi.
Ini tak munasabah.
Saya tak mahu berkahwin.
Kenapa ayah bincangkan hal ini?
Awak...
...dah capai usia yang sesuai untuk berkahwin.
Ini bukan keputusan awak.
Awak...
...tak berpuas hati dengan pasangan awak?
Kalau saya boleh cakap apa-apa tentang anak saya...
...dia tiada kekurangan untuk jadi suami tuan puteri.
Ini bukan tentang kelayakan Jeneral Go.
Jadi apa masalahnya?
Ayah.
- Saya tak mahu... - Beta tak boleh...
...benarkannya.
Apabila puteri sudah bersedia...
...dia akan memilih lelaki yang dia mahu...
...dan berkahwin dengan restu beta.
Rancangan mereka ialah...
...menggunakan perkahwinan saya untuk menyekat ayah dan saya.
Mereka mahu jadikan saya tebusan.
Ayah tahu.
Tak mungkin ayah tak tahu apa yang lelaki licik itu fikirkan.
Jangan bimbang.
Tanpa kebenaran ayah...
...kamu tak akan berkahwin dengan Puak Gyeru.
Ayah.
Puteri buat baginda fikir yang baginda sangat berkuasa.
Tapi, adakah baginda akan merestui perkahwinan mereka?
Jika kata-kata saja tak menjadi, saya akan gunakan kekerasan.
Tentu awak berdendam tentang insiden baru-baru ini.
Gochuga, jika awak merancang untuk tubuhkan tentera...
...saya akan tawarkan sokongan saya.
Kenapa awak senyum?
Perkahwinan.
Saya kagum dengan rancangan awak.
Saya cuba untuk fikirkan...
...cara saya sendiri untuk mendekati puteri.
Cara awak sendiri?
Beta ingin ke Hwayeongjeon. Kenapa kita ke sini pula?
Tuanku akan tahu bila tuanku masuk ke dalam.
Gochuga.
Awak dah hilang akalkah?
Awak tahu ini tempat duduk siapa?
Ini milik Raja Pyeongwon.
Tidak...
...ia milik Go Yang Seong.
"Go Yang Seong: Nama Raja"
Berani awak?
Ada sesiapa di luar?
Pengawal!
Saya dah halau pengawal peribadi awak.
Lihatlah.
Lapan tahun lalu, anak panah itu menembusi...
...jantung permaisuri awak.
Lelaki yang dilanda cemburu buta...
...membunuh isteri dan rakyatnya sendiri.
Adakah dia layak duduk di sini?
Awak dapat jadi berlakon jadi raja sampai sekarang...
...hanya kerana saya yang benarkan.
Berani awak, Go Won Pyo.
Tapi...
...kalau awak lupa diri dan buat hal...
...saya mesti singkirkan awak secepat mungkin.
Walaupun langit menyembah bumi...
...saya takkan benarkan mereka berkahwin. Tidak sekali-kali.
Saya kata, keizinan terletak di tangan saya.
Apabila hari siang nanti, rakyat akan dengar berita baik.
Sebab raja akan umumkan pertunangan puteri.
Awak takkan dapat apa yang awak nak.
Awak tahu apa hajat saya?
Untuk menghapuskan puteri yang menyusahkan itu...
...dan gulingkan...
...anak lelaki awak yang lemah itu sebagai pewaris takhta.
Awak nak tengok saya dapatkan apa yang saya nak?
Awak tak boleh buat begitu.
Mereka anak-anak saya.
Sebab itulah...
...saya menawarkan peluang.
Peluang untuk awak dan anak-anak awak selamatkan nyawa awak.
Garam itu tentu berat.
Kita perlu banyak ini untuk bertahan satu musim di Lembah Hantu.
Biar saya tolong awak angkat.
Tak perlu. Tak apa. Biarkan saja.
Lelaki memang patut angkat barang-barang berat.
Kita Puak Gokturk tak membezakan wanita dan lelaki.
Ini Goguryeo.
Awak patut dilayan macam wanita.
Saya tak pernah minta untuk dilayan dengan baik.
Apa maksudnya? "Menantu raja"?
- Apa itu? - "Menantu raja"?
Menantu raja?
- Apa semua ini? - Apa yang sedang berlaku?
- Apa? - Puteri patut berkahwin.
- Dia masih bujang? - Sayangnya.
Awak tahu ini tentang apa? Menantu raja.
Saya baru saja meninggalkan kamar raja.
Kamu tak boleh jumpa baginda.
Saya tetap perlu jumpa ayah.
Tuan puteri.
Saya mungkin bukan Daedaero yang terbaik...
...tapi saya masih orang suruhan raja.
Jika tuan puteri ada apa-apa arahan, hubungilah saya bila-bila masa.
Dia kata tiada siapa dibenarkan masuk.
Ke tepi.
Tuan puteri.
Ayah, saya Pyeonggang. Ayah dengar tak?
Apa semua ini? Perkahwinan diraja?
Saya tak akan jadi ahli Puak Gyeru.
Ayah! Tolong tarik balik arahan ayah!
Ayah!
Lepaskan saya!
- Tuan puteri. - Jangan sentuh saya.
Kenapa tuan puteri buat begini?
Di sini sejuk. Marilah ke Dewan Magnolia.
- Biarkan saya. - Tuan puteri.
Aduhai...
Apa masalahnya?
Ayah betul-betul tak tahu?
Bukankah kamu sendiri kata...
...kamu akan pikat puteri dan jadikan dia milik kamu?
Ayah beri kamu peluang. Kamu patut bersyukur.
Ini perkahwinan yang diatur.
Macam manalah saya nak berterima kasih?
Saya tak mahu dimanipulasi.
Sama ada kerana kekayaan...
...kerana kuasa...
...atau kerana rupa paras seseorang...
...setiap perkahwinan di dunia ini adalah tentang manipulasi.
Jinakkan puteri dengan perkahwinan ini dah cukup baik untuk ayah.
Tapi...
...apakah yang kamu benar-benar mahu?
Tanpa kebenaran ayah...
...kamu tak akan berkahwin dengan Puak Gyeru.
[VIU Ver] KBS E16 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Tuan puteri, putera mahkota datang.
Kak Pyeonggang. Bangun. Nanti kakak pengsan.
Kak Pyeonggang.
Go Won Pyo.
Saya takkan maafkan awak.
Puteri mungkin akan cuba melawan...
...tapi dia takkan dapat menentang perkahwinan diraja.
Jika Gochuga menjadi besan kepada raja...
...dia akan jadi lebih berkuasa.
Jangan bimbang.
Saya tahu dia akan...
...menyebelahi Putera Geon Mu, bukan putera mahkota.
Kamu tak fikir khabar angin yang tersebar di seluruh istana...
...adalah benar, bukan?
Gochuga dan mendiang Permaisuri Yeon...
- ...ada hubungan... - Ayah!
Perkara ini tak sepatutnya berlaku.
Jaga-jaga kelakuan kamu.
Saya dengar ahli Majlis Lima Puak sedang memilih menantu raja.
Walau betapa ramai anak bangsawan yang hadir...
...mereka akan tetap memilih Jeneral Go.
Ayah dengar Jeneral Go takkan tampil sebagai calon menantu raja.
Oh, Tuhan. Tuan puteri.
Kamu semua tunggu apa lagi? Bawa dia balik ke kamarnya.
Tuan puteri. Bangun, tuan puteri.
Jinakkan puteri dengan perkahwinan ini dah cukup baik untuk ayah.
Tapi...
...apakah yang kamu benar-benar mahu?
Maklumkan kedai herba Jangbaek...
...tentang keadaan kakak saya dan suruh mereka hantar ubat.
Apa? Tapi...
...Tuan Hae dan anaknya sedang dalam pemerhatian.
Kalau tentang uruskan herba, dia yang terbaik di Goguryeo.
Saya akan beri keizinan sebagai putera mahkota.
Jadi, hantar orang segera.
Baik, tuanku.
Bertahanlah, Kak Pyeonggang.
Kita perlu halang perkahwinan diraja itu.
Tapi semasa Gochuga sebut, kamu kata itu tindakan yang bijak.
Kenapa tiba-tiba berubah fikiran?
Gochuga sudah pun mengawal hal-hal negara.
Kalau dia terima puteri sebagai menantu dia...
...dan mengawal keluarga diraja...
...Puak Sono...
...dan juga Puak Gwanno akan menjadi hamba mereka.
Kuasa macam air.
Kalau ia mati, ia akan musnah.
Kita perlu fikirkan satu idea...
...untuk pertahankan diri kita terhadap tindakan Gochuga.
Diam-diam dan secara rahsia.
Tuan, ada orang cari tuan di Dewan Magnolia.
Dewan Magnolia? Maksud awak, tuan puteri cari Mo Yong?
Ya, tuan.
Kita kena sembuhkan demam dia dulu.
Kami akan sembuhkan demamnya sambil kami memantau keadaannya.
Tapi sebelum itu, tolong bawakan air suam dan mangkuk.
Baiklah.
Ayah...
Tolong...
...jangan berpaling daripada saya.
Ayah...
- Selamat pulang! - Kamu berdua dah balik.
Ingat kamu pergi beli barang dapur, tapi lama betul kamu keluar.
Susah-susah saja. Letakkan di sini.
Aduhai, apa ini? Garam!
Mana Dal?
Saya tak tahu.
- Awak nak ke mana? - Duduk saja di sini.
Ada apa-apa berlaku di ibu kota?
Tak ada apa-apa.
Kami tak buat apa-apa pun, jadi kami sangat bosan.
- Awak mesti Pung Gae. - Ya, saya.
Saya bawa sedikit garam.
Kenapa awak datang seorang? Dal mana?
Ada beberapa keping kulit yang tinggal untuk dijual.
Berani awak tipu saya?
Dia tak dapat pergi memburu...
...jadi tiada kulit untuk dijual.
- Sebenarnya... - Di mana Dal?
Apa yang dia buat sekarang? Beritahu saya semuanya.
"Mencari calon untuk menjadi menantu raja"
Siapa yang akan jadi menantu raja?
Saya pasti semua anak bangsawan akan cuba nasib.
Tak syak lagi, antara mereka ialah Jeneral Go Geon.
Awak berguraukah?
Ahli Majlis Lima Puak perlu menilai mereka.
Adakah itu bermakna Gochuga akan menilai anaknya sendiri?
Betul cakap awak. Kalau begitu, tak adillah.
Tuan puteri dah sedar?
Apa awak buat di sini?
Pengasuh panggil awak?
Puan Gongson pergi merebus herba.
Tuanku akan sembuh tak lama lagi jika makan ubat sehari dua lagi.
Saya harap tuanku cepat sembuh.
Saya pergi dulu.
Mo Yong.
Ya, tuanku.
Semua usaha gigih awak akan sia-sia saja.
Walau apa awak buat, awak tetap penjenayah langgar undang-undang.
Sebab itulah saya faham perasaan tuanku lebih daripada orang lain.
Saya lakukan jenayah kerana terpaksa.
Tuanku pula terpaksa berkahwin tanpa rela.
Kita sedang melalui perkara yang sama.
Maksud awak, awak lakukan jenayah itu kerana Gochuga?
Dia sangat berkuasa.
Siapa yang berani lawan dia?
Jika tuanku tak boleh menang, larikan diri daripada dia.
Tidak, saya takkan ke mana-mana.
Kalau saya melarikan diri disebabkan hal kecil ini...
...tentu saya takkan kembali.
Saya pasti Dal akan timbulkan masalah!
Sebelum itu...
...kita perlu buat sesuatu, ketua.
Dia bukan jenis yang akan bertindak terburu-buru.
Pung Gae kata dia nampak dia juga!
Dia akan jatuhkan air muka kita Puak Gyeru!
Tak benarkah, Pung Gae?
Tambahan pula, wanita itu akan berkahwin.
Jadi Dal pasti tidak berfikiran waras.
Jika apa yang awak katakan adalah benar...
...kita tak ada cara yang baik untuk halang dia.
Kita perlu bawa dia balik ke sini walaupun kita perlu heret dia.
Bertenang.
Kita percayakan sajalah Dal dan tunggu sampai dia balik.
Aduhai. Sebab itulah saya suruh dia jangan pergi ke gunung...
...apatah lagi ke ibu kota. Kalau begitu, lupakan saja.
Dah banyak kali saya beritahu dia.
- Tapi tiada apa yang boleh dibuat. - Nah, ambil ini.
Siapa dia?
Dia ayah Ga Jin.
Ayah si musang yang menggoda Dal itu?
Kasar betul bahasa awak.
Habis, awak nak saya cakap baik-baik?
Teruk betul awak besarkan anak...
...sampai dia timbulkan masalah ke mana saja dia pergi?
Kenapa dengan anak saya?
Dia bijak dan hatinya baik.
Jadi kenapa anak awak yang baik hati goda anak saya?
Goda?
Aduhai. Anak awak yang jatuh cinta pada dia.
Orang tua kolot. Berani awak mengumpat tentang anak saya?
"Orang tua kolot"? Tengoklah orang tua ini.
- Saya kata begitu sebab awak tua! - Yeom Deuk! Tolong bertenang!
- Tak guna! - Awak ingat awak masih muda?
- Orang tua tak guna! - Tak guna!
- Tak guna! - Ajar anak awak betul-betul!
Kenapa dengan mereka?
Saya dengar Ga Jin akan berkahwin.
Kahwin? Maknanya akan ada perkahwinan diraja.
Macam mana dengan Dal?
Itulah maksud saya.
Jadi saya tak rasa mereka berdua akan berbesan.
Aduhai.
Saya nak minta tolong.
Saya pun nak beritahu awak sesuatu.
Masuklah.
Jangan bimbang.
Tanpa kebenaran ayah...
...kamu tak akan berkahwin dengan Puak Gyeru.
Awak tak puas hati dengan pasangan awak?
Saya ingatkan awak tak sihat.
Kalau fikiran kita kusut, kita kena bergerak.
Demam saya dah kebah.
Apa kata awak ajar saya satu gerakan?
Saya takkan jadi...
...guru pedang tuanku lagi.
Mulai sekarang...
...saya akan jadi suami tuanku.
Apa awak cakap?
Kahwinilah saya.
Saya akan sentiasa...
...berada di sisi tuanku walau apa pun terjadi.
Hubungan ibu bapa kita mungkin tak baik...
...tapi kita berbeza.
Kalau kita bersatu, kita boleh ubah Goguryeo...
...dan bina dunia yang lebih baik.
Saya akan pura-pura tak dengar apa yang awak cakap tadi.
Ini perkahwinan yang diatur.
Betul. Saya tahu perasaan dendam tuanku...
...terhadap ayah saya.
Tapi tak ada orang lain...
...yang lebih mengenali tuanku daripada saya.
Sebab saya dah memerhatikan tuanku...
...dan mencintai tuanku sejak sekian lama.
Saya akan lindungi tuanku...
...tanpa berbelah bahagi.
Terimalah...
...lamaran saya.
Saya minta maaf.
Walaupun ia bukan perkahwinan yang diatur...
...saya tak boleh terima perasaan awak.
Saya akan uruskan ayah saya.
Saya akan halang dia daripada memfitnah tuanku...
- ...dan raja. - Ini bukan tentang itu.
Saya dah ada orang lain...
...dalam hati saya.
Selama ini, hati saya berkata...
...yang dialah jodoh saya.
Kalau saya tak jumpa dia, saya rasa resah.
Apabila saya lihat dia, saya rasa kasihan pada dia.
Tuanku ada perasaan...
...terhadap budak kampung itu?
Betul.
Dialah lelaki untuk saya.
Dialah orang yang akan berkongsi nasib dengan saya.
Saya takkan...
...putus asa terhadap tuanku.
Kamu sanggup berkahwin dengan puteri?
- Itukah maksud kamu? - Ya.
Tolong teruskan perkahwinan diraja ini dengan segera.
Kenapa kamu berubah fikiran?
Semalam kamu macam tak mahu.
Kalau...
...ada seseorang yang saya sangat inginkan...
...saya mesti memiliki dia...
...walaupun saya perlu gunakan kekerasan.
Itu yang saya sedar.
Walaupun puteri menolak hingga ke akhirnya?
Lambat-laun dia akan jadi milik saya juga.
"River Where the Moon Rises"
Kita perlu buat gaun untuk perkahwinan puteri.
Perkahwinan yang pengantinnya diperguna bukan majlis yang gembira.
Kita tak perlukan lebih banyak nasib malang dalam keluarga diraja.
Kita akan halang Puak Gyeru daripada salah guna kuasa mereka...
...dan akhirnya saya akan hukum Go Won Pyo.
Awak sebenarnya anak On Hyeop?
On Hyeop, awak menyeksa saya walaupun selepas awak mati?
Kamu memalukan ayah kamu!
Kamu bukan lagi anak beta.
Perkahwinan diraja dan perkahwinan yang diatur dah berakhir.
Apa maksud awak ia dah berakhir?
Saya akan bunuh sesiapa saja yang menghalang saya dan tuan puteri!
Saya minta maaf.
Saya boleh kesan sama ada ia tipu atau tidak.
Chil Gu?
Ini satu-satunya cara saya boleh elakkan perkahwinan diraja.
Tolong maafkan ayah kamu.
Ayah.
Dia suami saya.
Kami dah berkahwin.
Dia adalah jeneral Goguryeo.
Dia seorang komander.
Saya anak Jeneral On Hyeop, ketua Puak Sunno ke-17.
Nama saya On Dal.