Sub by VIU
Ripped/Synced by ParkMinYoung
Follow us on Instagram/Telegram,
@ParkMinYoungSubs
"Drama ini berdasarkan Kisah On
Dal dalam Kronik Tiga Kerajaan"
"Karakter, kejadian, dan tanggal
tidak sesuai fakta sejarah"
"Episode 8"
Yang Mulia. Jenderal Go
ingin bertemu dengan Anda.
Suruh dia kembali nanti.
Jenderal.
Aku menunggu Anda sejak pagi.
Aku sudah menyuruhmu kembali nanti.
Itu melibatkan keselamatan Tuan Putri.
Teruskan.
Hei.
Aku tidak mendapatkan
apa-apa. Tidak ada yang tahu
apa itu Songhwadang.
Bukan berarti kamu bisa meminum alkoholku.
Pria mana yang mudah marah?
Jin, pikirannya lebih sempit
daripada penampilannya.
Kamu mendapatkan sesuatu?
Tidak. Tidak ada yang
pernah mendengar nama itu.
Di mana On Dal?
Masih ada satu tempat yang bisa dia tanyai.
Apa dia pikir dia suami Ga Jin?
Seperti itulah dia.
Begitu memutuskan akan melindungi sesuatu,
dia akan melakukannya,
sekalipun langit runtuh.
Ga Jin memang seperti itu.
Dia sama saja.
Pasti sulit berteman dengan
orang yang menyebalkan.
Benar sekali.
Hei! Minggir.
Pemilik!
Hari ini pasti hari untukku
untuk pengunjung tidak diundang.
Aku tamu yang berharga.
Aku datang untuk menawarkan jalan keluar.
- Sedang apa kamu di sini?
- Kamu tidak perlu tahu.
Wanita yang seharusnya pergi ke Zhou Utara.
Ke mana kamu membawa mereka?
Kutebak kamu menjualnya kepada Silla.
Katakan mereka lewat jalan apa.
Wanita?
Kamu membeli dan menjual orang juga?
Tidak ada apa pun di dunia
ini yang tidak bisa ditukar.
Itu berlaku untuk orang dan hati mereka.
Jangan bertindak tanpa sepengetahuan Gochuga.
Bagaimana jika dia memarahimu lagi?
Ini tidak ada hubungannya dengan ayahku.
Sebaliknya,
perak yang kudapatkan
sebagai ganti wanita itu.
Menurutmu siapa yang mengambil setengahnya?
Tuan Putri
bersembunyi di antara para
wanita yang dijual sebagai upeti?
Jadi, Jenderal Go membawa pasukan khusus
dan Raja memanggil Hae Ji Weol.
Tuan Putri telah membalikkan
keberuntungannya.
Kita harus menuruti keinginannya.
Jangan mencoba membual dengan kebohongan.
Aku di sini atas perintah Raja.
Katakan di mana para wanita.
Kamu harus menebasku.
Aku memberimu kesempatan untuk mengaku.
Tapi kamu menolaknya.
Apa aku satu-satunya pihak yang bersalah?
Sudah kuduga kamu akan melakukan ini.
Aku sudah mengirim beberapa
orang keluar saat fajar.
Mereka akan memeriksa semua rute ke Silla.
Meski kamu tutup mulut, aku
akan mendapatkan keinginanku.
Tuan Putri akan melindungi para wanita.
- Tuan Putri?
- Dia bersama mereka sekarang.
Untuk menyelamatkan penduduk Goguryeo.
Ga Jin? Ke mana dia pergi?
Dia seorang putri.
Jenderal!
Kami mencari di jalan
utama, dermaga, dan sungai,
tapi tidak bisa menemukan para wanita itu.
Kamu punya satu kesempatan
terakhir. Katakan yang sebenarnya.
Potong lidahku, lalu gorok leherku.
Hae Mo Yong!
Jalan Tupai.
Pengedar narkoba dan pemburu
dari Silla memilih jalan itu.
Hanya itu jalan keluar agar
mereka tidak terdeteksi.
Jenderal. Kamu yakin
tidak akan menyesali ini?
Ikat dia dan bawa dia masuk!
Baik.
Jenderal. Jenderal, jangan lakukan ini.
Tunjukkan jalannya.
Teruskan.
Hei. Berhenti di sana.
Milik siapa itu?
- Ini milikmu?
- Bukan.
Ada di kakimu!
Tidak. Itu miliknya, bukan milikku.
Berhenti!
Jatuhkan pedang itu.
Jangan lakukan itu. Dia
tidak bisa membunuh kita.
Tutup mulutmu.
Dia membayar perak untuk kita.
Dia tidak akan bisa membunuhku.
Kubilang jatuhkan pedangnya.
Bunuh saja aku juga! Aku
tidak mau hidup seperti ini!
- Bunuh aku juga!
- Bunuh saja aku!
- Bunuh aku!
- Diam!
Bunuh saja aku!
Aku muak dengan ini!
- Bunuh aku!
Minggir!
Mereka sudah pergi.
Mereka sudah pergi. Kita aman sekarang.
Kamu baik-baik saja?
Dal.
Ga Jin.
Mo Yong.
Aku tidak percaya ini.
Tuan Putri
pasti bertekad menghancurkan Suku Sono.
Tenanglah.
Apa Tuan Kim juga tertangkap?
Tidak, kurasa dia berhasil kabur ke Silla.
Hanya itu yang penting.
Kamu harus segera menemui Gochuga
dan mencari cara mengatasi ini.
Aku sudah bertemu dengannya.
Gochuga adalah pria yang sangat rumit.
Dia gagal mengendalikan putranya sendiri.
Tuan Putri, apa yang ingin kamu katakan?
Ini cukup memalukan
bahwa dia mencoba menjual
wanita dari Goguryeo.
Tapi dia bahkan diam-diam
menjualnya ke Silla.
Dan itu dilakukan oleh kepala Suku Sono.
Kuharap kamu benar kali ini.
Aku menyaksikannya sendiri. Aku
mendengar dan melihat semuanya.
Para wanita ini juga saksiku.
Benarkah kamu dikirim ke Zhou Utara?
Lihat aku.
Benarkah?
Ya, Yang Mulia.
- Ya, Yang Mulia.
Tidak baik membiarkan orang di luar
istana mendengar mereka menangis.
Mari kita bicarakan ini di dalam.
Dia benar.
Kita juga harus mendengarkan
perkataan Tuan Hae.
Jangan khawatir.
Aku akan menyelesaikan apa yang terjadi.
- Terima kasih.
Suku Sono bertanggung jawab
atas perdagangan berbagai barang,
yang mungkin menyebabkan insiden malang itu.
Itu bukan barang. Mereka manusia.
Mereka wanita cantik dari Goguryeo.
Bagaimana kamu bisa
memberikan alasan seperti itu
setelah membuat kesepakatan
dengan pedagang Silla?
Tuan Hae.
Tindakanmu itu bodoh dan salah.
Aku sangat malu dengan diriku sendiri.
Itu tidak cukup.
Kamu menjual para wanita itu
demi kepentingan pribadimu.
Kamu melanggar hukum dan berdagang
dengan musuh kita, Silla.
Semua kejahatan serius
yang tidak bisa diabaikan.
Kita harus meluruskan satu hal.
Tuan Hae tidak melakukannya
demi kepentingan pribadinya.
Aku yang meminta bantuannya.
Apa maksudmu, Gochuga?
Negara kita dalam masalah keuangan.
Jadi, aku bertanya apa dia tahu
cara agar kita mengumpulkan perak.
Aku tahu dia melakukannya
karena kesetiaan pada Goguryeo.
Tapi itu artinya...
Jenderal Go, aku ingin kamu
pergi ke gudang kerajaan
dan periksa peraknya.
Ya.
Jenderal Go.
Ayo kita kembali.
Gochuga adalah pria yang sangat rumit.
Dia gagal mengendalikan putranya sendiri.
Dia menyuruhku memindahkan perak
ke gudang kerajaan.
Dia juga bilang sudah memindahkan
perak yang kita berikan.
Dia membuat pengorbanan kecil
untuk menyelamatkan semua orang.
Meski begitu, kita akan
kehilangan banyak uang.
Kita harus tetap hidup
agar semua itu ada artinya.
Saat ini, kita harus
memastikan kita tetap hidup.
Dia memilih metode yang salah
untuk mengisi dana keuangan,
tapi jangan meragukan kesetiaan Tuan Hae.
Jika informasi ini bocor
dan orang-orang Zhou Utara
tahu apa yang terjadi,
situasi pasti akan menjadi tidak terkendali.
Dia benar.
Mereka akan marah pada
kita karena menipu mereka.
Tuan Hae membuat transaksi
rahasia dengan musuh kita.
Ayah akan membiarkannya begitu saja?
Kontribusi besarnya
menebus kesalahan kecilnya.
Ayah, kuharap Ayah akan
memberinya hukuman yang tepat.
Sudah jelas bahwa Tuan
Hae telah melakukan dosa.
Tapi aku memuji kesetiaannya untuk Goguryeo.
Selain itu, insiden ini harus dirahasiakan
untuk melindungi martabat
dan wajah negara kita.
Yang Mulia.
Bisa lolos dengan melakukan kejahatan
sudah menyakiti martabat Goguryeo.
- Tuan Putri.
- Astaga.
Aku ingin para sejarawan menulis ini.
Tidak peduli seberapa besar
kekuasaan dan kekayaan seseorang,
siapa pun yang melanggar
hukum akan bertanggung jawab.
Itulah disiplin
yang dimiliki Raja Jumong
saat membangun Goguryeo.
Dan itu adalah prinsip
yang diikuti Raja Pyeongwon
saat memerintah negeri ini.
Meski aku sudah mengumumkan
untuk merahasiakan ini,
Tuan Hae masih harus bertanggung
jawab atas tindakannya.
- Yang Mulia!
Yang Mulia!
Cambukan pertama!
Cambukan kedua!
Aku sudah berdosa besar.
- Aku sudah berdosa besar.
- Cambukan ketiga!
Cambukan keempat!
Jika terus begini, orang
berikutnya adalah aku atau kamu.
Tuan Jin.
Cambukan kelima!
Bagaimana menyelamatkan
wajah seorang penjahat
dianggap hukuman?
Kita membicarakan kepala Suku Sono.
- Ini sudah menjadi hukuman berat
- Aku sudah berdosa besar.
bagi seorang pria sepertinya
untuk melalui ini.
- Aku sudah berdosa besar.
Cambukan ketujuh!
Cambukan kesembilan!
Tuan Putri terus bertingkah.
Kamu akan membiarkannya
terus bersikap seperti itu?
Yang Mulia.
Tenanglah.
Aku mengantar para wanita pulang
dengan membawa pakaian baru
dan uang.
Mereka yang tinggal jauh
dikawal oleh para prajuritku.
Terima kasih.
Aku tidak akan bisa
menyelamatkan mereka tanpamu.
Kalau begitu, akhirnya kamu
percaya aku akan memihakmu?
Ya.
Tapi aku yakin Gochuga sangat marah sekarang.
Aku akan mencari cara
agar dia tidak mengirimmu ke perbatasan.
Tidak, itu antara aku dan ayahku.
Kamu tidak perlu mencemaskannya.
Aku lupa berterima kasih kepada
temanmu yang memimpin jalan.
Sampaikan terima kasihku
kepada pemuda desa itu.
Kamu bisa saja melepasnya.
Kamu tidak perlu menghukumnya.
Dia melakukan kejahatan. Aku
tidak bisa membiarkannya.
Tapi ini akan membuat rakyatmu sangat marah.
Aku rajanya.
Haruskah aku memedulikan perasaan mereka?
Kudengar Tuan Putri tidak lagi
dikurung di Balai Magnolia.
"Pengurungan, melarang seseorang
meninggalkan area tertentu"
Bagus.
Itu hanya akan menimbulkan
kekacauan lebih besar di istana.
Ratuku.
Ambilkan obatku.
Ya, Yang Mulia.
Ada apa? Kamu juga ingin
mengatakan sesuatu kepadaku?
Ya.
- Apa?
- Kurasa Anda melakukan hal benar
dengan menghukum Tuan Hae.
Aku tahu ini keputusan yang sulit,
tapi Anda melakukan yang
harus dilakukan sebagai Raja.
Aku sangat mengagumi keputusan Anda.
Singkirkan itu.
Aku tidak mau meminumnya hari ini.
Tapi itu akan membantu Anda tidur.
Aku sudah menyuruhmu menyingkirkan itu.
Baik, Yang Mulia.
Astaga, berhentilah menyapu.
Itu membuat tempat ini berdebu.
Haruskah aku tinggal di sini?
Kenapa kamu tiba-tiba bicara omong kosong?
Dal terus meninggalkan rumah.
Jadi, aku yakin kamu kesepian.
Jika tinggal di sini,
aku bisa menyapu halaman
dan melakukan tugas untukmu.
Itu akan sangat menyenangkan.
Hong Mae akan marah jika kamu pergi.
Dia hanya memedulikan ketua seharian.
Dia sama sekali tidak peduli padaku.
Dia mungkin akan pindah
dengannya cepat atau lambat.
Dasar anak nakal.
Lihat dirimu membicarakanku di belakangku.
Beraninya kamu.
Apa? Aku tidak salah bicara.
Kamu selalu sibuk membicarakan ketua.
Astaga, cintamu yang bertepuk
sebelah tangan sungguh menyakitkan.
Astaga, kamu dengar itu?
Ini sebabnya orang bilang tidak
berguna membantu orang lain.
Diamlah.
Kamu belum mendengar kabar
tentang Dal dan yang lainnya?
Aku tidak tahu. Kurasa mereka
akan kembali hari ini atau besok.
Perburuan ini berlangsung
lebih lama dari dugaanku.
Mereka tidak pergi berburu.
Aku yakin mereka pergi ke istana.
Kastel Pyeongyang? Kenapa?
Bukankah sudah jelas?
Dia pergi ke sana untuk
melihat Putri dari jauh.
Astaga, si bodoh itu.
"Songhwadang"
Dia tidur lebih awal.
Ada yang ingin kukatakan kepadanya.
Dia tidak mau ada yang mengganggunya.
Baiklah.
Aku ingin para sejarawan menulis ini.
Tidak peduli seberapa besar
kekuasaan dan kekayaan seseorang,
siapa pun yang melanggar
hukum akan bertanggung jawab.
Itulah disiplin
yang dimiliki Raja Jumong
saat membangun Goguryeo.
Dan itu adalah prinsip
yang diikuti Raja Pyeongwon
saat memerintah negeri ini.
Yang Mulia.
Aku tidak akan memaafkanmu
bahkan setelah aku mati.
Kamu tidak akan bisa mengambil alih Goguryeo.
Apa putrinya mencoba mengikuti
jalan tempat ibunya jatuh?
Apa katamu?
Delapan tahun lalu,
Suku Sunno difitnah sebagai pengkhianat.
Mereka harus bangkit kembali.
Itu yang baru saja kukatakan.
Itu omong kosong.
Mereka bilang orang yang
mengikat harus membuka ikatannya.
Simpul yang Ayah ikat dengan salah
hanya bisa dilepaskan oleh Ayah.
Ini bukan masalah yang harus kamu cemaskan.
Aku bisa memberi tahu Ayah karena ini aku.
Jika bukan karena mereka,
aku pasti sudah mati.
Orang-orang yang menyelamatkanku
delapan tahun lalu...
Jika kamu menyerah sekarang,
itu akan menjadi akhir dari Goguryeo.
Mereka juga menyelamatkan hidupku kali ini.
Aku putri musuh mereka,
tapi setelah sadar, mereka
dengan senang hati menjagaku.
Mereka berhati baik
dan setia, baik dahulu maupun sekarang.
Tolong kembalikan kehormatan mereka
dan terima mereka sebagai
salah satu dari kita.
Jika Ayah menyelesaikan
kebencian mereka yang lama,
mereka akan menjadi pendukung
yang bisa diandalkan.
Tapi akan ada serangan balik yang kuat.
Ayah rajanya.
Siapa yang berani melawan
keputusan yang dibuat raja?
Raja
harus mendengarkan 10.000
kebencian dengan dua telinganya,
tapi dia hanya punya satu
mulut untuk memerintah bangsa.
Perintah Ayah adalah hukum negara ini.
Suku Sunno dan aku
akan menjadi pendukung Ayah.
Suku Sunno?
Ayah tidak sehat?
Kudengar Ayah tidur lebih awal semalam.
Bagaimana aku bisa begitu baik
saat aku merasa depresi?
Apa Ayah marah karena harus menahan rasa malu
di dewan Lima Suku?
Atau karena
peraknya dipindahkan ke dana kerajaan?
Jangan khawatir.
Aku tidak mengatakan apa pun
tentang perak pada Tuan Putri.
Sebagai putra Ayah, aku tidak
boleh mencelakai reputasi Ayah
sebelum memulai perjalanan panjang.
Kamu tidak perlu pergi ke perbatasan.
Apa?
Perintahnya sudah ditarik,
jadi, kamu tidak perlu pergi.
Apa alasannya?
Aku hanya memilih mengabulkan keinginanmu.
Aku sarankan kamu terus mencoba
untuk memenangkan hati Tuan Putri.
Putramu tenggelam
dan suamimu terbaring sakit setelah strok.
Astaga. Kamu sungguh hebat. Itu semua benar.
Apa yang bisa kulakukan
untuk mengubah nasibku?
Aku akan menulis jimat
untukmu. Tunggu di bawah.
Baiklah. Terima kasih.
Kamu harus menyudahinya.
Setiap kali menyalurkan energimu,
- rentang hidupmu...
- Apa kamu
bisa menyerang dan membunuh Raja?
Aku bisa.
Aku akan memenggal Raja.
Dengan para pembunuh yang tersisa,
kita bahkan tidak bisa
menghancurkan dinding istana.
Satu-satunya pilihan kita
adalah membuat Raja datang menemuiku.
Ini sangat memalukan.
Aku tidak percaya aku
dikurung di rumahku sendiri.
Itu alasan bagus untuk beristirahat.
Kita akan segera mendengar kabar baik.
Kabar baik, katamu?
Apa maksudmu?
Gochuga tidak akan membiarkan
Tuan Putri bertingkah lagi.
Dia akan memikirkan rencana.
Rencana?
Apa yang terjadi hingga kita dipanggil
pagi-pagi sekali?
Setiap hari aku merasa seperti
berjalan di atas es tipis.
Tuan Hae tidak bisa hadir
karena dia disuruh bertobat.
Dia menyuruh ketua salah satu
dari Lima suku untuk bertobat?
Keadaan makin buruk.
Yang Mulia datang.
Berurusan dengan insiden
Suku Sono baru-baru ini
sangat membebani hatiku.
Aku tahu betapa setia dan pekerja
keras para kepala Lima Suku,
jadi, itu membuatku merasa lebih buruk.
Karena itu, aku memikirkan wewenang
yang harusnya dimiliki Dewan Lima
Suku sebagai inti pemerintahan...
Aku ingin bicara, Yang Mulia.
Sebelum mendengar ide bijak
Anda mengenai pemerintah,
aku ingin bicara.
Apa yang ingin kamu diskusikan?
Ini tentang pernikahan Tuan Putri.
Pernikahannya?
Benarkah? Kamu tidak
perlu pergi ke perbatasan?
Ya.
Aku akan tetap di Kastel Pyeongyang
sebagai Kepala Pasukan Khusus.
Itu bagus. Ini berita bagus.
Tapi
apa menurutmu itu bagus?
Kenapa dia tiba-tiba berubah pikiran?
Entahlah.
Aku tidak pernah tahu apa yang dia pikirkan.
Tuan Putri. Buka pintunya.
Tuan Putri.
Kalian bersama.
Kenapa kamu kemari?
Melihat kalian bersama
setelah apa yang kudengar
membuatku berpikir ini gambaran yang bagus.
Apa maksudmu?
Kalian pasangan yang serasi.
Astaga, yang benar saja.
Yang Mulia. Tunggu
Kamu tahu, bukan, Master Go?
Aku juga baru tahu.
Kamu tidak memercayaiku?
Saat rakyat kegirangan oleh
kembalinya putri mereka,
jika dia juga menikah,
itu akan menjadi peristiwa
yang menggembirakan.
Tapi ini terlalu mendadak.
Tapi itu tidak sepenuhnya tidak terduga.
Pernikahan kerajaan
dua keluarga utama, Suku
Gyeru, dan keluarga kerajaan,
adalah tradisi yang sudah lama.
Itu tidak masuk akal.
Aku tidak berniat menikah.
Kenapa kalian membahas ini?
Kamu
dalam usia menikah.
Ini bukan keputusanmu.
Apa kamu
tidak puas dengan pasanganmu?
Jika boleh tahu soal putraku sendiri,
dia tidak punya kekurangan
sebagai calon suami Tuan Putri.
Ini bukan soal kualifikasi Jenderal Go.
Lalu apa masalahnya?
Ayah.
- Aku tidak ingin...
- Aku tidak bisa
mengizinkannya.
Saat tuan putri siap,
dia akan memilih pria yang dia inginkan
dan menikah atas restuku.
Rencana mereka adalah
memanfaatkan pernikahanku
untuk membatasi Ayah dan aku.
Mereka ingin menyanderaku.
Aku tahu itu.
Bagaimana bisa aku tidak tahu hal
yang dipikirkan pria licik itu?
Jangan khawatir.
Tanpa izinku,
kamu tidak akan menikah dengan Suku Gyeru.
Ayah.
Tuan Putri membuatnya berpikir
bahwa dia yang berkuasa.
Tetap saja, apa dia akan
mengizinkan pernikahan itu?
Jika kata-kata tidak berhasil,
aku akan menggunakan kekuatan.
Kamu pasti menyimpan dendam
atas insiden baru-baru ini.
Gochuga, jika kamu
berencana membentuk pasukan,
aku akan menawarkan dukunganku.
Kenapa kamu tersenyum?
Pernikahan itu.
Aku kagum dengan rencanamu.
Aku berusaha memikirkan
caraku sendiri untuk mendekati Tuan Putri.
Caramu sendiri?
Aku ingin pergi ke Hwayeongjeon.
Kenapa kita di sini?
Anda akan tahu saat masuk.
Gochuga.
Apa kamu sudah gila?
Kamu tahu kursi siapa itu?
Itu milik Raja Pyeongwon.
Atau
ini milik Go Yang Seong.
"Go Yang Seong, Nama Raja"
Beraninya kamu.
Ada orang di luar?
Penjaga!
Aku sudah mengusir pengawalmu.
Lihatlah.
Delapan tahun lalu, anak panah itu mengoyak
jantung kekasihmu.
Seorang pria yang dibutakan cemburu
membunuh istri dan rakyatnya.
Apa dia pantas duduk di sini?
Satu-satunya alasanmu bisa
menjadi raja sampai sekarang
adalah karena aku mengizinkannya.
Beraninya kamu, Go Won Pyo.
Namun,
jika kamu melupakan posisimu dan bertingkah,
aku harus segera mengusirmu.
Sekalipun langit runtuh,
aku tidak akan mengizinkan
pernikahan itu. Tidak akan pernah.
Aku bilang izin itu adalah pemberianku.
Saat siang tiba, orang-orang
akan mendengar kabar baik.
Karena Raja akan mengumumkan
pertunangan Tuan Putri.
Kamu tidak akan pernah
mendapatkan keinginanmu sendiri.
Kamu sungguh tahu apa keinginanku?
Ini untuk menyingkirkan
Tuan Putri yang merepotkan
dan menjatuhkan
putramu yang sakit-sakitan
dari takhtanya sebagai pewaris.
Kamu mau melihatku mendapatkan keinginanku?
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Mereka anak-anakku yang malang.
Karena itulah
aku menawarkan kesempatan.
Peluang untukmu dan keturunanmu
untuk menyelamatkan nyawamu.
Garam itu pasti berat.
Kita butuh setidaknya sebanyak ini
di musim terakhir di Lembah Hantu.
Biar kubantu kamu membawanya.
Tidak mungkin. Tidak apa-apa. Biarkan saja.
Pria harus mengangkat beban berat.
Kami, para Gokturk, tidak
membedakan wanita dari pria.
Ini Goguryeo.
Kamu harus diperlakukan seperti wanita.
Begini... Aku tidak pernah
meminta untuk diperlakukan khusus.
Apa tulisannya? "Menantu Raja"?
- Apa itu?
- "Menantu Raja"?
"Menantu Raja"?
- Ada apa ini?
- Apa yang terjadi?
- Apa?
- Tuan Putri harus menikah.
- Apa dia masih lajang?
- Sayang sekali.
Kamu tahu ini soal apa? Menantu Raja.
Aku baru saja meninggalkan ruangan Raja.
Kamu tidak boleh menemuinya.
Aku tetap harus melakukannya.
Yang Mulia.
Aku mungkin bukan Daedaero terbaik,
tapi aku masih mematuhi Raja.
Jika ada perintah, silakan
hubungi aku kapan saja.
Dia bilang tidak ada yang boleh masuk.
Minggir.
Yang Mulia.
Ayah, ini Pyeonggang. Ayah mendengarku?
Ada apa ini? Pernikahan kerajaan?
Aku tidak akan pernah
menjadi anggota Suku Gyeru.
Ayah! Tolong batalkan perintah Ayah!
Ayah!
Lepaskan aku!
- Yang Mulia.
- Jangan sentuh aku.
Kenapa Anda melakukan ini, Yang Mulia?
Dingin. Datanglah ke Balai Magnolia.
- Jangan ganggu aku.
- Yang Mulia.
Astaga...
Apa masalahnya?
Ayah sungguh tidak tahu?
Bukankah kamu mengatakannya sendiri
akan mengambil hati Tuan Putri
dan menjadikannya milikmu?
Aku memberimu kesempatan.
Kamu harus bersyukur.
Ini perjodohan.
Bagaimana aku bisa bersyukur?
Aku menolak untuk dimanipulasi.
Entah itu untuk orang kaya,
keinginan atas kekuasaan,
atau bahkan wajah tampan,
setiap pernikahan di dunia
adalah tentang manipulasi.
Menjinakkan Tuan Putri dengan
pernikahan ini sudah cukup bagiku.
Tapi
apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Tanpa izinku,
kamu tidak akan menikah dengan Suku Gyeru.
Yang Mulia. Putra Mahkota datang.
Pyeonggang. Bangun. Kamu bisa pingsan.
Pyeonggang.
Go Won Pyo.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Tuan Putri mungkin mencoba melawan,
tapi dia tidak akan bisa
menentang pernikahan kerajaan.
Jika Gochuga menjadi besan Raja,
dia akan menjadi lebih kuat.
Jangan khawatir.
Aku tahu dia akan
memihak Pangeran Geon
Mu, bukan putra mahkota.
Kamu tidak berpikir rumor
yang beredar di istana
benar, bukan?
Gochuga dan mendiang Ratu Yeon
- memiliki...
- Ayah!
Waktunya sudah habis.
Berhati-hatilah dengan perilakumu.
Kudengar dewan Lima Suku
memilih menantu Raja.
Tidak peduli berapa banyak
putra bangsawan yang ada,
mereka akan memilih Jenderal Go.
Kudengar Jenderal Go tidak
akan menjadi menantu raja.
Astaga. Yang Mulia.
Apa yang kalian tunggu? Bawa
dia kembali ke kamarnya.
Yang Mulia. Bangun, Yang Mulia.
Menjinakkan Tuan Putri dengan
pernikahan ini sudah cukup bagiku.
Tapi
apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Beri tahu toko herba Jangbaek
kondisi adikku dan suruh
mereka mengirim obat.
Apa? Tapi...
Tuan Hae dan putrinya sedang
menjalani masa percobaan.
Dia yang terbaik di Goguryeo
dalam mengurus herba.
Aku akan memberimu izin
sebagai putri mahkota.
Jadi, segera kirim seseorang.
Baik, Yang Mulia.
Bertahanlah, Pyeonggang.
Kita harus menghentikan pernikahan kerajaan.
Tapi saat Gochuga mengatakannya,
kamu bilang itu langkah cerdas.
Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Gochuga sudah mengendalikan urusan negara.
Jika dia mengambil putri sebagai menantunya
dan merebut kendali keluarga kerajaan,
Suku Sono,
serta Suku Gwanno akan
menjadi pelayan mereka.
Kekuasaan seperti air.
Setelah mengendap, itu akan membusuk.
Kita harus memikirkan ide
untuk membela diri melawan eksekusi Gochuga.
Diam-diam.
Tuan, ada yang mencarimu dari Balai Magnolia.
Balai Magnolia? Maksudmu
Putri mencari Mo Yong?
Ya, Tuanku.
Kita harus menurunkan demamnya dahulu.
Kita akan membantunya sembuh
setelah melihat kondisinya,
tapi sebelumnya, tolong
ambilkan air hangat dan mangkuk.
Ya, baiklah.
Ayah...
Kumohon
jangan berpaling dariku.
Ayah...
- Selamat datang kembali!
- Kalian sudah kembali.
Kukira kamu pergi berbelanja,
tapi kamu lama sekali!
Itu pasti merepotkan. Letakkan di sini.
Astaga, apa ini? Ini garam!
Di mana Dal?
Aku tidak tahu.
- Kamu mau ke mana?
- Tetaplah di sini.
Apa terjadi sesuatu di Ibu Kota?
Sama sekali tidak.
Kami tidak banyak pekerjaan di
sana, jadi, kami sangat bosan.
- Kamu pasti Pung Gae.
- Ya, benar.
Aku membawa garam.
Kenapa kamu datang sendirian? Di mana Dal?
Ada beberapa bulu yang tersisa untuk dijual.
Beraninya kamu membohongiku?
Dia tidak bisa berburu,
jadi, tidak ada kulit yang bisa dijual.
- Begini...
- Di mana Dal?
Apa yang dia rencanakan
sekarang? Ceritakan semuanya.
"Mencari kandidat untuk menjadi menantu Raja"
Siapa yang akan menjadi menantu Raja?
Aku yakin semua putra
bangsawan akan mendaftar.
Tapi yang terbaik di antara
mereka adalah Jenderal Go Geon.
Kamu bercanda?
Dewan Lima Suku harus mengevaluasi mereka.
Apa itu artinya Gochuga akan
menilai putranya sendiri?
Kamu benar. Maka itu tidak akan adil.
Anda sudah bangun, Yang Mulia?
Sedang apa kamu di sini?
Apa Bibi memanggilmu?
Nyonya Gongson merebus herba.
Anda akan segera sembuh jika minum
obat selama satu atau dua hari.
Semoga Yang Mulia lekas sembuh.
Aku akan pergi sekarang.
Mo Yong.
Ya, Yang Mulia.
Semua kerja kerasmu akan sia-sia.
Kamu penjahat yang melanggar
hukum, apa pun yang kamu lakukan.
Itu sebabnya aku memahami
perasaan Anda melebihi siapa pun.
Aku melakukan kejahatan dengan keburukan.
Dan Anda harus menikah di luar kehendak.
Kita mengalami hal yang sama.
Maksudmu kamu melakukan
kejahatan karena Gochuga?
Dia punya kekuatan mutlak.
Siapa yang berani melawannya?
Jika tidak bisa menang,
larilah darinya, Yang Mulia.
Tidak, aku tidak akan ke mana-mana.
Jika melarikan diri karena masalah kecil itu,
aku tidak akan kembali.
Aku yakin Dal akan menyebabkan masalah!
Sebelum itu,
kita harus melakukan sesuatu, Ketua.
Dia bukan seseorang yang gegabah.
Pung Gae bilang dia juga melihatnya!
Wajah musuh kita dari Suku Gyeru!
Apa itu tidak benar, Pung Gae?
Selain itu, wanita itu akan menikah.
Jadi, Dal pasti sedang tidak waras.
Jika perkataanmu benar,
kita tidak punya cara bagus
untuk menghentikannya.
Kita harus membawanya kembali
ke sini meski harus menyeretnya.
Tenanglah.
Kita percayai Dal dan
tunggu sampai dia kembali.
Astaga. Ini sebabnya aku
melarangnya pergi ke gunung
maupun ibu kota. Lupakan saja.
Aku sering mengatakan ini padanya,
- tidak ada yang bisa kuperbuat.
- Ini, pegang ini.
Siapa dia?
Dia ayah Ga Jin.
Ayah rubah yang menggoda Dal?
Kamu cukup kejam.
Kamu berharap aku mengatakan hal-hal baik?
Seberapa buruk kamu membesarkan putrimu
bahwa dia menyebabkan masalah
ke mana pun dia pergi?
Ada apa dengan putriku?
Dia cerdas dan berhati emas.
Lalu kenapa putri ayah
yang baik merayu putraku?
"Merayu"?
Astaga. Putramu yang jatuh cinta kepadanya.
Dasar orang kolot. Beraninya
mengoceh tentang putraku?
"Orang kolot"? Lihat kentut tua ini.
- Kamu memang tua!
- Yeom Deuk! Tolong tenang!
- Sial!
- Kamu pikir kamu masih muda?
- Dasar orang kolot!
- Sial!
- Sial. Sial!
- Bimbing putrimu dengan benar!
Ada apa dengan mereka?
Kudengar Ga Jin akan menikah.
"Menikah"? Itu artinya akan
ada pernikahan kerajaan.
Lalu bagaimana dengan Dal?
Itulah maksudku.
Jadi, kurasa mereka berdua
tidak akan menjadi besan.
Astaga.
Aku punya permintaan.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Masuklah.
Jangan khawatir.
Tanpa izinku,
kamu tidak akan menikah dengan Suku Gyeru.
Kamu tidak puas dengan pasanganmu?
Kukira kamu tidak enak badan.
Saat terlalu banyak pikiran,
kamu harus bergerak.
Tapi demamku sudah turun.
Kenapa kamu tidak mengajariku?
Aku tidak akan lagi
menjadi guru ahli pedangmu.
Mulai sekarang,
aku akan menjadi suamimu, Yang Mulia.
Apa katamu?
Menikahlah denganku.
Aku akan selalu
berada di sisimu apa pun yang terjadi.
Orang tua kita mungkin bernasib buruk,
tapi kita berbeda.
Jika kita bersatu, kita
bisa mengubah Goguryeo
dan membuat dunia yang lebih baik.
Aku akan berpura-pura
tidak mendengar ucapanmu.
Ini pernikahan yang diatur.
Benar. Aku tahu kebencian
mendalam yang kamu miliki
terhadap ayahku.
Tapi tidak ada orang lain
yang lebih mengenalmu daripada aku.
Itu karena aku mengamatimu
dan mencintaimu untuk waktu yang lama.
Aku akan melindungimu
tanpa perubahan hati.
Terimalah
lamaranku.
Maafkan aku.
Meski ini bukan pernikahan yang diatur,
aku tidak bisa menerima perasaanmu.
Aku akan mengurus ayahku.
Aku akan mencegahnya mencelakaimu
- dan Raja.
- Ini bukan soal itu.
Aku sudah punya orang lain
di hatiku.
Hatiku terus berkata
bahwa dia jodohku untuk sementara.
Jika tidak menemuinya, aku merasa khawatir.
Saat melihatnya, aku kasihan padanya.
Kamu punya perasaan
kepada pemuda desa itu?
Benar.
Dia kekasihku.
Dialah yang akan kuajak berbagi takdirku.
Aku tidak akan pernah
merelakanmu.
Kamu bersedia menikahi tuan putri?
- Itukah maksudmu?
- Ya.
Tolong segera lanjutkan pernikahan kerajaan.
Kenapa kamu berubah pikiran?
Bahkan kemarin, kamu tampak
tidak menginginkannya.
Jika
ada seseorang yang sangat kuinginkan,
aku harus memintanya
sekalipun itu artinya aku
harus menggunakan kekuatan.
Itulah yang kusadari.
Sekalipun sang putri menolak sampai akhir?
Pada akhirnya, dia akan menjadi milikku.
"RIVER WHERE THE MOON RISES"
Kita harus membuat gaun untuk pernikahanmu.
Pernikahan dengan barter mempelai
bukan peristiwa yang menggembirakan.
Kita tidak butuh kemalangan
lagi untuk keluarga kerajaan.
Tolong aku. Kita cegah Suku Gyeru
menyalahgunakan kekuasaan mereka,
dan pada akhirnya aku
akan menghukum Go Won Pyo.
Kamu putra On Hyeop?
On Hyeop, kamu menyiksaku setelah kematianmu?
Akhirnya kamu mempermalukan ayahmu!
Kamu bukan lagi putriku.
Pernikahan kerajaan dan pernikahan
yang diatur sudah berakhir.
Apa maksudmu sudah berakhir?
Aku akan membunuh siapa pun yang
menghalangiku dan tuan putri!
Maafkan aku.
Aku bisa melacaknya, entah
itu bohong atau tidak.
Chil Gu?
Hanya ini cara agar aku bisa
menghindari pernikahan kerajaan.
Tolong maafkan ayahmu.
Ayah.
Dia suamiku.
Kami menikah.
Dahulu dia jenderal Goguryeo.
Dia seorang komandan.
Aku putra Jenderal On Hyeop,
Kepala Suku Sunno ke-17.
Namaku On Dal.