ពេលងងឹតមកដល់
គ្មានអ្វីត្រូវបដិសេធទេ
ពិភពលោកយើង
មិនដែរប្រឈមមុខនឹងការគម្រាមកំហែងខ្លាំង
ជាងថ្ងៃនេះទេ
តែខ្ញុំនិយាយរឿងនេះដើម្បីប្រជាជនយើង
ពួកយើងធ្លាប់ជាបម្រើពួកអ្នក
នឹងបន្តការពារសេរីភាព
ហើយប្រើកម្លាំងនោះ
ដែលបានពីការប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក
ក្រសួង
នៅសល់...
...កម្លាំងខ្លាំង
Hermione តែរួចហើយកូន
ទៅហើយម៉ាក់
ឆាប់ឡើង Dudley លឿនឡើង
ខ្ញុំមិនយល់សោះ
ម៉េចបានយើងត្រូវចាកចេញ
ព្រោះកន្លែងនេះលែងមានសុវត្ថិភាព
សម្រាប់យើងទៀតហើយ
Ron ប្រាប់ប៉ាទៅ
អាហារពេលល្ងាចជិតរួចហើយ
នេះអូស្រ្តាលីមែន?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
៣៥០០គីឡូម៉ែត្រទៅតាមភាគខាងកើត
ឆ្នេរសមុទ្រអូស្ត្រាលី
Obliviate
Severus
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមខ្លាចថាលោករង្វេងផ្លូវហើយ
ឆាប់ឡើង រកកន្លែងអង្គុយទៅ
លោកនាំដំណឹងអ្វីមក មែនទេ?
វាកើតឡើងនៅយប់ថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយ
ខ្ញុំដូចលឺខុសពីហ្នឹងទេ លោកម្ចាស់
Dawlish Aurror ឲ្យការគេចខ្លួន
ក្មេង Potter នោះ...
...មិនអាចបាត់ទៅណារហូតដល់
ថ្ងៃទី៣០ ខែនេះ
-នៅថ្ងៃមុនពេលគេអាយុ ១៧ឆ្នាំ
-នេះគឺជារឿងខុសទេ
ការិយាល័យ Auror គ្មានបានធ្វើអ្វី
ការពារ Harry Potter ទេ
អ្នកជិតសិ្នទ្ធនឹងគេជឿថា...
-...យើងបានលបចូលក្នុងក្រសួង
-បាន
គេដឹងមែនទេ?
លោកថាម៉េចដែរ Pius?
លឺច្រើនយ៉ាងណាស់លោកម្ចាស់
ហើយការពិតក្នុងចំនោមពួកគេដូចមិនច្បាស់ទេ
និយាយមកដូចអ្នកនិយោបាយមែនអញ្ចឹង
លោកនឹង ខ្ញុំគិតថាភស្តុតាង
ច្បាស់ជាប្រើប្រាស់មានប្រសិទ្ធភាព Pius
-គេយកក្មេងប្រុសនោះនៅឯណា?
-នៅផ្ទះសុវត្ថិភាព
ដូចជាផ្ទះរបស់មនុស្សនៅ Order
ដោយមានដាក់វិធីការពារ
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ពេលណាមួយ
វានឹងលែងប្រើការបានដើម្បីវាយប្រហារគាត់
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំស្មគ្រ័ចិត្តធ្វើរឿងនេះ
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ក្មេងប្រុសនោះ
Wormtail!
ខ្ញុំបានប្រាប់ថា
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់ឲ្យភ្ញៀវយើងទេ?
បាទ លោកម្ចាស់
ទៅហើយ លោកម្ចាស់
Bellatrix បើខ្ញុំរកឃើញឈាមលោក
ខ្ញុំច្បាស់ជាអ្នកសម្លាប់ Harry Potter ហើយ
តែខ្ញុំជួបនឹងរឿងអកុសលដ៍ស្មុគ្រស្មាញ
ចង្កឹះវេទមន្តខ្ញុំ និងរបស់ Potter
គឺមានចំនុចសំខាន់ដូចគ្នា
នៅវីធីខ្លះ...
...ដូចភ្លោះអញ្ចឹង
យើងអាចប្រើបាន
តែមិនឲ្យម្ខាងទៀតមានគ្រោះថ្នាក់ទេ
បើខ្ញុំសម្លាប់គេ...
...ខ្ញុំត្រូវតែប្រើចង្កឹះវេទមន្តផ្សេងទៀត
ឆាប់ឡើង
មាននរណាស្ម័គ្រចិត្តទេ?
ចុះលោកវិញ Lucius?
លោកម្ចាស់?
"លោកម្ចាស់"?
ខ្ញុំចង់បានចង្កឹះលោក
ខ្ញុំដឹងពីវាមែន?
បាទ លោកម្ចាស់
ចុះចំនុចពិសេសវិញ?
Dargon
-Dragon heartstring លោកម្ចាស់
-Dragon heartstring
អ្នកផ្សេងទៀតដែលមិនដឹង
ថ្ងៃនេះអ្នកនាង Charity Burbage បានមកចូលរួម
ជាមួយយើង ដែលសព្វថ្ងៃបង្រៀននៅ...
សាលាអំពើធ្មប់ និងមន្តគាថា Hogwarts
ជំនាញពិសេសរបស់អ្នកនាងគឺមុខវិជ្ជា Muggle
អ្នកនាង Burbage ជឿជាក់ថា Muggle...
...មិនខុសប្លែកពីយើងទេ
នាងនឹងឲ្យយើង...
...ក្លាយជាមិត្តដោយវិធីនាង
សម្រាប់នាង ការលាយបញ្ចូលឈាម Muggle
គឺគ្មានអ្វីគួរឲ្យខ្លាចទេ
តែជាអ្វីមួយដែលលើកទឹកចិត្ត
Severus
Severus សូមអង្វរ
យើងជាមិត្តណា
Avada Kedavra!
Nagini
អាហារពេលល្ងាច
-សួស្តី Harry
-អេ វ៉ោវ
សួស្តី
-ប្អូនដូចមានសាច់ហេ
-បាទ គាត់មើលទៅមានសាច់ឈាមមែន
ទៅការពារខ្លួនមុនពេលគេមកសម្លាប់គាត់ទៅ?
សាយ័នសួស្តី
Kingsley ខ្ញុំគិតថា
លោកមើលថែរនាយករដ្ឋមន្ត្រីហើយ
ប្អូនសំខាន់ណាស់
-សួស្តី Harry ខ្ញុំ Bill Weasley
-ជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានស្គាល់
-គាត់មិនដែលសង្ហារបែបនេះទេ
-អាក្រក់ដូចខ្មោចអញ្ចឹង
ចេះយកការពិតមកនិយាយដែរ
ខ្ញុំខ្ចីរបស់នេះពីមនុស្សចចក
ឈ្មោះ Greyback
សង្ឃឹមថាបានតបស្នងគេវិញថ្ងៃណាមួយចុះ
បងនៅតែសង្ហាររហូតហ្នឹង​ William
ចាំណា Fleur
Bill ញ៉ាំសាច់អាំងតែខាងឆៅទេ
ប្តីរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សកំប្លែង
និយាយអញ្ចឹង នៅចាំទាល់តែប្អូនលឺដំណឹង
Remus និងខ្ញុំ...
បានហើយ ចាំនិយាយគ្នាពេលក្រោយទៅ
យើងត្រូវតែចេញពីកន្លែងឆ្កួតនេះ
លឿន
Potter នៅក្មេងណាស់
អញ្ចឹងប្អូននៅតែមាន Trace លើខ្លួន
Trace ជាអ្វីទៅ?
បើសិនប្អូនកណ្តាល់ រដ្ឋមន្ត្រីនឹងដឹងថា
នរណាជូតច្រមុះប្អូន
ចំនុចនេះ យើងធ្លាប់មានបំណង
ផ្ទេរ Trace មិនអាចរកឃើញបានដែរ
ដោយអំបោះ Thestrals និងអ្វីដូចហ្នឹង
យើងនឹងដាក់ជាគូ
និយាយអញ្ចឹង បើមាននរណានៅក្រៅរងចាំយើង
ខ្ញុំចង់ឲ្យគេ...
....មិនដឹងថានរណាជា Harry Potter ពិតទេ
មួយណាពិតឬ?
ជឿថាប្អូនប្រហែលជាស៊ាំនឹងផែនការ
ពិសេសហ្នឹងហើយ
អត់ទេ
អត់សោះ
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចធ្វើបាន
ទេ បើសិនជាឲ្យអ្នកដទៃប្រថុយជិវិតដើម្បីខ្ញុំ
ខ្ញុំ...
-មិនដែលធ្វើពីមុនទេ មែនទេ?
-ទេ តែពេលនេះខុសគ្នា
ខ្ញុំចង់ថា ផឹកអាហ្នឹង ឲ្យក្លាយជាខ្ញុំ ទេ
គ្នាយើងគ្មាននរណាឡូយអញ្ចឹងទេ
គិតមើល បើមានអីខុសប្រក្រតី
យើងច្បាស់ជាស្លាប់អស់សាច់ហើយ
គ្រប់គ្នានៅទីនេះធំហើយ Potter
ពួកគេយល់ព្រមប្រថុយលើរឿងនេះ
និយាយទៅ ខ្ញុំធ្លាប់បង្ខំដែរ
ខ្ញុំគឺ Mundungus Fletcher
លោក Potter
អ្នកដែលតែងសរសើរលោករហូត
ឈប់ទៅ Mundungus
បានហើយ Granger តោះពិភាក្សាគ្នាទៅ
-Blimey Hermione
-នៅត្រង់នេះទៅបើព្រម
សម្រាប់អ្នកដែលមិនធ្លាប់ផឹក
Polyjuice Potion ពីមុន
ប្រយ័ត្នបន្តិចទៅ
វាមានរសជាតិដូចទឹកនោមម្រេញគង្វារអញ្ចឹង
ធ្លាប់សាកហើយមែនទេ Mad Eye?
ព្យាយាមកុំឲ្យវាតានតឹងពេក
វ៉ោវ យើងពិតជាដូចគ្នាមែន
អត់ទេ មិនទាន់ទេ
មិនដែលលេងកីឡាអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំដូចមិនសូវចូលចិត្តពណ៌អញ្ចឹងទេ
ឡូយស្អី ពួកឯងមិនមែនជាខ្លួនឯងទេ
បិទមាត់ទៅ
បាន បាន
ប្អូនក៍ប្តូរដែរទៅ Potter
Bill ងាកមុខចេញទៅ អូនខ្ពើមណាស់
ខ្ញុំដឹងនាងចង់កុហកពីស្នាមសាក់នោះ
Harry ភ្នែកឯងមើលទៅមិនល្អសោះ
បានៗ អញ្ចឹងយើងចាប់គូគ្នាទៅ
Potter និមួយៗនឹងមានអ្នកការពារ
Mundungus នៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងការពារ
-ហើយ Harry វិញ...
-បាទ
Harry មែនទែន
-ប្អូននៅត្រង់ណា?
-នៅនេះ
ប្អូនជិះពីក្រោយ Hagrid
ខ្ញុំនាំឯងមកទីនេះតាំងពីអាយុ ១៦ឆ្នាំ
ពេលហ្នឹងឯងមិនមែនធំជាង Bowtruckle ទេ
ធ្វើអញ្ចឹងត្រូវហើយ
ខ្ញុំគួរជាអ្នកនាំឯងទៅពេលនេះ
រំជួលអារម្មណ៍ណាស់
តោះទៅ
ត្រៀមខ្លួនទៅ
យើងនឹងណាត់ជួបនៅត្រង់ហ្នឹង
ខ្ញុំរាប់ដល់បី
កាន់ឲ្យជាប់ Harry
មួយ...
ពីរ...
បី!
-មួយណា?
-នៅឯណាហ្នឹង?
នៅខាងស្តាំដៃ!
នៅត្រង់នោះ!
ចុះ!
Hagrid យើងត្រូវតែជួយអ្នកផ្សេង!
មិនអាចទេ Harry
Mad Eye បញ្ជា
តោងឲ្យជាប់
Stupefy!
ទប់ខ្លួន Harry
Hagrid
ទេ ទេ
Harry
Hagrid
កើតអីហ្នឹង?
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
គ្មាននរណាមកវិញទេឬ?
ពួកគេមកតាមយើងតាំងពីដំបូង Molly
យើងគ្មានឱកាសទេ
អរគុណព្រះហើយដែលអ្នកទាំងពីរមិនអី
Death Eaters កំពុងរងចាំយើង
វាជាការស្ទាក់ចាប់
Ron និង Tonk គួរតែមកវិញហើយ
ប៉ា និង Fred ក៍អញ្ចឹងដែរ
នៅនេះ!
លឿនឡើង
ចូលផ្ទះទៅ
កូនប្រុស
-Lupin!
-ធ្វើអីហ្នឹង?
សត្វអ្វីអង្គុយនៅកាច់ជ្រុងពេលដំបូង
ដែល Harry Potter...
-...ទៅ office ខ្ញុំនៅ Hogwarts?
-ឆ្កួតឬ?
-សត្វអ្វី?
-Grindylow
យើងមានគេក្បត់ហើយ
Voldemort ដឹងថាឯងផ្លាស់ទៅយប់នេះ
ខ្ញុំត្រូវតែច្បាស់ថា
ឯងមិនមែនជាអ្នកក្លែងខ្លួន
ចាំបន្តិច
ពាក្យចុងក្រោយ...
...Albus Dumbledore និយាយ
ជាមួយពីរនាក់យើងឬ?
"Harry ជាក្តីសង្ឃឹមល្អបំផុតដែលយើងមាន"
"ជឿគាត់ទៅ"
ហេតុអ្វីបានដឹង?
Hedwing
នាងព្យាយាមការពារខ្ញុំ
អរគុណ
សមនឹងបែបហ្នឹងហើយ
គាត់អស្ចារ្យមែន
ខ្ញុំមិនអាចរស់ដោយគ្មានគាត់ទេ
ពិតមែន?
ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
យើងជាអ្នកមកចុងក្រោយមែន?
George នៅឯណា?
Georgie យ៉ាងម៉េចហើយ?
មនុស្សបរិសុទ្ធ
មកទៀតហើយ?
ខ្ញុំបរិសុទ្ធ
ខ្ញុំជា Fred បរិសុទ្ធ
ឃើញទេ?
ក្នុងពិភពលោកត្រចៀកសំខាន់ណាស់
ហើយឯងថា "ខ្ញុំបរិសុទ្ធ"
ភ័យណាស់
ខ្ញុំនៅតែល្អជាងឯងហ្នឹង
Mad-Eye ស្លាប់ហើយ
Mundungus ទៅមើលនៅ Voldemort
ហើយ Disapparated
ត្រៀមខ្លួនទៅ
វារួចផុតពីអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ
-ប្រាំពីរ
-ប្រាំពីរ...? Horcrux
ប្រហែលជាលាក់នៅកន្លែងណាហើយ
ដើម្បីហែកវិញ្ញាណជាប្រាំពីរចំណែក...
-ប្រសិនជាបំផ្លាញ Horcrux ណាមួយ
-មួយនឹងបំផ្លាញ Voldemort
ជឿខ្ញុំទៅ
ឯងកុហកខ្ញុំ កុហកខ្ញុំ Ollivander
ទៅណាមែន?
គ្មាននរណាទៅស្លាប់
សម្រាប់ខ្ញុំទេ
សម្រាប់ឯង?
ឯងគិតថា Mad-Eye ស្លាប់ដោយសារឯងមែន?
ឯងគិតថា George ត្រូវបណ្តាសារនោះ
ដោយសារឯងមែន?
ឯងប្រហែលជា Chosen One មែនមិត្ត
តែវាធំជាងហ្នឹងទៀត
វាគឺធំជាងហ្នឹង
-ទៅជាមួយខ្ញុំទៅ
-ថាម៉េច ចាកចេញពី Hermione?
ឯងឆ្កួតមែន?
យើងមិនអាចរស់បានពីរថ្ងៃដោយគ្មាននាងទេ
កុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹងអី
ក្រៅពីហ្នឹង
ឯងនៅមាន Trace លើខ្លួនទៀត
-យើងមានពិធីរៀបការ...
-ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងរៀបការទេ
សុំទោស មិនថាជានរណាទេ
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ផ្តើមរក Horcruxes
នេះជាឱកាសតែមួយដើម្បីយកឈ្នះគាត់
យើងកាន់តែនៅហ្នឹង
គេកាន់តែខ្លាំង
មិនមែនយប់នេះទេ សម្លាញ់
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមសំណើរគាត់ទេ
គិតថាគាត់ដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់ថា
គេរឹតព្រលឹងគាត់នៅ Horcruxes នោះ
រឹតគាត់
ពេល Dumbledore បំផ្លាញជញ្ជៀន
ឯងបំផ្លាញកំណត់ហេតុ Tom Riddle
គាត់ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ
ដើម្បីសម្លាប់ Horcruxes
យើងត្រូវតែរកពួកគេ
ពួកគេនៅឯណា?
យើងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
ត្រៀមខ្លួនទៅ
ផ្តោតអារម្មណ៍បន្តិចទៅ!
ថ្ងៃរៀបការបងឯងណា អបអរទៅ
រ៉ូតរ៉ូបឲ្យបានទេ?
ថ្ងៃរៀបការមានអារម្មណ៍ដូចឆ្កួត មែនទេ?
ឲ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅតាមដំណើរ
ប្រហែលជាលទ្ធិផលដែលត្រូវមាន
ព្រោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅហើយ
អរុនសួស្តី
ឆាប់ឡើង បន្តធ្វើទៅ
ទាំងអស់គ្នាពេលនេះ
មួយ...
ពីរ...
បី...
នៅខាងចុងម៉េចហើយ?
អស្ចារ្យ
​ចុម
រដ្ឋមន្ត្រីវេទមន្តមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មានអ្វីឲ្យយើងជួយទេ រដ្ឋមន្ត្រី?
យើងទាំងពីរអ្នកប្រហែលជាដឹងចម្លើយហើយ
លោក Potter
ហើយនេះ...?
"នេះជាពត៌មានលំអិត"
"ជាមរតក និងបណ្តាំចុងក្រោយនៃ
Albus Percival Wulfric Brian Dumbledore"
"ដំបូងគេគឺមកកាន់ Ronald Bilius Weasley "
ខ្ញុំទុក Deluminator របស់ខ្ញុំឲ្យ
"ឧបករណ៍បង្កើតឡើងដោយខ្ញុំ"
"និងសង្ឃឹមថា
ពេលដែលអ្វីៗទៅជាងងឹត"
"វានឹងបង្ហាញពន្លឺទៅគាត់"
-Dumbledore ទុកអានេះឲ្យខ្ញុំមែន?
-មែនហើយ
អស្ចារ្យ
នេះជាអ្វី?
វ៉ោវ
"មកកាន់ Hermione Jean Granger"
"ខ្ញុំទុក 'The Tales of Beedle the Bard'
កូពីឲ្យ..."
"...សង្ឃឹមថានាងនឹងរកឃើញការសប្បាយ
និងជាអ្នកនាំផ្លូវ "
ម៉ាក់ធ្លាប់អានអានេះឲ្យខ្ញុំស្តាប់
"The Wizard and the Hopping Pot"
"Babbitty Rabbitty
and the Cackling Stump."
ឆាប់ឡើង
Babbitty Rabbitty
អត់ទេ?
"មកកាន់ Harry James Potter"
"ខ្ញុំទុក Snitch ដែលគាត់ចាប់បាននៅ
ការប្រកួត Quidditch ឯ Hogwarts..."
"...ជារង្វាន់នៃភាពស្មោះត្រង់"
"និងជំនាញ"
អស់ហើយមែន?
ដូចអត់ទេ
Dumbledore​ ទុកកេរ្តិ៍ឲ្យប្អូនបន្ថែម
ដាវនៃ Godric Gryffindor
សំណាងអាក្រក់ ដាវនៃ Gryffindor
មិនមែន Dumbledore ឲ្យទទេទេ
វាជាវត្ថុបុរាណប្រវត្តិសាស្ត្រដ៍សំខាន់
វាជាកម្មសិទ្ធ...
Harry
កម្មសិទ្ធរបស់​ Harry
វាមករកគាត់នៅពេលគាត់ត្រូវការបំផុត
នៅសភានៃអាថ៌កំបាំង
ដាវនោះនឹងលេចឡើងទៅកិត្តិមជន Gryffindor
កញ្ញា Granger
វាមិនមែនជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់មនុស្ស
ចេះមន្តអាគមន៍នោះទេ
ហើយពេលនេះ ទីសំចតរបស់ដាវនោះ
ក៍​មិនដឹងនៅឯណាដែរ
-អត់ទោស?
-ដាវនោះបាត់ហើយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាលោកយ៉ាងណាទេ
លោក Potter
តែលោកមិនអាចប្រយុទ្ធនឹងសង្គ្រាមនោះ
ដោយខ្លួនឯងទេ
គេខ្លាំងណាស់
សួស្តី Harry
ខ្ញុំដូចមករំខានហើយ​ មែនទេ?
ព្រោះភ្នែកលោកដូចបង្រួមតូចជាងមុន
-ច្បាស់ជាអត់ទេ សុខសប្បាយទេ Luna?
-សុខទេ
ត្រូវអារក្សផ្កានៅសួនខាំមុនហ្នឹង
ទឹកមាត់របស់អារក្សផ្កាមានប្រយោជន៍ណាស់
ខ្ញុំគឺ Xenophilius Lovegood
យើងរស់នៅលើភ្នំម្តុំនេះ
រីករាយដែលបានជួបលោក
គិតថាលោកដឹងហើយ លោក Potter
ថាយើងនៅ "The Quibbler"
មិនដូចពួកបោកគេនៅ "The Daily Prophet" ទេ
ដែលគាំទ្រ Dumbledore ពេញទំហឹង
ពេញមួយជិវិតដល់ថ្ងៃគាត់ស្លាប់...
...គាំទ្រលោកពេញទំហឹង
អរគុណ
តោះ ប៉ាប៉ា
Harry មិនចង់និយាយជាមួយយើងទេពេលនេះ
គាត់ដូចគួរសមពេកហើយ
Harry Potter
សូមទោសលោក? ខ្ញុំអាចអង្គុយចុះបានទេ?
លោក Potter
បានអីតើ
-នេះ
-អរគុណ
ខ្ញុំឃើញលោកសរសេរក្នុង "The Daily Prophet"
ពិតជារំភើបចិត្តណាស់
លោកពិតជាស្គាល់ Dumbledore ណាស់
តាមពិត ខ្ញុំស្គាល់គាត់យូរហើយ
បើសិនលោកមិនជឿលើបងប្រុសគាត់
ឈ្មោះ Aberforth អញ្ចឹង....
...មាននរណាជឿលើ Aberforth ទេ
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាគាត់មានបងប្រុសសោះ
Dumbledore មានភាពឯកជនណាស់
សូម្បីពេលនៅក្មេងក៍ដោយ
កុំបារម្ភខ្លាំងអី Elphias
Rita Skeeter ជាអ្នកដោះស្រាយបញ្ហាឲ្យគាត់...
...មិនតិចជាង ៨០០ ទំព័រទេ
មានពាក្យនិយាយថាមានគេនិយាយជាមួយនាង
អ្នកដែលស្គាល់គ្រួសារ Dumbledore ខ្លាំង
លោក និងខ្ញុំដឹងថាជានរណា Elphias
ការក្បត់យ៉ាងឃោរឃៅ
អ្នកទាំងពីរនិយាយពីនរណា
Bathilda Bagshot
-នរណា?
-ម្ចាស់ថ្លៃអើយ
នាងគឺជាអ្នកវេទមន្តប្រវត្តិសាស្ត្រល្បីបំផុត
នៅសតវត្សចុងក្រោយ
នាងមានភាពស្និទ្ធស្នាល
ជាមួយ Dumbledores ជាងគេ
Rita Skeeter គិតថាពិតជាមានតម្លៃ
ក្នុងការទៅរូងភ្នំរបស់ Godric...
... ដើម្បីទៅអង្រន់មើលទ្រុងបក្សីចាស់នោះ
រូងភ្នំ Godric?
Bathilda Bagshot រស់នៅក្នុងរូងភ្នំ Godric?
ហ្នឹងជាកន្លែងនាងជួប Dumbledore ដំបូង
មានន័យថាគាត់រស់នៅទីនោះដែរឬ?
គ្រួសារគាត់ផ្លាស់ទៅនៅទីនោះ
បន្ទាប់ពីឪពុកគាត់
សំលាប់ Muggles ទាំងបីរួច
វាគឺជារឿងអាស្រូវ
និយាយតាមត្រង់ទៅ
ច្បាស់អត់ថាលោកស្គាល់គាត់មែន?
ក្រសួងរលំហើយ
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងមន្តអាគមបានស្លាប់
ពួកគេមកហើយ
រីករាយដែលបានជួបលោក Potter
-Ginny!
-Harry! ទៅ!
ទៅ!
ហេ ចង់ដើរមើលទីក្រុងទេ?
ចេញដំណើរនៅ ១៥ នាទី ទៀតហើយ
-ពួក​យើង​នៅឯណា?
-មហាវិថី Shaftesbury
ខ្ញុំធ្លាប់មករោងមហោស្រពនេះ
ជាមួយប៉ា និងម៉ាក់
មិនដឹងទេម៉េចបានគិតពីកន្លែងនេះ
វាលេចចេញមកភ្លាមៗម៉ង
ផ្លូវ​នេះ
ផ្លាស់ខោអាវសិន
មុខក្រហមយ៉ាងនេះ... ?
មន្តអាគមន៍ពង្រីកមានអាចរកឃើញ
អូន អស្ចារ្យមែន
ភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងអញ្ចឹងរហូត
វានឹងក្លាយជាសៀវភៅ
ចុះអ្នកផ្សេងនៅកន្លែងរៀបពិធី?
-យើងគួរទៅវិញទេ?
-ពួកគេតាមរកឯងណា
បើទៅវិញគ្រប់គ្នានឹងគ្រោះថ្នាក់ហើយ
Ron និយាយត្រូវ
ផឹកកាហ្វេទេ?
-សូម Cappuccino មក
-លោក?
នាងនិយាយម៉ិញហ្នឹង
ដូចគ្នា
ចុះចេញពីហ្នឹងទៅណា?
Leaky Cauldron?
គ្រោះថ្នាក់ណាស់
បើ Voldemort កាន់កាប់ក្រសួង
គ្មានកន្លែងចាស់ណាមានសុវត្ថិភាពទេ
អ្នកនៅក្នុងពិធីរៀបការ
នឹងទៅលាក់ខ្លួននៅក្រោមដី
ខ្ញុំភ្លេចថង់ឥវ៉ាន់ហើយ
វានៅឯ Burrow
និយាយលេងមែន
ខ្ញុំរៀបឥវ៉ាន់ត្រូវការនេះពីរបីថ្ងៃហើយ
ទុកបង្ការ
និយាយទៅ ខោខូវប៊យនេះ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ
ឱនចុះ!
Stupefy!
Expulso!
Petrificus Totalus
ទៅ
ចេញទៅ
បិទទ្វារ បើកពន្លឺទៅ
ម្នាក់នេះឈ្មោះ Rowle
គេនៅលើអាគារ Astronomy
នៅយប់ដែល Snape សម្លាប់ Dumbledore
នេះគឺ Dolohov
ខ្ញុំស្គាល់គេតាមក្រដាសប្រកាសចាប់ខ្លួន
ធ្វើម៉េចទៅអញ្ចឹង?
សម្លាប់គេវិញទៅ ម៉េចដែរ?
បើសម្លាប់គេ គេច្បាស់ជាដឹងថាយើងនៅឯណា
Ron
គិតថាគេធ្វើដាក់ Mad-Eye ហើយ
អញ្ចឹងឯងមានអារម្មណ៍យ៉ាងទៅ?
ចុះបើលុបការចងចាំចោល
គំនិតល្អមែន
Hermione ...
...អូនពូកែខាងហ្នឹងជាងគេ
Obliviate
ម៉េចបានគេដឹងថាយើងនៅទីនេះ?
ប្រហែលឯងនៅមាន Trace ទេដឹង?
មិនអាចទេ Trace ចប់ពេលអាយុ ១៧
វាគឺជាច្បាប់មន្តគាថា
ថាម៉េច?
យើងមិនបានរៀបចំថ្ងៃកំណើតឲ្យឯងទេ Harry
Ginny និងខ្ញុំ រៀបចំនំមួយហើយ
យើងថាចង់យកវាចេញមកពេលពិធីរៀបការចប់
Hermione
សុំសរសើរលើអ្វីនាងគិតមែន
តែយើងស្ទើរត្រូវគេសម្លាប់
ដោយ Death Eaters ពីរបីនាទីមុនហើយណា....
ត្រូវហើយ
ទស្សនៈវិស័យ
អញ្ចឹងយើងចេញពីផ្លូវនេះ
រកកន្លែងសុវត្ថិភាពសិន
មានរឿងអីហ្នឹង?
ប្រហែលជាគំនិតរបស់ Mad-Eye
ក្នុងករណី Snape សំរេចចិត្តមកជ្រៀតជ្រែក
Homenum Revelio
មានតែយើងទេ
ខ្ញុំជឿថាមានចង្កឹះផ្សេងទៀត...
-ឯងកុហកខ្ញុំ
-វាមិនទំនង
ចង្កិះផ្សេងទៀតប្រហែលប្រើការបាន
ច្បាស់ជាមានវិធីមួយផ្សេងទៀត
Harry? Hermione? នៅឯណាហ្នឹង?
ខ្ញុំដូចរកអីម្យ៉ាងឃើញហើយ
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់
"Regulus Arcturus Black"
RAB
"ខ្ញុំដឹងថាយូរណាស់ទម្រាំឯងអានសំបុត្រនេះ"
"ខ្ញុំលួចយក Horcrux ដើម្បីបំផ្លាញវា"
RAB គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ Sirius
ចាស
សំណួរគឺ គាត់បានបំផ្លាញ Horcrux មែនអត់?
ឯងតាមលួចមើលយើងមែនអត់?
Kreacher តាមលួចមើល
ប្រហែលជាគេដឹងថាបន្តោងខ្សែកពិតនៅឯណា
ឯងដែលឃើញអានេះពីមុនទេ?
Kreacher?
វាជាបន្តោងរបស់លោកម្ចាស់ Regulus
តែវាមានពីរ មែនអត់?
ចុះមួយទៀតនៅឯណា?
Kreacher មិនដឹងបន្តោងមួយទៀតនៅឯណាទេ
ចាស តែឯងធ្លាប់ឃើញមែនទេ?
-នៅក្នុងផ្ទះនេះទេ?
-នាង! Mudblood អាក្រក់
-Death Eaters មកហើយ...
-Ron
-មនុស្សក្បត់ Weasley
-ឆ្លើយសំនួរនាងទៅ
បាទ
នៅក្នុងផ្ទះនេះ
ជាវត្ថុអាក្រក់បំផុត
ចង់មានន័យយ៉ាងម៉េច?
មុនពេលលោកម្ចាស់ Regulus ស្លាប់
គាត់ប្រាប់ឲ្យ Kreacher បំផ្លាញវា ...
... ប៉ុន្តែមិនថា Kreacher ព្យាយាមយ៉ាងណាទេ
គាត់មិនអាចធ្វើបានសោះ
ចុះនៅឯណាឥឡូវ?
-មានគេយកវានៅ?
-គាត់មកពេលយប់
គាត់យករបស់ច្រើនណាស់
រួមទាំងបន្តោងហ្នឹងទៀត
នរណា?
Kreacher តើជានរណា?
Mundungus
Mundungus Fletcher
ទៅរកគាត់មក
ប៉ាខ្ញុំនឹងដឹងរឿងនេះ
ហេ មនុស្សបរាជ័យ
គាត់មិននៅទីនេះទេ
ក្នុងនាមជារដ្ឋមន្រ្តីថ្មីនៃវេទមន្ត
ខ្ញុំសន្យាថានឹងស្តារព្រះវិហារបរិសុទ្ធនេះ
ចំពោះភាពរុងរឿងនេះពីមុនមក
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ
និយោជិតម្នាក់ៗនឹងស្នើខ្លួនឯង ...
... សម្រាប់ការវាយតម្លៃ
ប៉ុន្តែ
មិនបាច់ខ្លាចអ្វីនោះទេ...
...បើសិនជាគ្មានអ្វីលាក់បាំង
-ថ្លៃប៉ុន្មាន?
-ពីរ Galleons
ឆាប់ឡើង ពេលវេលាជាមាសប្រាក់ណា
-Snatcher!
-ជៀសពីផ្លូវ
-ខ្ញុំប្រាប់ណា
-ចេញទៅ
កម្ចាត់គាត់ទៅ
ថ្នមៗបន្តិចទៅ
ពួកគេមានការចងចាំរូបកាយ
ពេលដែល Scrimgeour ឲ្យឯងដំបូង
វាប្រហែលជាអាចបើក
ការប៉ះរបស់ឯងបាន
Dumbledore បានលាក់បាំងអ្វីមួយនៅខាងក្នុង
ចេញមើល!
Harry Potter ខានជួបយូរហើយ
ចេញពីខ្ញុំទៅ
តាមការស្នើសុំ
Kreacher ចាប់ចោរមកវិញហើយ...
-Expelliarmus
-... Mundungus Fletcher
នាងលេងស្អីហ្នឹង?
ឲ្យស្អីពីរនាក់នេះទៅចាប់ខ្ញុំកើត
Dobby គ្រាន់តែចង់ជួយប៉ុណ្ណោះ
Dobby ឃើញ Kreacher នៅក្នុង Diagon Alley
អញ្ចឹងធ្វើឲ្យ Dobby ចង់ដឹង
ហើយ Dobby លឺ Kreacher និយាយពីឈ្មោះ
របស់ Harry Potter
-ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
-ហើយបន្ទាប់មក Dobby ឃើញ Kreacher...
-... និយាយជាមួយចោរ Mundungus
-ខ្ញុំមិនមែនចោរទេ
អាក្មេង...
...ឆ្កួត
ខ្ញុំជាអ្នកដោះដូរវត្ថុដ៏កម្រ
និងវត្ថុអស្ចារ្យ
Dung នរណាក៍ដឹងថាលោកជាចោរដែរ
លោកម្ចាស់ Weasley
សប្បាយចិត្តណាស់ដែលជួបលោកម្តងទៀត
គ្រូបង្ហាត់កំណាច
ដឹងអត់ថាខ្ញុំភ័យណាស់យប់នោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងធ្វើម៉េចទេ
ពេលដែល Mad-Eye ចុះពីអំបោះគាត់មក
-លោក...
-និយាយការពិតមក
កុំបដិសេធថាលោកមកកន្លែងនេះអី
លោករកឃើញបន្តោងសោរ ត្រូវអត់?
ហេតុអ្វី?
-តើវាមានតម្លៃទេ?
-វានៅនឹងលោកទេ?
ទេ គាត់ខ្លាចថាមិនបានលុយព្រោះអាហ្នឹង
ឲ្យហ្វ្រីទេ មែនទេ?
ពេលហ្នឹងខ្ញុំកំពុងនៅក្នុងសង្គ្រាម
ក្នុងផ្លូវ Diagon
ពេលមន្ត្រីក្រសួងមកសុំមើលប័ណ្ណប៉ាតង់ពីខ្ញុំ
នាងថានាងចង់ចាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ហើយនាងនឹងធ្វើ
បើមិនឲ្យបន្តោងខ្សែកប្រណិតនោះទៅនាង
-នាងជានរណា? មេធ្មប់មែន លោកដឹងទេ?
-អត់ទេ...
គឺនាងនៅទីនេះ
មើលទៅ
មែនទែនណា
បាន
ចាំអ្វីដែលយើងនិយាយណា
កុំនិយាយរកនរណាទាំងអស់
លុះត្រាតែចាំបាច់ខ្លាំង
ព្យាយាមធ្វើដូចធម្មតាទៅ
ធ្វើអីដូចអ្នកផ្សេងធ្វើទៅ
បើយើងធ្វើអញ្ចឹង
យើងនឹងមានសំណាងបានចូលទៅខាងក្នុង
-ហើយបន្ទាប់មក
-ពិតជាពិបាកណាស់
-ត្រឹមត្រូវ
-យ៉េ
-បញ្ហាផ្លូវចិត្តទាំងស្រុង
-ទាំងស្រុង
ផ្លូវចិត្តពិភពលោក
ឆាប់​ឡើង
យើងត្រូវស្វែងរក Horcrux
ដាក់ជើងចូលទៅ
ខ្ពើមមែន
ឈ្មោះ?
លោក មកនេះ
-ថាម៉េច? ថាម៉េច?
-ឆាប់​ឡើង
-ខ្ញុំធ្វើអី?
-ដើរទៅទៀតទៅ
-នោះគឺ... ?
-Muggles
នៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ
ដូចរាងភ័យហើយ
នាងគិតថាចំនួនក្រុមមនុស្ស Polyjuice
អស់នេះអង្កាល់បានអស់ Hermione?
មិនដឹង
Cattermole
នៅការិយាល័យយើងនៅតែមានភ្លៀងធ្លាក់
ពីរថ្ងៃហើយ
មានបាំងឆ័ត្រទេ?
លោកមិនចាប់អារម្មណ៍ថាខ្ញុំចុះទៅខាងក្រោមទេអី
Cattermole?
-ជាន់ក្រោម?
-ដើម្បីសួរចម្លើយភរិយារបស់លោក
ពេលនេះ
ប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំសង្ស័យ
ហើយប្រធាននៃនាយកដ្ឋានច្បាប់វេទមន្ត
ត្រូវធ្វើការ
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំត្រូវតែឲ្យវាសំខាន់ជាងគេ
លោកមានពេល១ម៉ោង
ព្រះជាម្ចាស់
ខ្ញុំធ្វើម៉េចទៅ?
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅក្រោមតែឯងទេ
Ron ឯងគ្មានប្រពន្ធទេ
-ត្រូវហើយ
-ជាន់ទី ២
ចុះធ្វើម៉េចឲ្យឈប់ភ្លៀងទៅ?
សាកល្បងប្រើ Finite Incanceatem ទៅ
Ron ពឹងលើបងហើយ
Finite Incantatem អូខេ
ចុះបើវាមិនដំណើរការ...?
ជាន់ទី ២
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងមហាផ្ទៃនិងគាំទ្របុគ្គលិក
ខ្ញុំចង់និយាយថាបើយើងមិនអាចប្តូរ Umbridge
ក្នុងរយៈពេល ១ ម៉ោងនោះទេ
យើងទៅរក Ron ហើយមកវិញថ្ងៃក្រោយទៅ
-ព្រមទេ?
-ចាស
Mafalda
Travers ឲ្យនាងមកមែនទេ?
ល្អ តោះចុះទៅក្រោមទៅ
Albert លោកមិនចេញក្រៅទេឬ?
Runcorn
Accio បន្តោងសោរ
ល្អ ល្អ តោះស្ងប់អារម្មណ៍សិនបានទេ
សូមធ្វើការវិញចុះ
ត្រជាក់ចិត្តទៅ
Runcorn
អរុណសួស្តី
Ron ខ្ញុំណា
Harry
ចង់ភ្លេចថាឯងមុខម៉េចហើយ
Hermione នៅឯណា?
នាងចុះទៅបន្ទប់តុលាការជាមួយនឹង Umbridge
ខាងក្រោមនេះអស្ចារ្យម្ល៉េះ
ខ្ញុំជាកូនកាត់ ប៉ារបស់ខ្ញុំជាវេទគូ
William Alderton
ធ្វើការនៅទីនេះ ៣០ឆ្នាំ ហើយ
លោកប្រហែលស្គាល់គាត់
គាត់ពាក់អាវខាងខុសរហូត
ទេ ប្រហែលច្រលំហើយ
ខ្ញុំជាកូនកាត់ទេ ដឹងទេ
យើងត្រូវទៅវិញហើយ ខ្ញុំជាកូនកាត់ណា
-Mary Elizabeth Cattermole?
-ចាស
សួនច្បារ Chislehurst ទី២៧
អស្ចារ្យទេ Evesham?
-បាទ
-វា​នៅ​ទីនេះ
ម្តាយរបស់ Maisie Ellie និង Alfred?
ប្រពន្ធរបស់ Reginald?
Reg?
អរគុណ Albert
Mary Elizabeth Cattermole?
ចាស
ចង្កឹះមួយដែលដកចេញពីនាង
ពេលមកដល់ក្រសួងថ្ងៃនេះ
អ្នកស្រី Cattermole
ជាចង្កឹះនេះមែនទេ?
អ្នកស្រីអាចប្រាប់បានទេថា
បានចង្កឹះនេះពីវេទគូ ឬមេធ្មប់ណា?
ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ
ខ្ញុំបាននៅផ្លូវ Diagon
នៅ Ollivander ពេលខ្ញុំមានអាយុ ១១ ឆ្នាំ
វាជ្រើសយកខ្ញុំ
នាងកុហក
ចង្កឹះជ្រើសយកតែមេធ្មប់ទេ
តែនាងមិនមែននោះទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ
ប្រាប់ពួកគេទៅ Reg
ប្រាប់ពួកគេថាអូនជានរណាទៅ
Reg ប្រាប់ពួកគេទៅថាអូនជានរណា
Albert លោកធ្វើអ្វីហ្នឹង?
នាងកុហកហើយ Dolores
ច្បាស់ជាមានម្នាក់ជាអ្នកកុហក
Stupefy!
គឺ Harry Potter
មិនមែនទេ?
ច្បាស់ជាមានអ្នកប្រាប់ក្មេងៗ
Expecto Patronum!
Mary ទៅផ្ទះទៅ
ទៅយកកូនៗមក
បងនឹងជួបអូននៅទីនោះ
យើងត្រូវចេញពីទីក្រុងនេះ យល់ទេ?
Mary ធ្វើតាមបងប្រាប់ទៅ
Mary?
នរណាហ្នឹង?
រឿង​វែងឆ្ងាយណាស់
-រីករាយ​ណាស់ដែល​បាន​ជួប
-គឺជា Harry Potter
គឺ Harry Potter
-នៅទីនេះ
-ចាប់គេមក!
-ចាប់គេ!
-បញ្ឈប់គេភ្លាម!
-ប្រយ័ត្ន
-អត់មើលទេអី
ផ្លូវ​នេះ!
Expelliarmus!
ព្រះជាម្ចាស់
មិន​អី​ទេ ​មិន​អី​ទេ
Harry
Harry ប្រញ៉ាប់ឡើង កាតាបខ្ញុំ
មានដបឈ្មោះថា "Essence of Dittany"
មិនអីទេ មិនអីទេ លឿនឡើង
Accio Dittany
មិនអីទេ ធ្វើឲ្យវាឈប់ទៅ
Hermione ដៃគេ
ខ្ញុំដឹង ធ្វើទៅ
មិនអីទេ
-អូខេវាប្រហែលជាឈឺបន្តិច
-កើតអីហ្នឹង
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រឡប់
ទៅកន្លែង Grimmauld វិញ
យើងទៅ យើងទៅ
មិនអីទេ មួយទៀត មួយទៀត
យើងទៅហ្នឹងហើយ តែ Yaxley កាន់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំ...
គាត់ឃើញថាយើងនៅណា
យើងមិនអាចនៅហ្នឹងទេ
អញ្ចឹងខ្ញុំក៍នាំពួកយើងមកនេះវិញ
តែ...
...Ron ខូចសមាធិក
មិនអីទេ
Protego Totalum
Salvio Hexia
នាងធ្វើអីហ្នឹង?
ដាក់វេទមន្តការពារ
មិនចង់ឲ្យនរណាមករកយើង
ដូចកាលនៅផ្លូវ Shaftesbury ទេ មែនទេ?
ឯងរៀបតង់ទៅ
-តង់?
-Protego Totalum
ទៅរកតង់នៅឯណាទៅ?
Protego Totalum
Muffliato
ឯងមុនទៅ
Dissendium
Incendio
Expulso
Diffindo
Reducto
ឯងធ្វើអីហ្នឹង?
ទុកវាឲ្យសុវត្ថិភាពសិន
រហូតដល់យើងដឹងពីវិធីបំផ្លាញវា
ចម្លែកណាស់មិត្ត
Dumbledore ឲ្យឯងទៅរក Horcruxes ទាំងនេះ
តែបែរមិនប្រាប់ថាបំផ្លាញវាធ្វើម៉េច
ឯងមិនឆ្ងល់ទេ?
ម្រេងគង្វាឈ្មោះ Gornuk
ត្រូវគេសម្លាប់
ជឿថាជា Muggle-born
Dean Thomas និងម្រេងគង្វាទី២...
... ក៍គិតថាទៅជាមួយ Tonks Cresswellដែរ
... និង Gornuk ប្រហែលជារត់គេចខ្លួន
ប្រសិនបើ Dean បានស្តាប់
ឬមាននរណាដឹងពីកន្លែងគេ...
...ឪពុកម្តាយនិងប្អូនស្រីគាត់
សង្ឃឹមចំពោះព័ត៌មាននេះណាស់
ខណៈពេលនេះ គ្រួសារមនុស្សធម្មតា ៥គ្រួសារ
បានស្លាប់ក្នុងផ្ទះពួកគេ
ឯងដឹងពីមន្តគាថា Harry
ប្រាប់ខ្ញុំមក
ប្រាប់ខ្ញុំមក Gregorovitch
លួចពីខ្ញុំមកមែនទេ
តើគាត់ជាអ្នកណា?
ចោរ?
ជាក្មេងប្រុស គឺគេអ្នកលួចវា
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទៀតទេ
ខ្ញុំស្បថដាក់ជិវិត
ខ្ញុំជឿលោក
Avada Kedavra!
ខ្ញុំគិតថាវាឈប់ហើយ
ឯងមិនអាចឲ្យគេចូលមកទេ Harry
នាងដឹងថានរណារកឃើញ Gregorovitch ទេ
អ្នកបង្កើតចង្កឹះ?
គេចង់បានអ្វីមួយ
ដែល Gregorovitch ធ្លាប់មាន...
...ប៉ុន្តែមិនដឹងអីទេ
តែគេចង់បានអាហ្នឹងខ្លាំងណាស់
ធ្វើដូចជិវិតគេពឹងលើហ្នឹងអញ្ចឹង
កុំអី
-ធ្វើអញ្ចឹងគាត់ស្រួលចិត្ត
-តែវារំខានខ្ញុំណាស់
គាត់ចង់ស្តាប់ដំណឹងអី ដំណឹងល្អមែន?
...អ្នកដែលរំពឹងជាយូរ
បានភ្ញាក់ផ្អើលពេលក្រសួងរលំ
គ្រាន់តែសង្ឃឹមថា គាត់មិនលឺដំណឹងអាក្រក់ចុះ
យើងសន្យាថានឹងបន្ត...
ពេលណាទើបគាត់អាចធ្វើដំណើរបាន?
...យកពត៌មានមកឲ្យអ្នក
ពីគ្រប់ទីកន្លែងតាមដែលអាច
ខ្ញុំធ្វើគ្រប់យ៉ាងតាមដែលអាចហើយ
នាងធ្វើមិនទាន់គ្រប់ទេ
ដោះវាចេញទៅ
ប្រាប់ថាដោះវាចេញឥលូវនេះទៅ
អារម្មណ៍ល្អជាងមុនទេ?
ល្អ
ចាំប្តូរវេនគ្នា អូខេ?
Finch ទទួលស្គាល់ថា
ការច្នៃប្រឌិតគាត់បច្ចុប្បន្នមានរយៈពេលខ្លី
ហើយឥឡូវនេះព័ត៌មានផ្សេងទៀត
Severus Snape ជាប្រធានថ្មី
របស់ Hogwarts ...
...បានប្រកាសថាសិស្សទាំងអស់
ត្រូវតែធ្វើតាមច្បាប់ចុងក្រោយ
Hogwarts មានលក្ខណៈស្រដៀង
នឹងសាលារៀនតិចតួចណាស់ ...
... ក្រោមការដឹកនាំរបស់ Dumbledore
កម្មវិធីសិក្សារបស់ Snape គឺតឹងរឹង
បើស្របទៅតាមបំណង Dark Lord...
..ហើយបទល្មើសបានដោះស្រាយយ៉ាងឃោឃៅ
ដោយ Death Eaters ពីរនាក់លើបុគ្គលិក
អីគេហ្នឹង?
ក្លិនអ្វីហ្នឹង?
-លោកធ្វើអ្វីហ្នឹង?
-ធ្ងន់ណាស់
សុំទោស ចង់ឲ្យខ្ញុំជួយកាន់មែន?
-បាទ អរគុណ
-កុំអស់សំណើចអី លើកវាឡើងមក
Numpty
Snatcher
ល្អណាស់ដែលវេទមន្តនាងដំណើរការ
តែគាត់ធុំក្លិន
ទឹកអប់របស់ខ្ញុំ
ប្រាប់ឯងហើយ
Ron មិនទាន់រឹងមាំដើម្បី Apparate ទេ
អញ្ចឹង យើងថ្មើរជើងទៅ
ហើយពេលក្រោយណា Hermione
ឈប់បាញ់ទឹកអប់ទៅ
ឥលូវនេះសម្រាប់ឈ្មោះ មេធ្មប់ និងវេទគូ
ដែលបាត់ខ្លួន
បានបញ្ជាក់ហើយ
អរគុណដែលរៀបបញ្ជីររយៈពេលខ្លី
Jason និង Alison Denbright
អរគុណ
Bella Jake Charlie និង Madge Farley
Joe Laurie
Eleanor Sarah Gibbs
Harry និង Bronwyn Trigg
Rob និង Ellie Dowson
Georgia Clark-Day
Joshua Flexson
George Coutas
Gabriella និង Emily Mather
Jacob និង Mimi Erland
William និង Brian Gallagher
គេមិនដឹងថាគេធ្វើអីទេមែនទេ?
ពួកយើងក៍អញ្ចឹងដែរ
Toby និង Olivia Gleaves
Katie និង James Killick
Elsie Valentine Schroeder
Jennifer Winston
Tamsin និង Iola Hillicker
Scarlet និង Kitty Sharp
ព្រះជាម្ចាស់
អីគេ?
ចាំបន្តិចទៀតចាំប្រាប់
ប្រហែលអាចប្រាប់ឥលូវបាន
ដាវរបស់ Gryffondor
ធ្វើដោយម្រេងគង្វារ
អស្ចារ្យ
ទេ ឯងមិនយល់ទេ
ដី និងច្រេះមិនអាចនៅលើផ្លែដាវទេ
"ត្រូវចំណាយពេលតែមួយគត់
ដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែរឹងមាំ"
អូខេ
Harry ឯងបំផ្លាញ Horcrux មួយហើយមែនទេ?
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ Tom Riddle
នៅអង្គជំនុំជម្រះនៃអាថ៌កំបាំង
ជាមួយនឹង Basilisk fang
កុំប្រាប់ថានាងយកវាមួយមក
ក្នុងកាបូបដ៍អស្ចារ្យរបស់នាងណា...
ឯងមិនឃើញទេឬ?
នៅក្នុងអង្គជំនុំជម្រះនៃអាថ៌កំបាំង
ឯងចាក់ Basilish ជាមួយដាវ Gryffondor
ផ្លែដាវនោះបានជោគដោយពិស Basilisk
"គ្រាន់តែដាក់ក្នុងហ្នឹងទេ
ដើម្បីធ្វើឲ្យវារឹងមាំ"
-អញ្ចឹងហើយបាន...
-វាអាចបំផ្លាញ Horcruxes បាន
អញ្ចឹងហើយបាន Dumbledore
ទុកបណ្តាំហ្នឹងឲ្យឯង
នាងអស្ចារ្យមែន Hermione
និយាយទៅ ខ្ញុំមានការគិតខ្ពស់ណាស់
អញ្ចឹងហើយបានខ្ញុំអាចមើលទៅ
អតីតកាលមិនពាក់ព័ន្ធបានយ៉ាងលំអិត
ហើយឃើញយ៉ាងច្បាស់ដោយមិនរំលង
យ៉េ នឹងជាបញ្ហាតែមួយទេ
ដាវលួចបាត់ហើយ
មែនហើយ ខ្ញុំនៅហ្នឹងទេ
តែអ្នកទាំងពីរនៅតែបន្ត
កុំធ្វើឲ្យខ្ញុំដឹងមុនអី
-កើត​អ្វីហ្នឹង?
-កើតអ្វី?
គ្មានកើតអ្វីទេ
ហើយក៍មិនទាក់ទងនឹងឯងដែរ
បើឯងមានអីចង់និយាយ
និយាយមក កុំអៀន
និយាយមក
ល្អ ចាំខ្ញុំនិយាយ
កុំរំពឹងថាខ្ញុំដឹងគុណដោយសារពេលនេះ...
...យើងមានរឿងអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវស្វែងរក
សង្ឃឹមថាឯងយល់ពីអ្វីដែលឯងនិយាយចុះ
មែន ខ្ញុំក៍គិតអញ្ចឹងដែរ
អេ សុំទោស តែខ្ញុំដូចមិនទាន់យល់ទេ
ឯងគិតថាផ្នែកណាដែលមិនដូចនឹងការរំពឹងទុកឯង?
ឯងគិតថាយើងស្នាក់នៅអូតែលផ្កាយប្រាំមែន?
ហើយរក Horcrux នៅថ្ងៃក្រោយឬ?
ឯងគិតថាថ្ងៃណូអែលឯងទៅជួបម៉ាក់ឯងវិញមែន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា បន្ទាប់ពីពេលនេះទៅ
យើងអាចសម្រេចបានអ្វីខ្លះ
គិតថាឯងដឹងនូវអ្វីដែលឯងធ្វើ
ខ្ញុំគិតថា Dumbledore ​ប្រាប់អ្វី
មានប្រយោជន៍ឲ្យឯង
-គិតថាឯងមានផែនការ
-ខ្ញុំប្រាប់គ្រប់យ៉ាង Dumbledore ប្រាប់ហើយ
លើកលែងតែ
ឯងមិនដឹងថាយើងរកឃើញ Horcrux ទេ
យើងរៀបនឹងកម្ចាត់វាហើយ
ហើយយើងរកមើលអានៅសល់ទៀត​មែនទេ?
Ron ...
ដោះ Horcrux ចេញទៅ
បងនឹងមិននិយាយអ្វីបែបនេះទេ
បើបងមិនពាក់វាពេញមួយថ្ងៃនោះ
ឯងមិនដឹងទេឬ
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្តាប់វិទ្យុគ្រប់ពេលទេ?
ដើម្បីប្រាកដថា
ខ្ញុំមិនលឺឈ្មោះ Ginny
ឬ Fred ឬ George ឬម៉ាក់
ម៉េច? ឯងគិតថាខ្ញុំមិនស្តាប់មែន?
-ឯងគិតថាខ្ញុំមិនយល់អារម្មណ៍ហ្នឹងមែន?
-ទេ ឯងមិនដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ!
ម្តាយឪពុកឯងស្លាប់បាត់ហើយ
ឯងគ្មានគ្រួសារទេ
-ឈប់ ឈប់ទៅ
-បាន អញ្ចឹងទៅចុះ!
ទៅចុះ!
ល្អ
Ron
ចុះអូន?
អូនមកដែរ ឬនៅ?
ល្អ
យល់ហើយ
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា
Ron... គ្មានអ្វីទេ
Ron...
Ron បងទៅណា?
មកវិញមក
Ron
Ron!
Salvio Hexia
Repellum Muggletum
Hermione
Hermione?
នាងនិយាយត្រូវ
Snitches មានការចងចាំរូបកាយ...
... ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ Snitch ដំបូង
ដោយដៃខ្ញុំមិនបានទេ
ខ្ញុំវិសនឹងជឿវាហើយ
-"ខ្ញុំបើកទ្វារពេលបិទ "
-មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំរកឃើញអ្វីមួយដែរ
ដំបូងគិតថាជាភ្នែក
តែពេលនេះដូចមិនមែនទេ
វាមិនមែនក្រុមអក្សរទេ
ហើយក៍គ្មាននៅ Spellman Syllabary ដែរ
មានគេសរសេរលើនេះ
ដូចមិនមែនជាផ្នែកក្នុងសៀវភៅទេ
មានគេគូសវា
ឪពុករបស់ Luna ពាក់អីបែបនោះ
ទៅពិធីមង្គលការរបស់ Bill និង Fleur
ម៉េចបានគេគូសក្នុងសៀវភៅកូនក្មេង?
Hermione ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំចង់ទៅរូងភ្នំ Godric
វាកន្លែងដែលខ្ញុំកើត
និងកន្លែងដែលឪពុកម្តាយខ្ញុំស្លាប់
ហ្នឹងជាកន្លែងដែលគាត់រំពឹងឲ្យឯងទៅ
ព្រោះវាមានន័យសម្រាប់ឯង
តែវាក៍មានន័យសម្រាប់គាត់ដែរ Hermione
ស្ទើរតែស្លាប់នៅទីនោះហើយ
ខ្ញុំចង់ថាវាមិនដូចកន្លែង
ដែលគាត់ចូលចិត្តពួននៅ Horcrux ទេឬ?
គ្រោះថ្នាក់ណាស់ Harry
តែខ្ញុំទទួលស្គាល់
ខ្ញុំក៍គិតថាយើងត្រូវទៅកន្លែងហ្នឹងដែរ
ប្រហែលជាមានអ្វីលាក់នៅទីនោះ
អ្វីទៅ?
ដាវ
បើ Dumbledore ចង់ឲ្យលោករកវា
ហើយមិនចង់ឲ្យធ្លាក់ក្នុងដៃក្រសួង
...អញ្ចឹងត្រូវតែរកកន្លែងល្អលាក់វា
ជាងកន្លែងអ្នកបង្កើត Gryffondor មែនទេ?
Hermione...
កុំឲ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រងឯងអី
ខ្ញុំនៅតែគិតថា
យើងគួរតែប្រើ Polyjuice Potion ទៅ
ទេ
នេះជាកន្លែងកំណើតខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចមកវិញក្នុងរូបអ្នកផ្សេងទេ
រាត្រីសួស្តី
Harry គិតថានេះជាបុណ្យណូអែលហើយ
ស្តាប់ណា
នាងគិតថាពួកគាត់នៅក្នុងហ្នឹងទេ Hermione?
ម៉ាក់និងឪពុកខ្ញុំ
ចាស គិតថាអាច
"Ignotus Peverell"
ហេ Harry
រីករាយថ្ងៃណូអែល Hermione
រីករាយថ្ងៃណូអែល Harry
Harry មានគេតាមមើលយើង
ក្បែរវិហារ
ខ្ញុំដឹងថាគេនោះនរណា
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបែបហ្នឹងទេ Harry
Hermione នាងស្គាល់ Dumbledore
នាងប្រហែលមានដាវ
នេះគឺជាកន្លែងដែលពួកគាត់ស្លាប់ Hermione
នេះជាកន្លែងដែលគេបានសំលាប់ពួកគាត់
Bathilda មែនទេ?
នេះ ចាំខ្ញុំធ្វើ
អ្នកស្រី Bagshot
ប្រុសនេះជានរណា?
Harry
Lumos
Harry!
Confringo!
ឯងមិនអីទេឬ?
នាងអស្ចារ្យណាស់ពេលនេះ Hermione
ព្រៃរបស់ព្រឹទ្ធបុរស
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះជាមួយម៉ាក់ និងប៉ាម្តង
ច្រើនឆ្នាំមុន
ហ្នឹងហើយបានខ្ញុំចាំវា
ដើមឈើ ទឹកទន្លេ គ្រប់យ៉ាង
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរសោះ
មិនពិតទេ
គ្រប់យ៉ាងផ្លាស់ប្តូរហើយ
បើខ្ញុំនាំប៉ាម៉ាក់មកទីនេះពេលនេះ
ពួកគាត់ប្រហែលមិនចាំទេ
មិនថាដើមឈើ
ទន្លេ
សូម្បីតែខ្ញុំ
យើងប្រហែលគួរនៅទីនេះ Harry
រហូតដល់ចាស់
ឯងចង់ដឹងថានរណានៅក្នុងរូបថតមែនទេ
ខ្ញុំ​ដឹង
Gellert Grindelwald
គេគឺចោរដែលខ្ញុំឃើញនៅ
ហាងចង្កឹះវេទមន្ត Gregorovitch
និយាយអញ្ចឹង
ចង្កឹះវេទមន្តខ្ញុំនៅឯណា?
ចង្កឹះវេទមន្តខ្ញុំនៅឯណា Hermione?
ពេលយើងចាកចេញពីរូងភ្នំ Godric
ខ្ញុំបានដាក់បណ្តាសារ និង ខ្ទាស់វាឡើងវិញ
ខ្ញុំ​សុំទោស
ខ្ញុំចង់ជួសជុលវាដែរ
-ក៏ប៉ុន្តែចង្កឹះវេទមន្តគឺខុសគ្នា
-បានហើយ
ឲ្យរបស់នាងវិញមក
ចូលទៅក្នុងទៅកក់ក្តៅបន្តិច
ហើយខ្ញុំអ្នកទុកបន្តោងខ្សែក
ទុកចិត្តខ្ញុំទៅ
Lumos
ដាវ Accio
Diffindo
-Hermione?
-ឯងឆ្កួតមែន?
ឯងទេអី?
អឺ ហ្នឹងហើយ
គិតទៅច្បាស់ណាស់
ឯងអ្នកប្រើបណ្តាសារដែរ មែនទេ?
-ទេ គិតថាឯងអីតើ
-ទេ Patronus របស់ខ្ញុំសម្រាប់តែប្រុសៗទេ
ត្រូវហើយ Antlers
អូខេ Ron ធ្វើទៅ
ខ្ញុំចាត់ការមិនបានទេ
រឿងហ្នឹងប៉ះពាល់មកខ្ញុំ
ជាងរឿងឯង និង Hermione ទៀត
-មូលហេតុច្រើនជាងហ្នឹង
-ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ
អញ្ចឹងម៉េចបានឯងនៅហ្នឹង?
ម៉េចបានឯងមកវិញ?
ពេលនេះខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
ដើម្បីបើកវា
ពេលវាបើក កុំស្ទាក់ស្ទើរណា
ខ្ញុំមិនដឹងមានអីក្នុងហ្នឹងទេ
តែត្រូវតែប្រយុទ្ធនឹងវា
Riddle នៅក្នុងសៀវភៅកំណត់ហេតុនោះ
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
ត្រូវហើយ
មួយ ...
ពីរ...
បី!
ខ្ញុំឃើញបេះដូងឯង
ហើយពេលនេះវាជារបស់ខ្ញុំហើយ
ខ្ញុំឃើញពីក្តីសុបិន្តឯងហើយ
Ronald Weasley...
...ហើយខ្ញុំឃើញពីភាពភ័យខ្លាចឯង
ក្តីស្រលាញ់យ៉ាងតិចពីម្តាយឯង
អ្នកដែលស្រលាញ់កូនស្រីជាង
ក្តីស្រលាញ់យ៉ាងតិចពីមិត្តស្រីឯង
អ្នកដែលរើសយកមិត្តឯង
Ron សម្លាប់វាទៅ!
បើគ្មានឯងយើងប្រហែលល្អជាង
សប្បាយចិត្តជាងហ្នឹងទៀតបើគ្មានឯង
នរណាទៅប្រៀបធៀបបងជាមួយ Harry Potter ទៅ
ម៉េចបងទៅប្រៀបធៀបហ្នឹង Chosen One កើត?
Ron វាកុហកទេ!
ម្តាយឯងធ្លាប់ប្រាប់ហើយថា
ចង់បានខ្ញុំជាកូនប្រុសជាង
មានស្រីណារើសបងទៅ?
បងគ្មានស្អីទេ
គ្មានស្អីសោះ
គ្មានអ្វីទៅប្រៀបហ្នឹងគាត់ទេ
គ្រាន់តែ​គិត...
...មានតែបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវទៅ
Hermione?
អត់មានអីណាអី?
មិនអីទេ
តាមពិត ល្អជាងមិនអីទៀត
ហេ!
បងអាក្រក់មែន Ronald Weasley!
បងបាត់មួយអាទិត្យហើយ
ពេលជួបនិយាយ "ហេ" អញ្ចឹងមែន?
-Harry ចង្កឹះខ្ញុំនៅឯណា?
-ចង្កឹះខ្ញុំនៅឯណា?
-ខ្ញុំមិនដឹងទេ
-Harry Potter ឲ្យចង្កឹះខ្ញុំមកវិញមក
-ខ្ញុំគ្មានទេ
ម៉េចបានគេយកចង្កឹះអូន?
ហើយបើគាត់មានវាយ៉ាងម៉េច?
អ្វីហ្នឹង?
បងបំផ្លាញវា
ម៉េចបានទៅមានដាវ Gryffindor ធ្វើម៉េច?
រឿងវែងឆ្ងាយណាស់
កុំគិតថាធ្វើអញ្ចឹង
អាចផ្លាស់ប្តូរគ្រប់យ៉ាងនោះ
ច្បាស់ជាអត់ទេ
បងគ្រាន់តែបំផ្លាញ Horcrux ឆ្កួតនេះទេ
ហេតុអីបានវាត្រូវផ្លាស់ប្តូរ?
ស្តាប់ណា បងចង់មកវិញតាំងពីទៅដំបូងម្ល៉េះ
-បងមិនដឹងថារកពួកអូនយ៉ាងម៉េច?
-មែនហើយ ចុះរកធ្វើម៉េច?
អានេះ
មិនមែនប្រើតែបិទភ្លើងទេ
ខ្ញុំមិនដឹងវាប្រើការម៉េចទេ
តែនៅព្រឹកថ្ងៃណូអែល
ពេលខ្ញុំគេងនៅផាប់តូចមួយ...
...ដើម្បីគេពីពួក Snatchers
ស្រាប់តែលឺសម្លឹងពីវា
វា?
សំឡេងមួយ
សំឡេងអូន Hermione
ចេញពីក្នុងហ្នឹង
-ហើយចុះខ្ញុំហ្នឹងនិយាយថាម៉េច?
-ឈ្មោះ​របស់បង
តែឈ្មោះបងទេ
ខ្សឹបៗ
អញ្ចឹងបងលើកវាឡើង
ហើយចុចលើវា
ហើយពន្លឺបាល់តូចៗក៍ចេញមក
បងដឹង
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ភ្លើងបាល់នោះ ហោះពីមុខបង...
...បុកទម្លុះទ្រូវបង
ត្រង់នេះ
ពេលហ្នឹងបងដឹងថា
វាច្បាស់ជាចង់យកបងទៅណាហើយ
អញ្ចឹងបងក៍បាត់ខ្លួន...
...ហើយមកដល់ភ្នំនេះ
ងងឹតឈឹង បងមិនដឹងថានៅឯណាទេ
គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាពីរអ្នកអូនមាននរណាចេញមក
ហើយឯងចេញមក
ខ្ញុំតែងចូលចិត្តពន្លឺដែល Hermione ធ្វើ
ឯងគិតថានាងនៅខឹងនឹងខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណាទៀតទៅ?
បន្តនិយាយពីរឿងពន្លឺបាល់ហោះបុកទ្រូវឯងទៀតទៅ
នាងនឹងជឿ
និយាយការពិតគ្រប់ម៉ាត់ណា
ស្តាប់ទៅឯងដូចឆ្កួត
...តែខ្ញុំគិតថានេះជាមូលហេតុ
ដែល Dumbledore ទុកវាឲ្យខ្ញុំ
Deluminator
គេប្រហែលដឹងថាខ្ញុំត្រូវរកផ្លូវមកវិញ
ហើយគេក៍នាំមក
ទើបតែគិតថាដូចឆ្កួត
ឯងត្រូវការចង្កឹះមែនទេ?
-មែនហើយ
-ខ្ញុំមានមួយនៅនេះ
វាជា blackthorn
១០ អ៊ិង
គ្មានអីពិសេសទេ
តែអាចប្រើបាន
គេចពីពួក Snatcher កាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុន
កុំប្រាប់ Hermione រឿងនេះ
ប៉ុន្តែពួកវាពិតជា Snatchers ល្ងង់មែន
មួយនេះច្បាស់ជាអាចផ្លាស់ទី
មានក្លិនគាត់
Engorgio
-Reducio!
-កើតអីហ្នឹង?
-គ្មានអីទេ
យើងត្រូវនិយាយគ្នាហើយ
មែនហើយ
ខ្ញុំចង់ទៅជួប Xenophilius Lovegood
សុំទោស?
ឃើញទេ?
វាជាលិខិតមួយដែល Dumbledore
បានសរសេរទៅ Grindelwald
មើលហត្ថលេខានេះទៅ
វាជាសញ្ញាទៀតហើយ
វាចេញមករហូត
នៅក្នុង "Beedle the Bard"
នៅក្នុងទីបញ្ចុះសពនៅក្នុងរូងភ្នំ Godric
នៅនេះក៍មានដែរ
-កន្លែងណា?
-នៅខាងក្រៅហាងលក់ចង្កឹះវេទមន្ត Gregorovitch
តែវាមានន័យម៉េចទៅ?
ស្តាប់ណា គ្មាននរណាដឹងថា
Horcrux បន្ទាប់ម៉េចទេ
តែអានេះ ច្បាស់ជាមានន័យអីហើយ
-ខ្ញុំច្បាស់ណាស់
-មែនហើយ Hermione និយាយត្រូវ
យើងត្រូវតែទៅជួប Lovegood
តោះបោះឆ្នោតទៅ
អ្នកដែលគាំទ្រ?
នាងបាត់ខឹងគេហើយមែនទេ?
នៅខឹងរហូតហ្នឹង
Luna
"កុំប៉ះផ្លែព្រូនហោះ"
មានការអី?
ពួកលោកជានរណា?
ចង់បានអី?
សួស្ដី លោក Lovegood
ខ្ញុំគឺ Harry Potter
យើងធ្លាប់ជួបគ្នាប៉ុន្មានខែមុន
យើងសុំចូលក្នុងបានទេ?
-តើ Luna នៅឯណា?
-Luna?
នាងនៅហ្នឹងហើយ
ដូច្នេះ ...
...ចង់ឲ្យខ្ញុំជួយអ្វីដែរ លោក Potter?
អឺ តាមពិត...
វាទាក់ទងនឹងអ្វីដែលលោកពាក់នៅនឹងក
នៅថ្ងៃពិធីរៀបការ
និមិត្តសញ្ញាមួយ
ចង់ថាអានេះមែន?
បាទ
អាហ្នឹងច្បាស់ណាស់
យើងឆ្ងល់ថាវាជាអ្វីទៅ?
វាជាអ្វី?
តាមពិត វាជាសញ្ញានៃវត្ថុវេទមន្តទាំងបី
-ថាម៉េច?
វត្ថុវេទមន្តទាំងបី
គិតប្រហែលជាធ្លាប់ដឹងពី
"រឿងនិទានបងប្អូនបីនាក់" ហើយ
-បាទ
-អត់ទេ
ក្នុងនេះមានរឿងនេះ
"មានបងប្អូនបីនាក់... "
"...ដែលកំពុងធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង
ទៅមកៗលើផ្លូវមួយពេលថ្ងៃលិច"
ពាក់ក​ណ្តា​ល​អធ្រាត្រ
ម៉ាក់តែងនិយាយថា "ពាក់ក​ណ្តា​ល​អធ្រាត្រ"
តែ "ថ្ងៃលិច" ល្អតើ
ចង់អានមែន?
អត់ទេ មិនអីទេ
"មានបងប្អូនបីនាក់... "
"...ដែលកំពុងធ្វើដំណើរទៅមក
នៅពេលថ្ងៃលិច"
"យូរៗទៅបងប្អូនទាំងបីក៍ទៅដល់ទន្លេមួយ
ដែលមិនអាចឆ្លងបាន"
"ប៉ុន្តែដោយសារបានរៀនវេទមន្ត..."
"...បងប្អូនទាំងបីក៍គ្រវីចង្កឹះ
ហើយបង្កើតស្ពាន"
"តែមុនពេលពួកគេអាចឆ្លងស្ពាន... "
"...ពួកគេដឹងថាមានមនុស្សគ្របមុខបាំងពីមុខ"
"នោះគឺជា Death ដែលមានអារម្មណ៍ថា
ត្រូវគេបោកប្រាស់"
"បោកប្រាស់ព្រោះភាគច្រើនអ្នកធ្វើដំណើរ
តែងតែលង់នៅក្នុងទន្លេ"
"ប៉ុន្តែ Death មានល្បិចកល"
"គាត់ធ្វើពុតដូចអបអរសាទរ
ដល់បងប្អូនទាំងបីនាក់លើវេទមន្តពួកគេ... "
"... ហើយនិយាយថាម្នាក់ៗគួរតែបានរង្វាន់"
"សម្រាប់ភាពវៃឆ្លាតអាចគេចពីគាត់បាន"
"បងគេបង្អស់សុំដំបងវេទមន្ត
ដែលមានវេទមន្តជាងគេ"
"អញ្ចឹង Death ក៍រចនាឲ្យគាត់ពីដើមឈើចាស់មួយ
នៅក្បែរនោះ"
"បងប្រុសទីពីរបានសម្រេចចិត្តថា
គាត់ចង់ឲ្យ Death អាម៉ាស់មុខជាងហ្នឹង... "
"...ហើយសុំអំណាចដើម្បីឲ្យ
មនុស្សដែលគាត់ស្រលាញ់ចេញពីផ្នូរមក"
"អញ្ចឹងហើយ Death ក៍រើសថ្មមួយចេញពីទន្លេ
ហើយឲ្យវាទៅគាត់"
"ទីបញ្ចប់ Death ក៍បែរទៅប្អូនពៅ"
"បុរសរាបសារម្នាក់"
"គាត់សុំអ្វីមួយដែលអាចឲ្យគាត់
ចេញពីកន្លែងនេះបាន... "
"... ដោយមិនធ្វើតាម Death"
"បន្ទាប់មក Death ក៍ប្រគល់អាវគ្រប
របស់គាត់ដោយស្ទាក់ស្ទើរ... "
"...វាជាអាវបំបាំងកាយរបស់គាត់"
"បងប្រុសដំបូងធ្វើដំណើរទៅភូមិឆ្ងាយ ... "
"...ជាមួយនឹងកំពូលចង្កឹះវេទមន្តក្នុងដៃ"
"គាត់បានសម្លាប់វេទគូណាដែលធ្លាប់ឈ្លោះគ្នា"
"ដោយវង្វេងជាមួយអំនាចដែលចង្កឹះនោះធ្វើបាន"
"គាត់មានអំនួតលើភាពមិនដែលចាញ់នោះ"
"ប៉ុន្តែនៅយប់មួយ
មានវេទគូម្នាក់មកលួចចង្កឹះនោះ"
"ហើយវះទម្លុះបំពង់ករបស់គាត់យ៉ាងល្អ"
"ហើយ Death ក៍យកជិវិតរបស់បងបង្អស់នោះទៅ"
"បងប្រុសទីពីរបានធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ... "
"...ដែលថ្មលើដៃគាត់ប្រែក្លាយជាបី"
"គាត់សប្បាយចិត្ត ពេលមនុស្សដែលគាត់ស្រមៃ
ថាបានរៀបការជាមួយ.. "
"...មុនពេលស្លាប់ឈរនៅខាងមុខគាត់"
"បន្ទាប់មកនាងក៍កើតទុក្ខ
លើពិភពលោករមែងស្លាប់នេះ"
"ដោយភាពអស់សង្ឃឹមនេះ... ​​"
"...បងប្រុសទៅពីរក៍សម្លាប់ខ្លួនឯង
ដើម្បីទៅជាមួយនាង"
"ហើយ Death ក៍យកជិវិតបងប្រុសទី២នោះ"
"ចំពោះប្អូនពៅវិញ... "
"... Death រកគេអស់ច្រើនឆ្នាំហើយ
តែរកមិនឃើញសោះ"
"មានតែប្អូនពៅទេ
ដែលមានអាយុវែងដ៏អស្ចារ្យ..."
"...ហើយគាត់បានដោះអាវបំបាំងកាយនោះ
ឲ្យទៅកូនប្រុសគាត់"
"បន្ទាប់មកគាត់បានស្វាគមន៍ Death
ដែលជាមិត្តចាស់ ហើយទៅដោយរីករាយ... "
"...ដោយចាកចេញពីជិវិតនេះដោយស្មើរភាព"
ហ្នឹងហើយ នោះគឺវត្ថុវេទមន្តទាំងបី
សុំទោសលោក ខ្ញុំដូចនៅមិនយល់ទេ
ប៊ិចខ្ញុំទៅណាហើយ?
កំពូលចង្កឹះវេទមន្ត
ចង្កឹះវេទមន្តដែលមានថាមពលជាងគេ
ថ្មជិវិតរស់ឡើងវិញ
អាវបំបាំងកាយ
វាផ្គុំចូលគ្នាបង្កើតបានជា
វត្ថុវេទមន្តទាំងបី
រួមចូលគ្នា បង្កើតបានកំពូលនៃសេចក្តីស្លាប់
សញ្ញានោះនៅលើផ្នូរក្នុងរូងភ្នំ Godric
លោក Lovegood តើក្រុមគ្រួសារ Peverell
មានអ្វីទាក់ទងហ្នឹងវត្ថុវេទមន្តទាំងបីទេ?
Ignotus សូមទោស បងប្រុសរបស់គាត់គឺ
Cadmus និង Antioch ...
...គឺជាម្ចាស់ដើមនៃវត្ថុវេទមន្ត
ហើយជាការបំផុសគំនិតក្នុងរឿងនេះ
តែពេលនេះទឹកតែពួកលោកត្រជាក់ហើយ
ចាំខ្ញុំមកវិញណា
តោះចុះទៅក្រោម
ចេញពីនេះទៅ
ខ្ញុំមិនផឹកអីហ្នឹងទៀតទេ
ទោះក្តៅ ឬត្រជាក់ក៍ដោយ
អរគុណ​ លោក
-លោកភ្លេចទឹកហើយ
-ទឹក?
សម្រាប់-តែ
ខ្ញុំ...? ខ្ញុំ...?
ខ្ញុំឆ្កួតមែន
មិនអីទេ
យើងក៍ចង់ទៅវិញដែរ
ទេ ទៅមិនបានទេ!
លោក?
ពួកលោកជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេខឹងពីរឿងដែលខ្ញុំបានសរសេរ
ហើយគេក៍យកនាងទៅ
ពួកគេយក Luna របស់ខ្ញុំ
Luna របស់ខ្ញុំ
តែតាមពិតគឺលោកទេដែលគេចង់បាន
នរណាយកនាងទៅ លោក?
Voldemort
ឈប់ទៅ! ខ្ញុំចាប់បានគាត់ហើយ
ពិតជាក្បត់មែន
មាននរណាទៀតដែលយើងជឿបានទៅ?
គេចាប់នាងទៅព្រោះគាត់ជួយខ្ញុំ
គាត់អស់សង្ឃឹមអី
ខ្ញុំនឹងប្រើមន្តអាគមន៍
សួស្ដីស្រីស្អាត
កុំនៅចាំអី ចាប់ពួកគេទៅ
Harry
ប្រាប់ខ្ញុំមក Grindelwald
ប្រាប់ខ្ញុំថាវានៅឯណា
Grindelwald  Grindelwald  Grindelwald
សួស្ដី Tom
ខ្ញុំដឹងថាលោកនឹងមកថ្ងៃណាមួយ...
...តែច្បាស់ណាស់
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលលោករកទេ
ប្រាប់ខ្ញុំមក Grindelwald
ប្រាប់ខ្ញុំមកថាវានៅឯណា
ប្រាប់មកថាជារបស់នរណា
កំពូលចង្កឹះវេទមន្តកុហកគាត់...
...កប់នៅលើផែនដី
Dumbledore
វត្ថុស័ក្តសិទ្ធមានមែន...
...តែគាត់តាមរកតែមួយទេ
របស់ចុងក្រោយ
គេដឹងថាវានៅឯណា
គាត់នឹងយកវានៅចុងយប់នេះ
មេបិសាចបានរកឃើញកំពូងចង្កឹះវេទមន្ត
-កុំប៉ះនាង
-ចេញពីគេទៅ
-មិត្តប្រុសនាងនឹងជួបអ្វីអាក្រក់ជាងហ្នឹងទៀត
-លែងខ្ញុំទៅ
បើសិនគេមិនចេះរៀនរៀបឬកខ្លួនឯង
កើតអីហ្នឹង ប្រុសអាក្រក់?
មិនមែនឯងទេ
-ឯងឈ្មោះ​អ្វី?
-Dudley Vernon Dudley
ពិនិត្យមើលទៅ
ហើយនាង ស្រីស្អាត
ឈ្មោះអ្វីទៅ?
Penelope Clearwater កូនកាត់
គ្មាន Vernon Dudley នៅទីនេះទេ
លឺទេប្រុសអាក្រក់
បញ្ជឺនេះថាឯងកុហកហើយ
ម៉េចបានឯងមិនចង់ឲ្យយើងដឹងថា
ឯងជានរណា?
បញ្ជីនោះខុសហើយ
ខ្ញុំប្រាប់ហើយថាខ្ញុំជានរណា
ផ្លាស់ប្តូរផែនការ
យើងមិនយករឿងនេះទៅក្រសួងទេ
មើលទៅ Draco
ម៉េចហើយ?
-ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
-Draco មើលឲ្យជិតទៅកូនប្រុស
ប្រសិនបើយើងជាអ្នកប្រគល់
Potter ឱ្យលោកម្ចាស់...
...គ្រប់យ៉ាងច្បាស់ជាលើកលែងទោស
ទាំងអស់ហើយ យល់ទេ?
ពេលនេះ យើងមិនភ្លេចថា
នរណានាំគេមកឲ្យប្រាកដទេ លោក Malfoy
ម៉េចហ៊ាននិយាយបែបនេះដាក់ខ្ញុំនៅផ្ទះខ្ញុំ?
Lucius
កុំអៀនអី មកនេះមក
Draco បើមិនមែនជាមនុស្សដែលយើងគិតទេ
ហើយហៅគាត់មក គាត់នឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា
យើងត្រូវតែប្រាកដ
មុខគេកើតអី?
ត្រូវហើយ មុខគាត់កើតអី?
គេមកជួបយើងមុខអញ្ចឹង
អ្វីមួយដែលគាត់យកមកពីព្រៃមក
ឬប្រើ Stinging Jinx
គឺនាងមែនទេ?
ឲ្យចង្កឹះនាងមក
យើងនឹងដឹងពីវេទមន្តចុងក្រោយរបស់នាង
ដឹងហើយ
អ្វីហ្នឹង?
បានវាពីណាមក?
ឃើញវានៅក្នុងកាបូបនាង
ពេលនេះក្លាយជារបស់ខ្ញុំហើយ
នាងឆ្កួតមែន
ទៅ! ចេញទៅ!
Cissy ដាក់ក្មេងប្រុសនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
ខ្ញុំចង់និយាយគ្នាជាមួយស្រីៗសិន
ធ្វើម៉េចទៅ?
យើងមិនអាចទុក Hermione នៅជាមួយនាងទេ
Ron?
Harry?
Luna?
ដាវនោះត្រូវនៅកន្លែងសំងាត់នៅ Gringotts
នាងបានវាមកយ៉ាងម៉េច?
ម៉េចនាង និងមិត្តនាងយកវាចេញពី
កន្លែងសំងាត់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំអត់បានយកអីទេ សូមអង្វរ
អត់បានធ្វើអីទេ
ខ្ញុំមិនជឿទេ
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ
គ្មានផ្លូវចេញទេ​ យើងសាករួចហើយ
វាជាមន្តអាគមន៍
-សូមអង្វរ! សូមអង្វរ!
-ឈប់​និយាយ!
លោករបួសហើយ Harry
លោកដាក់អីក្នុងស្រោមជើងហ្នឹង
ជួយ​ពួក​យើងផង
-លែងនាងទៅ
-ឈប់​និយាយ ទៅក្រោយវិញទៅ
ឯង ម្រេងគង្វារមកជាមួយយើងមក
Dobby?
ឯងធ្វើអីនៅនេះ?
Dobby មកសង្គ្រោះ Harry Potter
Dobby តែងតែនៅដើម្បី Harry Potter
ឯងអាច Apparate ចូលបន្ទប់នេះបានឬ?
អាចនាំយើងទៅបានទេ?
ច្បាស់ណាស់ ខ្ញុំជាម្រេងគង្វារណា
ធ្វើទៅអញ្ចឹង
Dobby ខ្ញុំចង់អោយឯងយក Luna
និង Ollivander...
ទៅកូនខ្ទម Shell នៅជាយក្រុង Tinworth
ជឿខ្ញុំទៅ
ពេលណាលោករួចទៅ
លោក? ខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់
ជួបខ្ញុំនៅលើជណ្តើរក្នុងរយៈពេល ១០ វិនាទី
នរណាយកចង្កឹះគាត់?
ខ្ញុំសួរឯងម្តងទៀត ម្រេងគង្វារ
គិតឲ្យច្បាស់ណា
មុនហ្នឹងឆ្លើយ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
មិនដឹងទេ?
ហេតុអ្វីឯងមិនធ្វើការងារឯង?
នរណាទៅកន្លែងសំងាត់របស់ខ្ញុំ?
អ្នកណាលួចវា?
នរណាជាអ្នកលួច?
ពេលខ្ញុំនៅកន្លែងនោះចុងក្រោយ
ដាវនៅទីនោះទេតើ
អញ្ចឹងវាចេះដើរខ្លួនឯងមែន
គ្មានកន្លែងណាមានសុវត្ថិភាពជាង Gringotts ទេ
កុហក!
គិតថាខ្លួនឯងសំណាងហើយ ម្រេងគង្វារ
អ្នកខ្លះមិនបាននិយាយចេញមកផង
ដូចនរកអញ្ចឹង
Expelliarmus!
Stupefy
ឈប់!
ទម្លាក់ចង្កឹះចុះ
ទម្លាក់ភ្លាម!
រើសវាឡើងទៅ Draco
ល្អ ល្អ ល្អ...
...មើលនែកយើងមានអ្វី
គឺ Harry Potter
គាត់ភ្លឺចែងចាំងថ្មីដដែល
ចាំតែពេលសម្រាប់ Dark Lord ទេ
ហៅគាត់មក
Stupefy!
ម្រេងគង្វារល្ងើ
-ឯងស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំហើយ
-Dobby មិនដែលមានបំណងសម្លាប់មនុស្សទេ
Dobby គ្រាន់តែធ្វើឲ្យរបួសធ្ងន់ប៉ុណ្ណោះ
ម៉េចឯងហ៊ានយកចង្កឹះមេធ្មប់?
ម៉េចឯងហ៊ានធ្វើបាបម្ចាស់ឯង?
Dobby គ្មានម្ចាស់ទេ
Dobby គឺជាម្រេងគង្វារមានសេរីភាព
ហើយ Dobby មកជួយសង្រ្គោះ Harry Potter
និងមិត្តភក្តិរបស់គាត់
Hermione
នាងមិនអីទេឬ យើងមានសុវត្ថិភាពហើយ
យើងមានសុវត្ថិភាពហើយ
Harry Potter
Dobby
Dobby ទេ
ចាំ...សិនទៅ
ចាំ​បន្តិចទៅ ចាំបន្តិចបានទេ?
ចាំយើងជួយ
Hermione ធ្វើអីមួយទៅ
កាបូបនាង Hermione?
Hermione?
ម៉េចហ្នឹង? ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
នៅកន្លែងស្អាតយ៉ាងនេះ...
...ជាមួយមិត្ត
Dobby សប្បាយចិត្តនៅជាមួយមិត្តគាត់...
...Harry Potter
យើងគួរបិទភ្នែកគាត់ទៅ
គិតអញ្ចឹងទេ
នេះ
គាត់អាចគេងលក់ហើយ
ខ្ញុំចង់កប់គាត់
ដោយសមរម្យ ហើយមិនប្រើវេទមន្ត