watch on kisskh.me
Ini adalah masa yang gelap yang
tidak dapat disangkal lagi.
Dunia kita mungkin tidak pernah menghadapi
ancaman sebesar ini seperti sekarang.
Tapi aku beritahu ini kepada semua rakyat:
Kita, sebagai rakyat yang abdi...
...akan terus memperjuangkan kebebasan kamu..
...dan mempertahankan ancaman yang
cuba rampas dari kamu.
Kementerian tetap...
...kuat.
Hermione. Teh sudah siap, sayang.
Saya datang, mak.
Jom, Dudley, cepat.
Saya masih tak faham
kenapa kita harus pergi.
Sebab, uhh, ianya tak selamat
untuk kita lagi disini.
Ron, beritahu ayah kamu
makan malam sudah siap.
Adakah ini di Australia?
Nampak hebat, bukan?
Tiga ribu kilometer setengah arah utara Australia.
Obliviate
Severus.
Aku mula risau kamu tersesat.
Kemari, kami telah sedia tempat untuk kamu.
Aku percaya kamu ada bawa berita?
Ia akan dilakukan pada Sabtu depan,
menjelang malam.
Berita yang aku dengar berbeza, tuanku.
Dawlish, si Auror,
mengatakan bahawa potter...
...tak akan dipindahkan hingga
30hb bulan ini.
Hari sebelum dia berusia 17.
Itu adalah berita palsu.
Pejabat Auror tidak lagi berperanan
dalam melindungi Harry Potter.
Mereka percaya bahawa kita telah
menguasai keatas Kementerian.
Mereka betul, bukan?
Apa pandangan kamu, Pius?
Seorang mendengar banyak perkara, tuanku.
Sama ada kebenaran di antara
mereka tidak jelas.
Heh. Cakap seperti seorang politik yang berjaya.
Kamu akan, aku rasa kamu
paling berguna, Pius.
- Dimana dia akan dibawa, budak itu?
- Rumah yang selamat.
Sepertinya salah satu rumah
milik anggota Order.
Aku diberitahu tempatnya telah dilindungi
dengan perlindungan yang ketat.
Disana, ianya tak praktikal untuk menyerang dia.
Ahem. Tuanku. Aku ingin menawarkan
diri untuk tugas ini.
Aku mahu bunuh budak itu.
Wormtail!
Aku sudah menyuruh kamu supaya
tetamu kita tetap diam?
Baiklah, tuanku.
Sekarang, tuanku.
Semangat yang aku kagumi, Bellatrix...
...akulah orang yang harus membunuh Harry Potter.
Tapi aku berhadapan dengan kesulitan.
Bahawa tongkat aku dan
potter berkongsi bahan yang sama.
Ianya, erti kata lain, kembar.
Kami boleh terluka,
tapi tidak dapat mati.
Jika aku mahu membunuh dia...
...aku perlu lakukan dengan tongkat lain.
Sudah pasti salah seorang dari kamu dengan
bangga untuk meminjamkannya?
Mm?
Bagaimana dengan kamu, Lucius?
Tuanku?
"Tuanku?"
Aku perlukan tongkat kamu.
Adakah ini Elm?
Ya, tuanku.
Dan bahannya?
Naga.
Nadi jantung naga, tuanku.
- Nadi jantung naga.
- Mm.
Bagi sesiapa yang belum tahu...
...bersama dengan kita malam ini
ialah Charity Burbage...
...yang mana sekarang mengajar
di Sekolah Sihir Hogwarts.
Bidangnya adalah pelajaran Muggle.
Cik Burbage percaya bahawa muggle
tidak ada bezanya dengan kita.
Dia akan menyebabkan kita...
..berpasangan dengan mereka.
Bagi dia, percampuran antara darah tulin
dengan muggle adalah bukan satu kebencian...
...tapi sesuatu yang harus di galakkan.
Severus.
Severus, tolong.
Kita kawan.
Avada Kedavra!
Nagini.
Makan malam.
- Hai, Harry.
- Baik. Wow.
Hai.
- Kamu nampak kurus.
- Ya, dia memang kelihatan kacak.
Apa kata kita sembunyikan dia
sebelum ada yg membunuhnya.
Selamat petang.
Aku ingat kamu sedang menjaga menteri.
Kamu lebih penting.
- Hai, Harry. Bill Weasley.
- Oh. Gembira jumpa kamu.
- Dia belum pernah kelihatan kacak.
Memang betul
Dicakar oleh manusia serigala,
namanya Greyback.
- Harap dapat balas satu hari nanti.
- Kamu masih kacak bagi aku, William.
Ingat, Fleur,
Bill makan daging mentah sekarang.
Suami aku suka bergurau.
Baiklah, tunggu nanti kamu dengar beritanya.
Remus dan aku--
Baiklah. Kita akan ada masa untuk
bersembang lepas ini.
Kita harus pergi dari sini.
Dengan cepat.
Potter, kamu masih dibawah umur, bererti
kamu masih ada alat pengesan.
Pengesan apa?
Jika kamu bersin, menteri akan tahu
siapa yang lap hidung kamu.
Kita perlu guna satu-satunya alat
yang tak dapat dikesan.
Penyapu, thestral dan lain-lain.
Kita pergi secara berpasangan.
Dengan cara ini, jika ada seseorang yang menuggu kita,
dan aku rasa mesti ada...
...mereka tak akan tahu yang mana
satu Harry Potter yang sebenar.
Yang sebenar?
Aku rasa kamu sudah biasa
dengan ramuan ini.
Tak. Sememangnya tidak.
Aku sudah beritahu ia akan begini.
Tak, jika kamu fikir aku akan membiarkan semua
orang membahayakan nyawa mereka untuk aku, aku--
- Tak pernah lakukan sebelum ini, bukan?
- Tak. tak. Ini berbeza.
Maksud aku, minum itu, menjadi aku. Tak.
Sebenarnya, kami pun tidak mahu, kawan.
Bayangkan jika sesuatu buruk berlaku, dan
kami akan terperangkap dalam tubuh kamu selamanya.
Semua orang yang ada disini
sudah cukup umur, Potter.
Mereka telah bersetuju untuk menanggung risikonya.
Secara teknikalnya, aku telah dipaksa.
Mundungus Fletcher, En. Potter.
- Selalu menjadi peminat kamu.
- Diam, Mundungus!
Baiklah, Granger, seperti dibincangkan.
- Blimey, Hermione.
- Terus kesini, tolong.
Kepada sesiapa yang belum pernah minum
Polyjuice Potion sebelum ini, peringatan:
Rasanya seperti air kencing goblin.
Kamu ada banyak pengalaman meminumnya, Mad-Eye?
Hanya cuba untuk menghilangkan ketegangan.
Oh.
Ugh.
Wow, kita sama.
Belum lagi, kamu bukan.
Kamu tak ada yang lebih cantik?
Aku tak suka warna ini.
Dengar ini. Kamu bukan kamu.
Jadi senyap dan salin baju.
Baiklah, baiklah.
Kamu harus salin juga, Potter.
Bill, jangan tengok. Aku nampak mengerikan.
Aku tahu kamu tipu pasal tattoo.
Harry, penglihatan kamu sangat teruk.
Baiklah, kita akan pergi berpasangan.
Setiap Potter akan ada pelindung.
Mundungus, kamu bersama aku.
Aku mahu mengawasi kamu.
- Untuk Harry--
- Ya?
Harry yang sebenar.
- Dimana kamu, sebenarnya?
- Sini.
Kamu akan pergi bersama Hagrid.
Aku bawa kamu kesini 16 tahun dulu
ketikan kamu masih kecil.
Sepertinya aku harus membawa kamu lagi kali ini.
Ya, ianya sangat menyentuh. Jom pergi.
Kearah Burrow.
Kita akan bertemu disana.
Dalam kiraan tiga.
Pegang kuat, Harry.
Satu...
...dua...
...tiga!
- Yang mana satu?
- Dimana kamu?
Dia berada dikanan kamu!
Dia disana!
Bawah!
Hagrid, kita harus bantu yang lain!
Aku tak boleh lakukan, Harry. Arahan Mad-Eye.
Bertahan.
Stupefy!
Bertahan, Harry.
Hagrid.
Tidak! Tidak!
Harry.
Harry. Hagrid.
Apa yang berlaku? Dimana yang lain?
Belum ada yang kembali?
Mereka serang kami dari awal, Molly.
Kami tak berperluang.
Syukurlah kamu berdua tak apa-apa.
Death Eaters sedang menuggu kita.
Ianya satu perangkap .
Ron dan Tonks
sepatutnya telah kembali.
Ayah dan Fred juga.
Sini!
Cepat. Kedalam rumah.
Oh, anak aku.
Oh. Oh.
- Lupin!
- Apa yang kamu lakukan?
Apakah makhluk yang duduk di hujung...
...ketika pertama kali Harry Potter
melawat pejabat aku di Hogwarts?
- Kamu dah gila?
- Makhluk apa?!
Seekor Grindylow.
Kita telah dikhianati.
Voldemort tahu kamu
dipindahkan malam ini.
Aku hanya memastikan
kamu bukan menyamar.
Tunggu.
Kata-kata terakhir Albus Dumbledore bercakap
pada kita berdua?
"Harry adalah harapan terbaik
yang kita ada. Percaya dia."
Apa yang membantu kamu?
Hedwig, aku rasa.
Dia cuba melindungi aku.
Terima kasih.
Dia patut dapat itu. Dia hebat.
- Aku tak akan berdiri disini tanpa dia
- Betul?
Selalu dengan nada terkejut.
Siapa yang terakhir sampai?
Mana George?
Bagaimana kamu rasa, Georgie?
Seperti malaikat.
Apa?
Seperti malaikat. Aku berlubang. (holey=holy)
Aku suci, Fred. Faham?
Dari begitu banyak gelaran, kamu pilih
"aku holey" (berlubang)
Itu menyedihkan.
Aku masih lebih tampan dari kamu.
Mad-Eye mati.
Mundungus melihat Voldemort
dan hilang.
Kearah burrow.
Ini melebihi dari apa yang aku bayangkan.
- Tujuh?
- Tujuh...? Horcrux.
Ianya tersembunyi dimana-mana saja.
Membahagi roh kepada tujuh bahagian...
- Jika kau memusnahkan setiap Hocrux...
- Ia akan musnahkan Voldemort.
Percayakan aku.
Kamu tipu aku. Kamu tipu aku, Ollivander.
Pergi ke satu tempat?
Tak ada seorang pun yang akan mati.
Tidak untuk aku.
Untuk kamu?
Kamu fikir Mad-Eye mati untuk kamu?
Kamu fikir George terkena
sihir itu kerana kamu?
Kamu mungkin yang terpilih, kawan,
tapi ini lebih besar dari itu.
Ianya selalu lebih besar dari itu.
- Ikut aku.
- Apa, dan tinggalkan Hermione?
Kamu gila? Kita tak akan
tahan dua hari tanpa dia.
Jangan biar dia tahu aku cakap itu.
Lagipun, kamu masih ada pengesan pada kamu.
- Kita masih ada perkahwinan--
- Aku tak kisah pasal perkahwinan itu.
Maafkan aku. Tak kira siapa orang itu.
Aku perlu mula mencari horcrux-horcrux ini.
Itu sajalah peluang kita untuk kalahkan dia...
...dan semakin lama kita disini,
dia akan menjadi semakin kuat.
Malam ini bukan waktunya, kawan.
Kamu hanya memberikan kelebihan pada dia.
Kamu rasa dia tahu?
Maksud aku, bahagian rohnya,
horcrux-horcrux ini. Potongan rohnya.
Ketika Dumbledore musnahkan cincin,
kamu musnahkan diari Tom Riddle...
...dia mesti rasa sesuatu.
Untuk musnahkan Horcrux lain,
kita perlu carinya.
Dimana mereka?
Bila kita harus mula?
Sudah sedia.
Tolong beri perhatian!
Ini perkahwinan abang kamu. Ceria sedikit.
Tolong zipkan, boleh tak?
Ia kelihatan bodoh bukan, perkahwinan ini?
Dengan apa yang berlaku sekarang ini.
Mungkin itu alasan yang terbaik...
...disebabkan apa yang terjadi.
Selamat pagi.
Sekarang semuanya bersama-sama!
Satu, dua, tiga.
Bagaimana rupanya?
Bagus.
Bloody hell. Apa yg Menteri
Sihir lakukan di sini.
Adakah aku ada buat sesuatu, menteri?
Saya rasa kita berdua tahu
jawapannya, En Potter.
Dan ini...?
"Ini adalah peninggalan wasiat terakhir...
...dari Albus Percival Wulfric
Brian Dumbledore.
Pertama, untuk Ronald Bilius Weasley...
...saya tinggalkan Deluminator saya...
...alat buatan aku sendiri...
...dengan harapan, apabila
keadaan menjadi amat gelap...
...ia akan menunjukkan cahayanya."
- Dumbledore tinggalkan ini untuk aku?
- Ya.
Bagus.
Apa ini?
"Kepada Hermione Jean Granger...
...aku tinggalkan salinan
The Tales of Beedle the Bard...
...berharap dia terhibur dan
dapat belajar darinya."
Emak aku pernah membacakannya untuk aku.
"The Wizard and the Hopping Pot."
"Babbitty Rabbitty
and the Cackling Stump."
Ala, Babbitty Rabbitty.
Tak?
"Kepada Harry James Potter...
...aku tinggalkan Snitch  yang ditangkap dalam
pertandingan Quidditch pertamanya di Hogwarts...
...sebagai tanda penghargaan atas usaha...
...dan bakatnya."
- Hanya itu saja?
- Tidak juga.
Dumbledore tinggalkan kamu warisan kedua:
Pedang Godric Gryffindor.
Sayangnya, bukan hak Dumbledore
untuk memberikan pedang Godric Gryffindor.
Sebagai artifak sejarah yang penting,
barang itu menjadi milik--
Harry.
Itu milik Harry.
Pedang itu memilihnya ketika
dia memerlukannya pintu rahsia.
Pedang itu dapat muncul dihadapan orang yang
sesuai dengan kriteria Gryffindor.
Itu tidak membuatnya menjadi barang
pribadi seseorang ahli sihir itu.
Dan, kedudukan dimana pedang itu
berada tidak diketahui.
- Maafkan saya?
- Pedang itu hilang.
Aku tak tahu apa yang kamu
rancangkan En. Potter...
...tapi kamu tak boleh lawan
dunia ini dengan sendiri.
Dia terlalu kuat.
Hello, Harry.
Aku telah mengganggu fikiran kamu, bukan?
Aku dapat lihat ia mengecil dalam mata kamu.
Sudah tentu tak.
Apa khabar, Luna?
Sangat baik. Digigit oleh
Gnome kebun tadi.
Air liur Gnome sangat bermanfaat .
Xenophilius Lovegood.
Kami tinggal di seberang bukit itu.
Gembira bertemu kamu, tuan.
Aku percaya kamu, En. Potter,
itulah kami di Quibbler...
...tidak seperti di Daily Prophet...
...kami menyokong penuh kepada
Dumbledore semasa hayatnya...
...dan sejak kematiannya,
kami sokong kamu sepenuhnya.
Terima kasih.
Jom, ayah. Harry tak mahu
bercakap dengan kita sekarang.
Dia terlalu baik untuk cakap itu.
Harry Potter.
Maafkan saya, tuan? Boleh saya duduk?
En. Potter. Sudah tentu. Di sini.
Terima kasih.
Aku baca apa yang kamu tulis dalam
Daily Prophet itu sangat menyentuh.
Kamu memang betul-betul mengenali
Dumbledore dengan baik.
Betul, jelas aku yang paling
lama  mengenalinya.
Dan tak lupa juga abangnya,
Aberforth dan entah kenapa...
...ramai orang
tak mengenali Aberforth.
- Saya tak tahu pun dia ada abang.
- Ah.
Dumbledore selalu berahsia,
bahkan ketika dia kecil.
Jangan putus asa, Elphias.
Aku diberitahu dia telah diungkap
sepenuhnya oleh Rita Skeeter...
...dalam 800 muka surat,
tak kurang.
Seseorang telah beritahu pada Rita.
Seseorang yang mengenali keluarga
Dumbledore dengan baik..
Kita berdua tahu siapa
orang itu, Elphias.
Raksasa pengkhianat itu.
Siapa yang kita cakap ini?
Bathilda Bagshot.
- Siapa?
- Ya Tuhan, nak...
...dia sejarawan sihir ternama abad ini.
Dia yang paling rapat dengan
Dumbledore berbanding orang lain.
Oh, aku pasti Rita Skeeter
pergi ke Godric Hollow....
...untuk melawat kediaman
orang tua itu.
Godric's Hollow?
Bathilda Bagshot
tinggal di Godric Hollow?
Disana dia bertemu petama
kali dengan Dumbledore.
Kamu tak mengatakan Dumbledore
tinggal di sana juga?
Keluarganya pindah ke sana lepas
ayahnya membunuh tiga orang Muggle
Oh, itu memang betul-betul skandal.
Secara jujurnya nak, kamu
betul-betul pasti kamu mengenalinya?
Menteri sihir telah ditawan.
Menteri sihir telah mati.
Mereka datang.
Mereka datang!
Gembira jumpa kamu, Mr. Potter.
- Ginny!
- Harry! Pergi!
Pergi!
- Di mana kita berada?
- Shaftesbury Avenue.
Aku pernah menonton teater di sini
bersama ibubapa aku.
Aku tak tahu kenapa. Ia tiba-tiba
muncul dalam fikiran aku.
Arah sini.
Kita perlu salin baju.
Bagaimana kamu...?
Mantera yang tak dapat dikesan.
Kamu memang betul-betul hebat.
Selalu dengan nada yang terkejut.
Ah. Itu mesti buku-buku itu.
Bagaimana dengan orang-orang
di perkahwinan itu?
- Kamu fikir kita patut kembali?
- Mereka sedang mencari kamu.
Kita akan letakkan semua orang
dalam bahaya jika kembali.
Ron betul.
Kopi?
- Segelas cappuccino, tolong.
- Kamu?
- Apa yang dia cakap.
- Sama.
Jadi, kemana kita pergi sekarang?
Leaky Cauldron?
Ianya terlalu bahaya.
Jika Voldemort telah ambil alih kementerian,
tidak ada tempat yang selamat.
Semua orang di perkahwinan sudah tentu pergi
ke bawah tanah, untuk bersembunyi.
Beg aku dengan semua barang-barang aku,
aku tinggalnya dekat Burrow.
Kamu bergurau.
Aku telah kemas barang-barang
penting, sebagai berjaga-jaga.
Tapi, seluar jeans ini,
bukan kegemaran aku
Tunduk!
Stupefy!
Expulso!
Petrificus Totalus.
Pergi!
Kunci pintu, padam lampu.
Yang ini namanya Rowle.
Dia ada di menara Astronomi
ketika mereka membunuh Dumbledore.
Ini Dolohov. Aku kenal dia
dari poster.
Jadi apa yang akan
kita lakukan pada kamu, ya?
Bunuh kami, jika itu kamu bukan?
Jika kita bunuh mereka,  mereka akan
tahu di mana kita berada.
Ron.
Jika dia yang bunuh Mad-Eye.
Apa yang kamu rasa?
Lebih baik kita hapuskan
ingatan dia.
Kamu adalah bos.
Hermione...
...kamu terbaik dengan mantera.
Obliviate.
Bagaimana mereka tahu kita di sini?
Mungkin pengesan masih ada
pada kamu?
Tak mungkin. Pengesan hilang  bila
berusia 17. Itu adalah undang-undang sihir.
Apa?
Kami tak sambut hari lahir kamu, Harry.
Ginny dan aku, kami buat kek.
Kami ingin memberikan pada
kamu bila perkahwinan berakhir.
Aku hargainya, tapi kita
sebenarnya hampir dibunuh...
...oleh dua orang Death Eather
beberapa minit lalu....
Betul.
Perspektif.
Kita perlu pergi dari jalan ini,
dan pergi ke tempat yang selamat.
Apa semua ini?
Mungkin idea Mad-Eye, takut
Snape mahu mengintip.
Homenum Revelio.
Kita bersendirian.
Aku percaya dengan tongkat lain--
- Kamu tipu aku.
- Ia tak masuk akal.
Aku percaya dengan menggunakan tongkat
lain mungkin berhasil. Aku sumpah.
Tentu ada cara lain.
Harry? Hermione, dimana kamu?
Aku rasa aku jumpa sesuatu.
Bagus.
"Regulus Arcturus Black."
R.A.B.
"Aku tahu aku sudah lama
mati sebelum kamu baca ini.
Aku telah curi Horcrux sebenar
dan ingin musnahkannya."
R.A.B. adalah adik Sirius.
Ya.
Persoalannya ialah, adakah dia
betul-betul musnahkan Horcrux sebenar?
Kamu telah mengintip kami, bukan?
Kreacher sedang memerhati.
Mungkin dia tahu di mana loket sebenar.
Pernah kamu ihat benda
ini sebelum ini?
Kreacher?
Ini adalah loket Tuan Regulus.
Tapi ianya ada dua, bukan?
Dimana yang satu lagi?
Kreacher tak tahu di mana
loket yang satu lagi berada.
Ya, tapi pernah kamu nampak?
Adakah ia dalam rumah ini?
Darah lumpur yang kotor.
- Death Eaters datang--
- Ron.
- Darah pengkhianat, Weasley!
- Jawab dia.
Ya.
Ia berada dalam rumah ini.
Benda yang sangat jahat.
Apa maksud kamu?
Sebelum Tuan Regulus mati, dia mengarahkan
Kreacher untuk musnahkannya...
...tapi sekuat manapun Kreacher cuba,
ia gagal.
Kalau begitu, dimana ia sekarang?
- Adakah seseorang telah mengambilnya?
- Dia datang pada waktu malam.
Dia ambil banyak benda,
termasuk loket.
Siapa yang lakukan?
Siapa orang itu, Kreacher?
Mundungus.
Mundungus Fletcher.
Cari dia.
Ayah aku akan tahu pasal ini.
Hei, kalah.
Dia tak ada disini.
Sebagai menteri sihir kamu yang baru...
...aku janji untuk kembalikan toleransi...
...kepada kejayaan semula.
Oleh itu, mulai hari ini...
...setiap pekerja akan
menghantar mereka sendiri...
...untuk penilaian.
Kamu tak perlu takut...
...jika kamu tak sembunyikan apa-apa.
- Berapa harganya?
- Dua Galleon.
Cepat, masa itu duit. Ceria sikit, pal.
- Pencuri!
- Ke tepi.
- Aku sudah beritau kamu.
- Keluar.
Tangkap dia.
Lembut sikit.
Ia ada simpan memori.
Ketika Scrimgeour berikan pada kamu,
aku ingat ia akan terbuka ketika kamu sentuh.
Dumbledore boleh sembunyikan
sesuatu di dalam itu.
Ramai orang tertanya-tanya...
Lepaskan!
Harry Potter, sudah lama ia berlalu.
Lepaskan aku!
Seperti yang diminta,
Kreacher telah kembali bersama pencuri...
- Expelliarmus.
- ...Mundungus Fletcher.
Apa yang kamu mainkan? Mengirim
sepasang hamba rumah mencari aku.
Dobby hanya mahu tolong.
Dobby nampak Kreacher di Diagon Alley,
dan Dobby rasa ingin tahu.
Kemudian Dobby dengar Kreacher
menyebut nama Harry Potter.
- Aku hanya--
- Dan lepas itu Dobby nampak Kreacher...
- ...bercakap dengan pencuri, Mundungus--
- Aku bukan pencuri.
Kamu si kecil--bodoh
Aku adalah pengumpul objek
yang jarang dan menakjubkan.
Kamu adalah pencuri, Dung.
Semua orang tahu itu.
Tuan Weasley,
gembira berjumpa kamu lagi.
Lihat, aku panik pada malam
itu, okay?
Dia ada di depan aku dan
Mad-Eye jatuh dari penyapunya?
- Kamu....
- Beritahu perkara yang sebenar.
Ketika kamu sedang menyelongkar rumah ini--
Jangan menyangkal.
--kamu jumpa loket, bukan?
Kenapa? Adakah ia berharga?
Kamu masih simpan itu?
Tak, dia risau dia tak
dapat duit yang cukup untuk itu.
Aku telah salah, bukan?
Di sana aku berada,
menjual di Diagon Alley...
...dan beberapa ahli kementerian datang
dan meminta lesen jualan aku.
Dia kata dia akan memenjarakan aku.
Dan dia akan lakukan juga, jika
dia tak dapat memiliki loket itu.
- Siapa orang itu? Ahli sihir. Kamu kenal?
- Tak, aku--
Oh! Itu dia. Tengok.
Memakai reben dikepalanya
Baiklah, sperti apa yang kita bincangkan.
Jangan bercakap pada sesiapa
kecuali ia betul-betul penting.
Hanya cuba dan bertindak normal.
Buat apa yang orang lain lakukan.
Jika kita lakukan itu, dengan sedikit tuah,
kita akan masuk ke dalam.
- Dan kemudian--
- Ia akan menjadi susah.
- Betul.
- Ya.
- Ini betul-betul gila.
- Betul-betul gila.
Dunia sudah gila.
Cepatlah...
...kita ada Horcrux yang perlu dicari.
Kita flush diri kita untuk masuk.
Ini betul-betul menjijikkan.
Nama?
Kamu. Ikut.
- Apa? Apa?
- Cepatlah.
- Apa yang aku lakukan?
- Terus berjalan.
- Adakah itu--?
- Muggles.
Di tempat yang betul.
Aku mahu beritahu kamu,
aku mula rasa cuak sedikit.
Berapa lama kamu kata ramuan
Polyjuice ini bertahan, Hermione?
Aku tak tahu.
Cattermole.
Ianya masih hujan di pejabat aku.
Sudah dua hari sekarang.
Kamu telah cuba payung?
Kamu sedar aku mahu ke bawah,
bukan kamu, Cattermole?
- Kebawah?
- Untuk berurusan dengan isteri kamu.
Sekarang, jika status darah
isteri aku diragukan...
...dan ketua Jabatan Penguatkuasaan
Undang-Undang Sihir...
...perlukan pekerjaan, aku rasa
aku harus membuat hal itu penting.
Kamu ada satu jam.
Oh, Tuhanku. Apa yang aku harus lakukan?
Isteri aku berseorangan di bawah.
- Ron, kamu tak ada isteri.
- Oh, betul.
Aras 2.
Apa yang harus aku lakukan untuk
berhentikan hujan?
Cuba "Finite Incantatem.".
Jabatan Penguatkuasaan Undang-Undang...
...dan Jabatan Penyalahgunaan Sihir.
Ini adalah kamu , Ron.
Finite Incantatem. Okay.
dan jika ia tak berhasil...?
Aras 1, Menteri Sihir dan
kakitangan sokongan.
Jika kita tak bejumpa dengan Umbridge
dalam masa 1 jam...
...kita pergi cari Ron, dan datang
balik pada hari lain.
- Setuju?
- Ya.
Ah, Mafalda. Travers hantar kamu, bukan?
Bagus, kita pergi terus kebawah.
Albert, kamu tak mahu keluar?
Runcorn.
Accio locket.
Baiklah, baiklah.
Tenang, ya?
Kembali bekerja, tolong.
Tenang.
Runcorn.
Pagi.
Ron, ini aku.
Harry! Oh tuhan, aku lupa rupa kamu.
Mana Hermione?
Dia pergi ke bilik pengadilan,
bersama Umbridge.
Sungguh sejuk di sini.
Aku berdarah campur. Ayah aku
seorang ahli sihir.
William Alderton.
Dia bekerja disini selama 30 tahun.
Mungkin kamu kenal dia.
Selalu memakai jaket terbalik.
Tak, ianya salah faham.
Aku berdarah campur, kamu tahu.
Kita perlu pergi balik.
Aku berdarah campur.
- Mary Elizabeth Cattermole?
- Ya.
27 Chislehurst Gardens,
Great Tolling, Evesham?
- Ya.
- Ianya disini.
Ibu kepada Maisie, Ellie and Alfred?
Isteri kepada Reginald?
Reg?
Terima kasih, Albert.
Mary Elizabeth Cattermole?
Ya.
Tongkat kamu telah di rampas
sejak ketibaan kamu di di kementerian.
Adakah ini tongkat itu?
Boleh kamu jelaskan kepada pengadilan,
dari ahli sihir mana kamu ambil tongkat ini?
Aku tak ambil ia.
Aku belinya di Diagon Alley,  di kedai
Ollivander, ketika aku 11 tahun.
Ia pilih aku.
Kamu menipu.
Tongkat hanya memilih ahli sihir,
dan kamu bukan ahli sihir.
Tapi aku memang ahli sihir.
Beritahu mereka, Reg. Beritahu
mereka siapa aku.
Reg, beritahu mereka siapa aku.
Apa yang kamu lakukan, Albert?
Kamu menipu, Dolores.
Dan seseorang tak harus berbohong.
Stupefy!
Itu Harry Potter.
Ini dia, bukan? Ini akan
diceritakan kepada anak-anak.
Expecto Patronum!
Oh. Oh. Oh.
Mary, pergi kerumah.
Dapatkan anak-anak.
Aku akan jumpa kamu disana. Kita perlu
keluar dari negara ini, faham?
Mary, buat apa yang aku suruh.
Mary?
Siapa itu?
Panjang ceritanya. Gembira jumpa kamu.
Itu Harry Potter.
Itu Harry. Harry Potter.
- Itu dia.
- Dapatkan dia!
- Halang dia!
- Awas.
- Tengok itu.
Aras sini!
Expelliarmus!
Oh, Tuhanku.
Shh, shh, shh. Ianya tak apa-apa.
Ianya okey.
Harry. Harry, cepat, dalam beg aku.
Ada botol yang berlabel
"Essence of Dittany."
Shh. Shh.
Okay, okay. Cepat!
- Accio Dittany.
- Shh.
Ianya tak apa-apa. Bukak penutupnya.
Hermione, lengan dia.
Aku tahu, lakukan saja!
Ianya tak apa-apa.
- Okay, ini akan sakit sedikit.
- Apa yang berlaku? Aku ingat kita...
- ...akan kembali ke Grimmauld Place.
- Memang betul. Kita di sana. Shh.
Ianya tak apa-apa.
Sikit lagi, sikit lagi.
Kita berada di sana, kita di sana,
tapi Yaxley pegang aku, dan aku....
Aku tahu dia telah lihat dimana kita
berada, kita tak boleh duduk di sana...
...jadi aku bawa kita di sini...
...tapi Ron terluka.
Ianya tak apa-apa.
Protego Totalum.
Salvio Hexia.
Apa yang kamu lakukan?
Mantera perlindungan.
Aku tak mahu mengulang apa yang
berlaku di Shaftesbury Avenue, kamu mahu?
Kamu boleh uruskan khemah.
- Khemah?
- Protego Totalum.
Di mana aku harus mencari khemah?
Repello Muggletum. Muffliato.
Kamu dulu.
Dissendium.
Incendio.
Expulso.
Diffindo.
Reducto.
Apa yang kamu lakukan?
Kita harus simpannya dengan selamat
hingga kita tahu cara musnahkannya.
Nampak pelik, kawan.
Dumbledore menyuruh kamu...
...mencari semua Horcrux ini, tapi tak
beritahu bagaimana untuk musnahkannya.
Takkah itu mengganggu kamu?
Goblin yang bernama Gornuk telah dibunuh.
Ia dipercayai bahawa kelahiran muggle,
Dean Thomas dan goblin kedua...
...mereka berdua dipercayai telah mengembara
bersama Tonks, Cresswell...
...dan Gornuk, mungkin telah melepaskan diri.
Jika Dean sedang mendengar atau
sesiapa yang tahu di mana dia berada...
...ibubapa dan kakak dia
mengharapkan berita.
Selain itu, lima keluarga Muggle
dijumpai mati dirumah mereka.
Kamu tahu menteranya, Harry.
Beritahu aku.
Beritahu aku, Gregorovitch.
Ia telah dicuri dari aku.
Siapakah dia? Pencuri?
Ianya seorang budak lelaki.
Dialah orangnya yang ambil.
Aku tak pernah lagi nampak dia.
Aku bersumpah pada hidup aku.
Aku percaya kamu.
Avada Kedavra!
Aku ingat ia dah berhenti.
Kamu tak boleh membiarkan
dia kuasai kamu, Harry.
Kamu-tahu-siapa telah jumpa Gregorovitch.
Pembuat tongkat sakti?
Dia mahukan sesuatu
yang Gregorovitch pernah miliki...
...tapi aku tak tahu benda itu.
Tapi dia memang betul-betul mahukannya.
Maksud aku, sepertinya hidupa dia bergantung pada itu.
Jangan.
- Itu menenangkan dia.
- Itu membuatkan aku marah.
Apa yang dia harapkan untuk dengar,
berita baik?
Aku rasa dia berharap dia tak
dengar berita yang buruk.
Berapa lama sebelum dia
boleh mula berjalan?
Aku lakukan segala yang aku mampu.
Kamu tak lakukan segalanya!
Tanggalkan itu.
Aku cakap, tanggalkan itu sekarang.
- Lebih baik?
- Betul.
Kita akan pakainya
bergilir-gilir, okay?
Finch tidak mengaku kemahuan...
Dan sekarang, berita baru:
Severus Snape, dilantik sebagai
pengetua baru Hogwarts...
...telah mengarahkan semua pelajar
mematuhi peraturan yang baru.
Hogwarts mempunyai sedikit
persamaan dengan kepimpinan Dumbledore.
Kurikulum oleh Snape berbeza ,
mempamerkan kemahuan Dark Lord...
...dan pelanggaran ditangani oleh
dua orang Death Eathers.
Apa itu?
Apakah bau itu?
- Apa yang kamu lakukan?
- Ianya berat.
Oh, maaf. Kamu mahu aku membawanya?
- Ya, terima kasih.
- Jangan jadi bodoh. Angkat.
Apa itu?
Pencuri.
Gembira mengetahui bahawa
mentera perlindungan kamu berhasil.
Dia dapat baunya. Minyak wangi aku.
Aku telah beritahu kamu...
...Ron masih tak kuat untuk Apparate.(Ghaib)
Kalau begitu, kita akan jalan kaki.
Dan lepas ini, Hermione, walaupun aku
suka minyak wangi kamu, jangan pakai lagi.
Dan sekarang adalah nama untuk
ahli-ahli sihir yang hilang.
Ini telah disahkan.
Syukurlah, senarainya pendek hari ini.
Jason dan Alison Denbright.
Oh. Terima kasih.
Bella, Jake, Charlie, dan Madge Farley.
Joe Laurie.
Eleanor Sarah Gibbs.
Harry dan Bronwyn Trigg.
Rob dan Ellie Dowson.
Georgia Clark-Day.
Joshua Flexson.
George Coutas.
Gabriella dan Emily Mather.
Jacob dan Mimi Erland.
William dan Brian Gallagher.
Dia tak tahu apa yang
dia sedang lakukan, bukan?
Tak seorang dari kita yang tahu.
Toby dan Olivia Gleaves.
Katie dan James Killick.
Elsie Valentine Schroeder.
Jennifer Winston.
Tamsin dan lola Hillicker.
Scarlet and Kitty Sharp.
Oh, Tuhanku.
Apa?
Aku akan beritahu kamu lepas ini.
Mungkin kamu boleh
beritahu aku sekarang.
Pedang Gryffindor,
adalah buatan goblin.
Bagus.
Tak, kamu tak faham.
Kotor dan karat tak memberi
kesan pada pedang.
Ia hanya menyerap dan
membuatnya menjadi lebih kuat.
Okay.
Harry, kamu telah musnahkan
satu Horcrux, bukan?
Diari Tom Riddle
di Pintu Rahsia.
Dengan taring Basilisk.
Jika kamu beritahu kamu ada satu itu...
- ...dalam beg kamu itu....
- Kamu tak nampak?
Dalam pintu rahsia, kamu menikam Basilisk
dengan pedang Gryffindor.
Pedang itu diresapi
dengan bisa Basilisk.
Ia hanya resap dan membuatnya
mnjadi lebih kuat.
- Tepat, itulah sebabnya--
- Ia boleh memusnahkan Horcrux.
Itulah sebabnya kenapa Dumbledore
mewariskannya kepada kamu.
Kamu sungguh bijak, Hermione. Sungguh.
Sebenarnya, aku fikir dengan logik yang tinggi,
menyebabkan aku melihat butiran masa lampau...
...dan melihat dengan jelas
apa yang mungkin terlepas pandang.
Ya, hanya ada satu masalah,
tentunya.
Pedang itu telah dicuri.
Ya, aku masih di sini.
Tapi kamu berdua teruskan saja.
Jangan biarkan aku rosakkan kegembiraan.
- Apa yang tak kena?
- Tak kena? Tak ada yang tak kena.
Bukan menurut kamu juga.
Lihat, jika kamu ada sesuatu untuk
cakap, jangan malu. Luahkan saja.
Baiklah, aku akan luahkan.
Tapi jangan berharap aku akan lega...
...sebab ada hal lain yang
perlu kita cari.
Aku ingat kamu tahu
apa yang kamu lakukan.
Ya. Aku pun ingat aku tahu.
Baiklah kalau begitu, maafkan aku,
tapi aku masih tak faham.
Bahagian mana yang kamu rasa tidak
memenuhi jangkaan kamu?
Kamu ingat kita akan tinggal
di hotel 5 bintang?
Mencari Horcrux setiap hari?
Ingat kamu akan kembali menjelang krismas?
Aku hanya fikir, lepas semua ini...
...kita akan capai sesuatu.
Aku fikir kamu tahu apa yang kamu buat.
Aku ingat Dumbledore beritahu kamu
sesuatu yang bemanfaat.
- Aku ingat kamu ada rancangan.
- Aku beritahu segalanya yang Dumbledore beritahu.
Mungkin kamu tak sedar,
kita telah jumpa Horcrux.
Ya, dan kita hampir memusnahkannya
sedangkan kita masih perlu cari yang lain.
Ron. Tolong tanggalkan--
Tanggalkan Horcrux itu.
Kamu takkan katakan semua ini...
...jika kamu tak pakainya sepanjang hari.
Ingin tahu kenapa aku selalu
dengar radio itu?
Untuk pastikan aku tak dengar nama Ginny,
atau Fred, atau George atau emak.
Kamu ingat aku tak dengar? Kamu ingat
aku tak tahu bagaimana rasanya?!
Tak, kamu tak tahu
bagaimana rasanya!
Ibubapa kamu telah mati.
Kamu tak ada keluarga.
- Hentikan! Hentikan!
- Baiklah, kalau begitu pergi!
Pergi!
Baiklah.
Ron.
Dan kamu?
Kamu ikut atau tinggal?
Baiklah. Aku faham.
Aku nampak kamu berdua
malam lepas.
Ron, itu-- bukan apa-apa.
Ron--
Ron, mana kamu mahu pergi?
Tolong, kembali.
Ron.
Ron!
Salvio Hexia.
Repellum Muggletum.
Poor old Jim's white as a ghost
He's found the answer that we lost
We're all weeping now
Weeping because
There ain't nothing we can do
To protect you
O children
Lift up your voice
Children
Rejoice, rejoice
Hey, little train, we're jumping on
The train that goes to the kingdom
We're happy, Ma
We're having fun
And the train ain't even left the station
Hey, little train, wait for me
I once was blind but now I see
Have you left a seat for me?
Is that such a stretch of the imagination?
Hey, little train, wait for me
I was held in chains but now I'm free
I'm hanging in there
Don't you see?
In this process of elimination
Hey, little train, we're jumping on
The train that goes to the kingdom
We're happy, Ma
We're having fun
It's beyond my wildest expectation
Hey, little train, we're jumping on
The train that goes to the kingdom
We're happy, Ma
We're having fun
The train ain't even left the station
Hermione.
Hermione? kamu memang betul.
Snitches mempunyai flash memori...
...tapi aku tak tangkap bola Snitch pertama
dengan tangan, aku hampir menelannya.
- "Aku buka dekat penutup."
- Apa kamu rasa maksudnya?
Aku tak tahu.
Aku juga jumpa sesuatu.
Pada mulanya aku ingat itu mata,
tapi aku tak rasa ianya mata.
Ini bukan huruf rune, dan ia juga
tak ada dalam Spellman's Syllabary.
Seseorang telah menulisnya. Ini bukan sebahagian
dari buku. Seseorang melukisnya.
Ayah Luna ada memakainya
di perkahwinan Bill dan Fleur.
Kenapa seseorang melukisnya
dalam buku kanak-kanak?
Lihat, Hermione, aku telah fikirkan.
Aku mahu pergi ke Godric's Hollow.
Disitulah aku dilahirkan.
Disitulah ibubapa aku mati.
Disitulah tempat yang dia harapkan kamu untuk
pergi sebab ia bermakna buat kamu.
Ya, tapi ia juga bermakna sesuatu
untuk dia juga Hermione.
Kamu-Tahu-Siapa hampir mati di sana.
Maksud aku, bukankah itu tempat yang
tepat untuk dia sembunyikan Horcrux?
Ia merbahaya, Harry.
Tapi aku mengaku, akhir-akhir ini aku
juga terfikir kita harus kesana.
Aku rasa mungkin ada sesuatu
yang tersembunyi di sana.
Apa?
Pedang itu.
Jika Dumbledore mahu kamu mencarinya,
tapi tak mahu ia berada di tangan menteri...
...tempat apa yang lebih baik untuk menyembunyikannya
selain dari tempat kelahiran Gryffindor?
Hermione....
Jangan sesekali biarkan aku
memotong rambut kamu lagi.
Aku masih fikir kita harus
guna Polyjuice Potion.
Tidak.
Disinilah tempat aku dilahirkan.
Aku tak mahu kembali
sebagai orang lain.
Selamat malam. Ha-ha-ha.
Harry, aku rasa ini Krismas Eve.
Dengar
Adakah kamu fikir mereka
berada di sini, Hermione?
Ibubapa aku.
Ya, aku rasa.
"Ignotus Peverell."
Hei, Harry?
Merry Christmas, Hermione.
Merry Christmas, Harry.
Harry, ada seseorang memerhatikan
kita. Di gereja itu.
Aku rasa aku tahu siapa itu.
Aku tak suka ini, Harry.
Hermione, dia kenal Dumbledore.
Dia mungkin ada pedang itu.
Di sinilah di mana
mereka mati, Hermione.
dia bunuh mereka.
Kamu Bathilda, bukan?
Sini, mari aku buat.
Cik Bagshot, siapa lelaki ini?
Harry.
Lumos.
Harry!
Confringo!
Kamu rasa lebih baik?
Kamu tak menyerah kali ini,
Hermione.
Hutan Dean.
Aku datang sini sekali bersama
mak dan ayah aku, tahun lepas.
Ianya seperti apa yang aku ingat.
Pokok-pokok, sungai, semuanya.
Seperti tak ada yang berubah.
Tak betul, sudah tentu.
Semuanya berubah.
Jika aku bawa mereka ke sini sekarang,
mereka mungkin tak ingat semua ini.
Pokok-pokok, sungai...
...bahkan aku.
Mungkin kita harus tinggal
di sini, Harry.
Menjadi tua.
Kamu mahu tahu siapa
lelaki dalam gambar itu.
Aku tahu.
Gellert Grindelwald.
Dia pencuri. Aku nampak dia
di kedai tongkat Gregorovitch
Cakap tentang tongkat,
di mana tongkat aku?
Di mana tongkat aku, Hermione?
Ketika kita meninggalkan Godric's Hollow,
aku membuat mantera dan ia terpantul.
Maafkan aku.
- Aku cuba untuk baiki, tapi tongkat ini berbeza.
- Ia sudah berlaku.
Pinjamkan yang kamu punya.
Pergi ke dalam dan hangatkan badan.
Aku juga akan ambil loket.
Percaya aku.
Lumos.
Accio sword.
Diffindo.
- Hermione?
- Kamu sudah gila?
Ianya kamu?
Memang ya. Sudah jelas, aku rasa.
Dan kamu yang membuat itu, bukan?
- Bukan, aku ingat itu kamu.
- Tidak, Patronus aku adalah rusa jantan.
Betul. Ya, tanduk.
Okay, Ron. Lakukan.
Aku tak boleh atasinya. Benda itu mempengaruhi
aku lebih dari kamu dan Hermonie.
- Semua ada alasannya.
- Tidak. Aku tak boleh.
Jadi kenapa kamu ke sini?
Kenapa kamu kembali?
Sekarang, aku perlu bertutur kalau mahu
buka. Bila ia terbuka, jangan ragu-ragu.
Aku tak tahu apa ada di dalam,
tetapi ia akan cuba melawan.
Cebisan Riddle yang ada dalam diari
cuba membunuh aku.
Baiklah.
Satu...
...dua...
...tiga.
Aku sudah lihat hati kamu,
dan ianya milik aku.
Aku telah lihat impian kamu,
Ronald Weasley...
...dan aku telah lihat ketakutan kamu.
Paling tak disayangi oleh ibu kamu,
yang lebih memanjakan anak perempuan.
Paling tidak dicintai oleh perempuan
yang lebih memilih kawan kamu.
Ron, bunuh ia!
Kami lebih baik tanpa kamu.
Lebih gembira tanpa kamu.
Siapa yang lebih memandang kamu
dibandingkan dengan Harry Potter?
Siapa kamu jika
dibandingkan dengan yang terpilih?
Ron, itu tipu!
Ibu kamu mengaku, dia
lebih memilih aku sebagai anaknya.
Perempuan mana yang akan
memilih kamu?
Kamu tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa
dibandingkan dengan dia.
Jika di fikirkan...
...hanya tiga lagi tinggal.
Hermione?
Adakah semuanya okey?
Ianya okey.
Sebenarnya kamu tahu,lebih dari okey.
Hei.
Kamu memang teruk, Ronald Weasley!
Kamu muncul lepas beberapa minggu,
dan kamu cakap "hei"?
- Dimana tongkat aku? Mana tongkat aku?
- Aku tak tahu.
- Harry Potter, berikan tongkat aku.
- Tidak ada pada aku.
- Macam mana dia ada tongkat kamu?
- Tak kisahlah kenapa dia ada tongkat aku.
Apa itu?
Kamu musnahkannya.
Dan bagaimana kamu kebetulan
memiliki pedang Gryffindor?
Ianya cerita yang panjang.
- Jangan ingat ini mengubah semuanya.
- Oh, sudah tentu tak.
Aku baru saja musnahkan Horcrux ini.
Kenapa ia tak mengubah semuanya?
Lihat, aku mahu kembali
sebaik saja aku pergi.
- Aku hanya tak tahu bagaimana mencari kamu.
- Ya, bagaimana kamu cari kami?
Dengan ini. Ia bukan saja memadamkan lampu.
Aku tak tahu bagaimana ia berfungsi, tapi pada
pagi krismas aku tertidur di pub kecil...
...bersembunyi dari pencuri...
...dan aku dengar ia.
Ia?
Satu suara...
...suara kamu, Hermione...
...keluar dari ini.
- Dan apa sebenarnya yang aku cakap, kalau boleh?
- Nama aku.
Hanya nama aku.
Seperti bisikan.
Jadi aku ambilnya, kemudian tekan,
dan bola cahaya kecil ini muncul.
Dan aku tahu.
Dan pasti, ia terapung ke arah aku,
bola cahaya...
...pergi tepat ke dada aku,
menembusi aku. Di sini.
Aku tahu itu akan membawa ke mana
aku harus pergi, jadi aku apparate...
...dan datang ke kawasan
bukit ini.
Ianya gelap. Aku tak tahu
di mana aku berada.
Aku hanya berharap kamu
akan tunjukkan diri kamu.
Dan kamu muncul.
Aku selalu suka apabila
Hermonie marah.
Berapa lama kamu rasa
dia akan marah pada aku?
Terus saja bercakap tentang
bola kecil yang menyentuh hati itu...
...dan dia akan maafkan.
Ianya benar. Setiap kata-kata aku.
Ini mungkin kedengaran gila...
...tapi aku rasa itulah sebabnya Dumbledore
tinggalkan kepada aku, Deluminator ini.
Aku rasa dia tahu yang aku memerlukannya
untuk cari jalan pulang, dan dia pimpin aku.
Aku baru sedar, kamu
perlukan tongkat, bukan?
- Ya.
- Aku ada satu sini.
Ianya blackthorn. 10 inci.
Tak ada keistimewaan.
Aku ambilnya dari pencuri
beberapa minggu lepas.
Jangan beritahu Hermonie perkara ini,
mereka agak bodoh, pencuri itu.
Engorgio.
- Reducio!
- Apa yang berlaku di sana?
- Tak ada apa-apa.
Kita perlu bercakap.
Ya, baiklah.
- Aku mahu berjumpa Xenophilius Lovegood.
- Apa?
Tengok ini?
Ianya surat yang Dumbledore tulis
untuk Grindelwald. Tengok tandatangannya.
Ini tanda itu lagi.
Ianya terus muncul.
Dalam buku Beedle the Bard,
di kawasan perkuburan di Godric's Hollow.
Ia ada di situ juga.
- Di mana?
- Di luar kedai tongkat Gregorovitch.
Tapi apa maksudnya?
Lihat, kamu tak tahu di mana Hocrux
lepas ini, dan begitu juga aku...
...tapi ini, bermakna sesuatu.
- Aku amat pasti.
- Yeah. Hermione betul.
Kita perlu berjumpa Lovegood.
Mari kita undi. Siapa yang setuju?
Kamu dah tak marahkan dia lagi, bukan?
Aku selalu marah pada dia.
Luna.
"Jauhkan dari dirigible plums."
Apa ini? Siapa kamu?
Apa yang kamu mahu?
Hello, En. Lovegood. Aku Harry Potter.
Kita telah berjumpa beberapa bulan lalu.
Boleh kami masuk?
- Di mana Luna?
- Luna?
Dia akan datang.
Jadi apa yang aku
boleh bantu, En. Potter?
Baiklah, sebenarnya....
...ia mengenai sesuatu yang kamu pakai
di leher ketika perkahwinan dulu. Simbol.
Kamu maksudkan ini?
Ya.
Itu tepat sekali.
Kami tertanya-tanya, apa itu?
Apa ini?
Ini adalah tanda azimat maut,
sudah tentu.
- Apa?
Azimat maut.
Aku rasa kamu semua sudah biasa dengan
"The Tale of the Three Brothers."
- Ya.
- Tak.
Aku memilikinya di sini.
"Pada satu ketika
adanya tiga saudara...
...yang sedang mengembara bersama melalui jalan
yang sepi dan berliku pada waktu senja.
Tengah malam. Mak aku selalu
cakap "tengah malam."
Tapi "senja" pun bagus.
Lebih baik sebenarnya.
Adakah kamu yang mahu bacakan?
Tidak. Ianya tak apa-apa.
"Adanya tiga saudara...
...yang sedang mengembara bersama melalui jalan
yang sepi dan berliku pada waktu senja."
Dalam perjalanannya, tiga saudara itu sampai ke sebuah
sungai yang terlalu berbahaya untuk diseberangi.
Tetapi, mereka mempelajari ilmu sihir...
...tiga saudara itu dengan mudah hayunkan
tongkat mereka dan membina jambatan.
Bagaimanapun, sebelum mereka
menyeberangi...
...mereka mendapati laluan mereka
dihalang oleh seorang yang berkelubung.
Ianya adalah kematian, dan
ia berasa tertipu.
Tertipu kerana kebiasaannya pengembara
akan lemas dalam sungai itu.
Tapi kematian itu licik.
Dia berpura-pura mengucap tahniah
pada mereka atas sihir mereka...
...dan mengatakan bahawa mereka mendapatkan
hadiah kerana pintar untuk menghindari dia.
Yang paling tua meminta tongkat sihir yang lebih
berkuasa dari tongkat yang pernah wujud.
Jadi kematian memberikannya tongkat dari
pohon Elder yang berdiri berhampirannya.
Saudara kedua memutuskan untuk lebih
memalukan kematian...
...dan meminta kuasa untuk menghidupkan
orang yang tersayang dari kubur.
Jadi Kematian mengambil sebiji batu
dari sungai dan berikan kepadanya.
Akhirnya, Kematian berpaling
kepada saudara ketiga.
Seorang yang rendah diri...
...dia meminta sesuatu yang membolehkan
dia untuk pergi dari tempat itu...
...tanpa diikuti oleh kematian.
Jadi ianya kematian yang menyerahkan
jubah halimunan miliknya.
Saudara yang pertama mengembara
ke sebuah kampung yang jauh...
...bersama-sama tongkat
Elder ditanganya...
...dia membunuh ahli sihir yang
telah lama bermusuhan dengannya.
Mabuk dengan kuasa tongkat
Elder yang diberikan padanya...
...dia menunjuk-nunjuk
bahawa dia tak akan kalah.
Tapi pada malam itu, ahli sihir
lain telah curi tongkat itu...
...dan mengelar tengkak si Elder
untuk kebaikan.
Jadi Kematian mengambil nyawa saudara
pertama itu sebagai miliknya.
Saudara kedua sedang pulang kerumahnya...
...di mana ia mengambil batu itu
dan memutarnya tiga kali di tangannya.
Gadis yang penah diharapkan
untuk dikahwininya sebelum kematian dia...
...muncul di depan dia.
Tapi, gadis itu menjadi sedih dan dingin
kerana dia tak berasal dari dunia fana ini.
Menjadi gila kerana
kerinduan yang teramat...
...saudara kedua membunuh diri
untuk bersama-samanya.
Jadi Kematian mengambil saudara kedua.
Untuk saudara ketiga...
...Kematian mencarinya bertahun-tahun
tetapi tak pernah menjumpainya.
Hanya ketika dia menjadi sangat tua
saudara yang termuda itu...
...melepaskan jubah halimunannya
dan berikan kepada anaknya.
...dia kemudian menyambut
Kematian sebagai teman lama.
...pergi bersama-sama
Kematian dengan gembira.
Jadi itulah mereka.
Itulah azimat maut.
Maafkan saya, tuan.
Saya masih tak faham.
Di mana pen saya?
Tongkat si Elder.
Tongkat yang paling berkuasa
yang pernah dihasilkan.
Batu Kebangkitan.
Jubah halimunan.
Bersama-sama, mereka menjadi
azimat maut.
kebal kepada kematian.
Tanda itu ada pada
perkuburan di Godric's Hollow.
Uh, En. Lovegood,
adakah keluarga Peverell...
...ada apa-apa kaitan
dengan azimat maut?
Uh-- Uh--
Ignotus-- Maafkan saya. --dan adiknya,
Cadmus dan Antioch...
...adalah pemilik azimat
maut yang asli...
...dan jadi itulah inspirasi
dari cerita ini. Uh-- Uh--
Teh kamu sudah sejuk.
Aku kembali lepas ini.
Jom turun kebawah.
Jom keluar dari sini.
Aku tak mahu minum lagi benda itu,
panas atau sejuk.
Terima kasih, tuan.
- Kamu lupa airnya.
- Air?
Untuk teh.
Betul--? Betul ke?
Betapa bodohnya aku.
Jangan susah-susah.
Kami memang harus pergi.
Tidak, kamu tak boleh!
Tuan?
Kamu lah harapan aku.
Mereka sangat marah, kamu tahu,
tentang apa yang aku tulis.
Jadi mereka ambil dia.
Mereka ambil Luna aku.
Luna aku.
Tapi kamu sebenarnya yang mereka mahu.
Siapa yang ambil dia, tuan?
Voldemort.
Berhenti! Aku dapat dia!
Dasar pengkhianat! Tidak ada
orangkah yang kita boleh percayai?
Mereka culik dia
sebab mereka sokong aku.
Dia hanya terpaksa.
Aku akan lakukan mantera perlindungan.
Hello, si cantik.
Jadi, jangan tengok saja,
tangkap mereka.
Harry.
Beritahu aku, Grindelwald.
Beritahu aku di mana ia berada.
Grindelwald. Grindelwald. Grindelwald.
Hello, Tom. Aku tahu kamu
akan datang satu hari nanti...
...tapi kamu mesti tahu bahawa, aku
tidak lagi memiliki apa yang kau cari.
- Beritahu aku, Grindelwald. Di mana ia berada.
- Ha-ha-ha.
Beritahu siapa yang memilikinya.
Tongkat si Elder ada bersama dia,
sudah tentu...
...tertanam dalam bumi.
Dumbledore.
Azimat memang wujud...
...tapi dia hanya mencari salah satu darinya,
yang terakhir. Dia tahu di mana dia berada.
Dia akan milikinya pada malam ini.
Kamu-Tahu-Siapa telah jumpa tongkat Elder.
- Jangan sentuh dia. Unh!
- Tinggalkan dia.
Teman lelaki kamu akan berhadapan
dengan lebih buruk lagi...
Lepaskan aku.
Jika dia tak belajar
untuk berkelakuan baik.
Apa yang berlaku pada
kamu, si hodoh?
Bukan kamu.
- Apa nama kamu?
- Dudley. Vernon Dudley.
Periksa.
Dan kamu, si cantik...
...apa yang mereka panggil kamu?
Penelope Clearwater, darah campur.
Ianya tak ada Vernon Dudley di sini.
Kamu dengar itu, si hodoh?
Ini bermakna kamu berbohong.
Kenapa kamu tak mahu kami tahu
siapa kamu sebenarnya?
Buku itu tipu. Aku sudah beritahu
siapa aku.
Tukar rancangan.
Kita takkan bawa mereka ke kementerian.
Dapatkan Draco.
Baiklah?
- Ia tak dapat dipastikan.
- Draco. Tengok dengan betul, nak.
Jika kita yang memberikan
Potter kepada Dark Lord...
...semuanya akan dimaafkan.
Semuanya akan jadi seperti dulu, faham?
Sekarang,jangan lupa siapa sebenarnya yang
menangkap dia, aku harap Mr. Malfoy.
Berani kamu cakap macam itu
di rumah aku sendiri?
Lucius.
Jangan jadi malu, sayang. Mari sini.
Sekarang, jika ini bukan yang kamu fikirkan Draco,
dan kita panggil dia, dia akan bunuh kita semua.
Kita mesti betul-betul yakin.
Apa yang tak kena dengan
muka dia?
Ya, apa yang tak kena dengan muka dia?
Kami tangkap dia seperti itu.
Sesuatu yang dia tangkap
di hutan, aku rasa.
Atau terkena sengatan Jinx.
Adakah kamu yang buat?
Berikan aku tongkatnya.
Kita lihat apakah mentera yang terakhir.
Ah. Dapat kamu.
Apakah itu?
Di mana kamu ambilnya?
Ia berada dalam beg dia ketika kami menangkapnya.
Rasanya menjadi milik aku sekarang.
Kamu sudah gila?
Pergi! Keluar dari sini!
Cissy, letakkan budak lelaki
dalam bilik kurungan.
Aku mahu bercakap sikit dengan
seorang ini, perempuan dengan perempuan.
Apa yang kita akan lakukan sekarang? Kita tak
boleh tinggalkan Hermonie berseorangan dengan dia.
Ron?
Harry?
Luna?
Pedang itu sepatutnya berada dalam simpanan
aku di Gringotts. Bagaimana kamu ambilnya?
Apa lagi kamu dan kawan-kawan
kamu ambil dari simpanan aku?!
Aku tak ambil apa-apa. Tolong.
Aku tak ambil apa-apa.
Aku tak percaya.
Kita harus lakukan sesuatu.
Tak ada jalan keluar di sini. Kami dah cuba
segalanya. Tempat ini dimantrai.
- Tolong! Tolong!
- Senyap!
Kamu berdarah, Harry.
Itu adalah tempat yang pelik
untuk kamu simpan dalam stokin kamu.
Tolong kami.
- Lepaskan dia.
- Senyap. Berundur.
Kamu, goblin, ikut aku.
- Aah!
- Dobby?
Apa yang kamu buat di sini?
Dobby telah datang untuk selamatkan
Harry Potter, sudah tentu.
Dobby akan selalu ada untuk
Harry Potter.
Kamu boleh apparate keluar dari sini?
Boleh kamu bawa kami bersama?
Sudah tentu, tuan. Aku bunian rumah.
Menjadi untuk aku.
Dobby, aku mahu kamu bawa Luna
dan Mr. Ollivander ke--
--pondok Shell di luar Tinworth.
Percayakan aku.
Bila-bila kamu sedia, tuan.
Tuan? Aku sangat suka dia.
Jumpa aku di tangga atas
dalam 10 saat.
Ow.
Siapa yang ambil tongkatnya?
Aku hanya tanya kamu
sekali lagi, goblin.
Fikir dengan betul-betul
sebelum kamu jawab.
Aku tak tahu.
Kamu tak tahu?
Kenapa kamu tak lakukan kerja kamu?
Siapa yang masuk dalam
peti peribadi aku?
Siapa yang mencurinya? Baiklah?
Ketika kali terakhir aku di peti kamu,
pedang masih ada di situ.
Oh, kalau begitu, mungkin dia hanya
berjalan keluar dengan dirinya sendiri.
Tak ada tempat yang lebih
selamat dari Gringotts.
Penipu!
Anggap diri kamu bernasib baik, goblin.
Ianya tidak sama untuk yang ini.
Jahanam.
Expelliarmus!
Stupefy.
Berhenti!
Jatuhkan tongkat kamu.
Aku cakap, jatuhkannya!
Kutip semuanya, Draco, sekarang.
Tengok apa yang kita ada di sini.
Ianya Harry Potter.
Ianya kembali bersinar lagi,
tepat pada masa untuk Dark Lord.
Panggil dia.
Stupefy!
Bunian rumah yang bodoh.
- Kamu boleh bunuh aku.
- Dobby tak pernah berniat untuk bunuh.
Dobby hanya berniat ingin melumpuhkan
atau mencederakan dengan serius.
Berani kamu ambil tongkat ahli sihir?
Berani kamu khianati tuan kamu?
Dobby tak ada tuan.
Dobby adalah bunian
rumah yang bebas.
Dan Dobby datang untuk selamatkan
Harry Potter dan kawan-kawannya.
Hermione.
Kamu tak apa-apa.
Kita telah selamat.
Kita semua selamat.
Harry Potter.
Dobby.
Dobby. tidak, hanya-- bertahan.
Bertahan. Lihat, hanya bertahan, okay?
Kami akan rawat kamu.
Hermione mesti ada sesuatu.
Dalam beg kamu. Hermione?
Hermione?
Kenapa ini? Tolong aku.
Ianya adalah tempat yang cantik...
...untuk bersama kawan-kawan.
Dobby gembira bersama-sama dengan
kawan...
...Harry Potter.
Kita patut tutup matanya.
Tidakkah kamu rasa?
Lihat.
Sekarang dia macam tengah tidur.
Aku mahu tanam dia.
Dengan baik. Tanpa magik.
Subtitle By: Aminul Hakim