♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ល្ខោនបាសាក់ឡុងភាគទី ៣៥
អ្នកបានជួប Changge នៅ Luoyang?
សម្រាក។
ខ្ញុំមិនចង់ស្តីបន្ទោសនាងទេ។
តើអ្នកសុខចិត្តលើកលែង Changge ទេ?
វាមិនមែនជាឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំដើម្បីលើកលែងទោសនាងទេ
វាជាឆន្ទៈរបស់ចាងហ្គឺដែលត្រូវបានលើកលែងទោសដោយខ្ញុំ។
ប្រហែល,
នៅថ្ងៃណាមួយនាងនឹងមិនរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
មើល​នេះ។
ទាំងនេះគឺជាមុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
ញ៉ាំច្រើន។
មើលពីរបៀបដែលអ្នកស្គមទៅឥឡូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំឪពុក។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ពេលខ្ញុំឃើញមុខម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ទាំងនេះ
ខ្ញុំគិតពីមិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
បំណងប្រាថ្នាធំបំផុតរបស់គាត់គឺការបរិភោគបាយស។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលដឹងពីបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់ទេរហូតដល់គាត់ស្លាប់។
ពីព្រោះនៅពេលនោះ
អាហារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគាត់គឺនំផេនខេនរឹងនិងស្ងួត។
អ្នកឃ្លានហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហើយខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើនអត់អាហារ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើការខិតខំរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានអាហារនៅខាងក្រៅវិមាន។
អាហារមិនងាយស្រួលទេ។
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញមុខម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើននៅលើតុ។
ឥឡូវខ្ញុំមិនប្រើវាទេ។
ឪពុក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជាប់គាំងនៅពេលនេះទេ
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ការលំបាកច្រើនទេក្នុងពិភពលោក។
វាពិបាកជាងអ្វីដែលបានសរសេរនៅលើសេចក្តីជូនដំណឹងជាផ្លូវការ។
អ្នករងទុក្ខច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយំយ៉ាងខ្លាំងយោងទៅតាមបុគ្គលិកលក្ខណៈដើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្វីដែលអ្នកបានចងចាំគឺជាការលំបាករបស់អ្នកដទៃទេ។
ឡៃយ៉ាន។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាប្រជាជននៅ Tang នឹងមិនស្រេកឃ្លាននាពេលអនាគត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដឹងការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
អរគុណឪពុក។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
កុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
នៅទីនេះ។
សូមឱ្យមានអាហារមួយឥឡូវនេះ។
កន្សែងដៃនេះចាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែប្រើវា?
ប្រសិនបើវាជាអតីតកាល
ខ្ញុំនឹងប្តូរវាទៅជាកន្សែងដៃថ្មីមួយដោយមិនចាំបាច់រំលឹក។
ព្រោះថាកាលពីមុនគ។ ស។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវខ្វាយខ្វល់និងមិនដឹងថាត្រូវរក្សាទុកអ្វីឡើយ។
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងហើយ
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសាររាជវង្សអាស្រ័យលើការគាំទ្ររបស់ប្រជាជន។
មិនថាវាជាចាននៅលើតុទេ។
ឬកន្សែងដៃនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងរីករាយគឺមកពីការរំពឹងទុកនិងការខិតខំរបស់មនុស្ស។
យើងមិនអាចធ្វើឱ្យពួកគេចុះ។
ឡៃយ៉ាអ្នកធំឡើង។
ទោះបីខ្ញុំមិនបានឃើញដោយផ្ទាល់ក៏ដោយ
ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនិងគិត,
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សល្អជាច្រើនតាមផ្លូវ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីក្រុងយុនចូវ
អ្នកនាងឆៃមកពីសិក្ខាសាលាត្បាញបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
ហើយបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបរស់នៅ។
ប្រសិនបើនាងមិនបានយកខ្ញុំទៅហើយបង្រៀនខ្ញុំពីជំនាញខ្លះទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ឪពុក។
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំរង្វាន់សម្រាប់លោកស្រីឆៃ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឪពុកសូមមើល។
នេះគឺជាក្រណាត់ដែលត្បាញដោយស្ត្រីនៅក្នុងសិក្ខាសាលាត្បាញ។
មិនថាជំនាញឬគំរូ
វាមិនអាក្រក់ជាងក្រណាត់នៅវិមានទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែរស់នៅតំបន់ដាច់ស្រយាលនិងខ្វះមូលដ្ឋាន។
ហើយពួកគេមិនមានឱកាសក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញទេ។
ដូច្នេះឪពុកតើអ្នកអាចជួយពួកគេបានទេ?
វាពិតជាល្អណាស់។
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាក្មេងស្រីដែលខ្មាស់អៀនហើយមិនហ៊ាននិយាយខ្លាំង ៗ
អាចណែនាំទេពកោសល្យដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏លក់ខោអាវនៅតាមផ្លូវ។
ហើយខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
អ្នកស្រីឆៃបានសរសើរខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
ឡៃយ៉ាអ្នកពិតជារងទុក្ខខ្លាំងណាស់។
អ្នកស្រីឆៃបានបង្រៀនខ្ញុំអំពីឯករាជ្យភាព។
សូម្បីតែជីវិតក៏ពិបាកដែរយើងមិនអាចបោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំរកចំណូលដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាវាកំពុងរងទុក្ខទេ។
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំរង្វាន់មួយទៀត។
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំង,
ចូលទៅក្នុងទីវាលហើយចូលទៅជិតមនុស្ស។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវជ្រើសរើសឆ្មាំគួរឱ្យទុកចិត្តមួយចំនួន។
កុំអោយពួកគេបាត់បង់អ្នកម្តងទៀត។
សម្រាកឪពុក។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ពេលវេលានេះទេ។
ខ្ញុំបានមើលស្រាលអ្នកពីមុន។
ទៅ!
ឈប់។
ពូឡី។
ថេនស៊ុនសុំខ្ញុំជួបខាន់។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ល្អ ...
ថេនបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជួបផ្ទាល់។
សូមកុំខ្មាស់អៀនខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល។
ប៉ុន្តែខាន់មិននៅទីនេះទេ។
គាត់នៅជាមួយខាត់ន។
សូមមកតាមខ្ញុំ។
ពូឡី។
សូមប្រាប់ខាន់ថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ហ្គ្រេនខាន់ស្ថិតនៅក្នុងតង់។
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
យល់ព្រម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ផ្នែកឥន្ទ្រីចង់ជួបខាន់។
មហាខាន់។
អាសូលីនអាចអានគំនិតបានទេ?
គាត់ដឹងថាខាន់បាននិយាយអំពីគាត់ថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់ឱ្យបន្តចំណងជាឪពុកនិងកូនប្រុស។
ចារកម្មរបស់យើងបាននិយាយថាមានប៉េស្តនៅក្នុងអង្គភាពឥន្ទ្រី។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានគេតម្រូវឱ្យស្នើសុំថ្នាំនៅទីនេះ។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
កប់គាត់។
បាទ​លោកស្រី។
រង់ចាំ។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់។
[Lady Jinse បានស្នើឱ្យ Dingxiang ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមនៅ Luoyang ។ ]
Ashile Sun កំពុងសង្ស័យថា Dingxiang ឥឡូវនេះ។
តើឈីនឈីមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅឡៅយ៉ាង?
ឌូហ៊ូហ៊ូបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ជីនសេសក៏បានស្លាប់ដែរ។
ជីនសេស…
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
វា​ហាក់បីដូចជា
វាពិបាកក្នុងការដោះស្រាយជាមួយមនុស្សនៅជុំវិញលី Shimin ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំសុខចិត្តដឹកនាំឈីនជី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីសំរេចគោលដៅរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំនៅតែអាចទុកចិត្តភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកបានទេ?
អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
សូមបន្ធូរអារម្មណ៍ព្រះនាង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
យល់ព្រម។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
បាទ​លោកស្រី។
យើងមិនអាចពឹងផ្អែកលើយ៉ានលីទេឥឡូវនេះ។
ឈិននីទទួលរងការបាត់បង់យ៉ាងខ្លាំង។
ផ្នែកឥន្ទ្រីនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ។
យើងមិនអាចពន្យារផែនការរបស់យើងតទៅទៀតទេ។
អ្នក​មានន័យថា?
យើងបាននិយាយកុហកទាបសម្រាប់ពាក់កណ្តាលនៃជីវិតរបស់យើង។
ជោគជ័យឬបរាជ័យអាស្រ័យលើសកម្មភាពមួយនេះ។
រក្សាការពារ។
កុំអោយមនុស្សដែលគ្មានកាតព្វកិច្ចចូល។
បាទ​លោកស្រី។
ខាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំ heard អ្នកឈឺក្បាលម្តងទៀត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកឱ្យធូរស្បើយ។
អាយ៉ៃគ្មានប្រយោជន៍។
សារណាមួយពីសាន់?
ខ្ញុំបានសួរអំពីវាសម្រាប់អ្នក។
គ្មានសារពីគាត់ទេ។
មែនហើយ
ព្រះអាទិត្យមិនបានមកជួបខ្ញុំយូរទេ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនចាត់ទុកខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់ឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយដូច្នេះ
តែ Tegin Sun បានចាកចេញពីតង់របស់ Khan ។
គាត់ដូចជាសេះព្រៃមួយដោយគ្មានការទប់ចិត្ត។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ឈប់​និយាយ!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិរិះគន់កូនប្រុសខ្ញុំទេ!
ខាន់។
ខ្ញុំស្គាល់ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តបុរាណមួយចំនួន។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើស៊ុបស្មៅនេះ។
ផឹកវាខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
យក​វា​ចេញទៅ។
ពេលអ្នកឈឺខ្ញុំមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំមើលសៀវភៅពេទ្យទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវេជ្ជបញ្ជានេះ។
វាតម្រូវឱ្យឈាមរបស់សាច់ញាតិជិតបំផុតរបស់អ្នកដូចជាថ្នាំណែនាំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តសាកល្បង។
សំណាង
អ្នកសុខចិត្តព្យាបាលខ្ញុំ។
ខាន់។
សូមផឹកថ្នាំ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានប្រើថ្នាំរួច។
ដេកហើយសំរាកខ្លះ។
ឡេងម៉េង។
ព្រះនាង។
ប្រាប់ផ្នែកឥន្ទ្រី
យ៉ារ៉ូមើលងាយតុលាការអធិរាជនិងខាន់។
ឥឡូវនេះយើងបានចាប់ខ្លួនគាត់ទុកជាការព្រមាន។
ព្រះនាង,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ជូនក្បាលរបស់យ៉ារ៉ូទៅ Ashile Sun,
ដូច្នេះតើយើងអាចចាប់យកគាត់បានទេ?
ទេយើងមិនអាចទេ។
មូលហេតុដែលអាស្លីសស៊ុននឹងក្លាយជាមេដឹកនាំនៃឥន្ទ្រីការបែងចែក
មិនត្រឹមតែសមត្ថភាពនិងភាពក្លាហានរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ។
មូលហេតុសំខាន់បំផុតគឺភាពជាបងប្អូនរបស់គាត់ចំពោះទាហានរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់បានឈ្នះដួងចិត្តរបស់ពួកគេ។
យើងមិនអាចអោយ Ashile Sun ដឹងពីការស្លាប់របស់ Yaro ឥឡូវនេះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងប្រញាប់ទៅតង់របស់ខាន់។
បន្ទាប់មកការងារពីមុនរបស់យើងទាំងអស់នឹងត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីសំរេចគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
តើអាស្លីសព្រះអាទិត្យគួរឱ្យខ្លាចទេ?
ការបែងចែកទាំងអស់នៅក្នុងអាឌែលកុលសម្ព័ន្ធមិនអាចលុបចោលការបែងចែកអ៊ីឥន្ទ្រីបានទេ?
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបដោះស្រាយជំនួញទេ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកទាបសម្រាប់ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់យុវជនខាន់។
បើមិនអញ្ចឹងព្រោះខ្ញុំចង់អោយ Sher ធ្វើជាស្តេចនៃកុលសម្ព័ន្ធ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវអាម៉ាស់បែបនេះ?
អាស្លីស៊ុនគឺជាឧបសគ្គធំបំផុតសម្រាប់សឺរដើម្បីក្លាយជាស្តេច។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់ស្លាប់រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំឱកាសរាល់ថ្ងៃ។
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
គាត់សំខាន់នៅក្នុងគំនិតរបស់យ៉ានលី។
តើនរកជានរណា?
តើគាត់ហ៊ានតតាំងជាមួយកូនប្រុសខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
បាទ​លោកស្រី។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប្រសិនបើយ៉ាំងខាន់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់គាត់
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត។
គាត់មិនចាំបាច់យល់ពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក្លាយជាស្តេចដោយរលូន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនឈឺចាប់ដូចខ្ញុំទេ។
ខាត់។
ឧត្តមសេនីយ៍ឡី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍អាជីវកម្មទៅហ្គ្រេនខាន់។
ខាត់។
ការឈឺក្បាលរបស់ហ្គ្រែនកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
អាបធ្មប់នៅក្នុងតង់របស់ខាន់មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយទេខាត់ស៊ុន?
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបស្មៅជាមួយវេជ្ជបញ្ជាតាមបែបប្រពៃណីសម្រាប់ខាន់។
គាត់បានផឹកវាហើយដេកលក់។
កុំរំខានគាត់ឥឡូវនេះ។
ល្អណាស់។
អរគុណលោកខាត់។
សម្រាក, ខាត់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះហើយគ្មាននរណាម្នាក់រំខានឡើយ។
ស៊ីស៊ីនស៊ីលីនឹងក្លាយជាបញ្ហាសម្រាប់យើងនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំ​យល់។
ក្រៅពីនេះ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ផ្លាស់ប្តូរឆ្មាំទាំងអស់នៅជុំវិញតង់ខណ្ឌទៅជាទាហានរបស់យើង។
បាទ​លោកស្រី។
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមថាឪពុកនឹងបញ្ជូនអ្នកមកការពារខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
ហាវឌឺ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរឆ្ងាយ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ខ្ញុំមិនអាចរំលោភបទបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្របានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តតើអ្នកនឹងចាកចេញទេ?
ហាវឌឺ!
តើនៅពេលណាដែលអ្នកស្តាប់បង្គាប់យ៉ាងខ្លាំង?
ហាវឌូខ្ញុំនិយាយថាឈប់ហើយ!
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកខឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺខុស។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តបានទេ។
ខ្ញុំអាចឃ្លាំមើលអ្នកពីចម្ងាយប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណាអ្នកមានសុវត្ថិភាព,
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវបារម្ភទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
បង្វិល​ជុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគអ្នក។
នៅប្រាសាទ Liuyun
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យចាងហ្គេមានគោលបំណងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងថាតើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យឆាងហ្គេទៅឬអត់?
សរុបទៅខ្ញុំបានសម្លាប់ក្រុមឧទ្ទាមទាំងអស់។
ដូច្នេះមនុស្សដែលអ្នកមិនបានសម្លាប់មិនមែនជាក្រុមឧទ្ទាមទេឬ?
មនុស្សដែលធ្វើបាប Tang គឺក្រុមឧទ្ទាម។
សូមអរគុណ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារ Tang ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងចម្លើយ។
បន្ទាប់មក ...
តើខ្ញុំត្រូវរក្សាចម្ងាយជាមួយអ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំជាព្រះនាង។
អ្នកត្រូវតែការពារខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
យល់ព្រម។
បាន​ធ្វើ!
មានដំណឹងពីយ៉ារ៉ូទេ?
វាមិនមែនយ៉ារ៉ូទេគឺពូឡី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបានជ្រើសរើសចាកចេញពីតង់របស់ខាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំថ្នាំពីតង់របស់ខាន់ឥឡូវនេះ?
បទបញ្ជារបស់ហ្គ្រេនខាន់,
ការបែងចែកឥន្ទ្រីត្រូវបានដាក់បណ្តាសា។
អ្នកមិនត្រូវធ្វើត្រាប់តាមតង់របស់ខាន់ទេ។
ទាហានរបស់អ្នកបានធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងតង់របស់ខាន់។
អាសូលីសស។
តើអ្នកនៅតែចាត់ទុកមហាខាន់ជាស្តេចដែរឬទេ?
យ៉ារ៉ូនៅឯណា?
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ការមិនសម្លាប់គាត់គឺជាសេចក្ដីមេត្តាករុណាចុងក្រោយដែលហ្គ្រែនខាន់មានចំពោះអ្នក។
ហើយមិនមានភាពកក់ក្តៅច្រើននៅក្នុងតង់របស់ខាន់ទេ។
ឈប់ព្យាយាមសួររករឿងនោះ។
គ្រាន់តែដំណើរការវគ្គសិក្សារបស់អ្នក។
បាន​ធ្វើ,
សូមឱ្យខ្ញុំដឹកនាំកងទ័ពចូលក្នុងតង់របស់ខាន់ហើយរក្សាទុកយ៉ារ៉ូ។
យ៉ារ៉ូគឺជាបងប្អូនដែលយើងធំធាត់ជាមួយ។
អ្នកស្គាល់គុកនៅក្នុងតង់របស់ខាន់។
ប្រជាជននឹងរងទុក្ខវេទនាច្រើននៅពេលពួកគេត្រូវបានគេដាក់នៅទីនោះ។
ក្រៅពីនេះយ៉ារ៉ូខ្សោយហើយ។
គាត់មិនអាចយកវាបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចឆាប់គាត់នឹង ... ទេ។
ប្រសិនបើយើងចូលទៅក្នុងតង់របស់ខាន់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ។
នៅពេលនោះផ្នែកឥន្ទ្រីនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកជាង។
ចុះជីវិតរបស់យ៉ារ៉ូវិញ?
ស៊ូអ៊ីស។
Changge គឺត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើយើងចូលទៅក្នុងតង់របស់ខាន់ហើយជួយសង្គ្រោះគាត់ឥឡូវនេះ
ចុះម៉ីជីននិងបងប្អូនផ្សេងទៀត?
ភាពរអាក់រអួលនៅក្នុងតង់របស់ខាន់មិនអាចគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រសិនបើយើងពិតជាទៅតង់របស់ខាន់។
ពួកគេនឹងដឹងពីភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរក្សាទុកយ៉ារ៉ូ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះការអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅក្នុងពន្ធនាគារគឺជាជំរើសល្អបំផុត។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
ជាការពិតណាស់អ្នកគួរតែរកឃើញភាពក្រៀមក្រំនិងកម្ចាត់គ្រោះកាច។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានទាត់ដោយខួរក្បាលដោយសត្វលាដែរឬទេ?
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងតង់របស់ខាន់ទេ។
មិនថាអ្នកមានជំលោះអ្វីនៅក្នុង Ashile Tribe
ពេលវេលាមានកំណត់ឥឡូវនេះ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងការស្វែងរកភាពក្រអឺតក្រទមដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាជាការបន្ទាន់ក្នុងការស្វែងរក gromwell ឥឡូវនេះ។
សូមដាក់របស់ផ្សេងទៀត។
អ្វីៗត្រូវផ្តល់អាទិភាព។
យល់ព្រម។
ប្រមូលផ្តុំកម្លាំងរបស់យើងទាំងអស់ដើម្បីស្វែងរកភាពរីករាយ។
ដូចជាយ៉ារ៉ូ
ខ្ញុំជឿថាឪពុកនឹងមិនសម្លាប់គាត់ដោយសារតែទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាឪពុកនិងកូន។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ល្អ។
តាម​ខ្ញុំ។
យកស្មៅខ្លះទៅមួជិន។
ហ្គ្រូវែលមានដើមកំណើតនៅ Mobei ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំបងប្អូនរបស់យ៉ានស៊ីងសឺរចេញដំណើរនៅពេលយប់។
យើងនឹងទៅដល់ម៉ូប៊ីក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
Mobei គឺដាច់ស្រយាល។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិននៅទីនោះដែរ។
តើអ្នកអាចទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ជាន់ខ្ពស់ឈីនបានដឹកនាំយ៉ានស៊ីងស៊េកទៅកន្លែងជាច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានបទពិសោធន៍។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យស៊ីធូលាំងលាំងមើលថែយាន។
Yanxing Sect នឹងតាមខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
Mu Jin ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ,
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមកទីនេះ។
ផ្នែកឥន្ទ្រីក៏ជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំដែរ។
ដើម្បីប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដូច្នេះ។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
យើងមិនមានដំណោះស្រាយផ្សេងទៀតទេ។
កាង!
ម៉ីមី?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកកំពុងថែរក្សា Mu Jin ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមកពី Mobei ។
អ្នកបាន heard ទេ?
យកខ្ញុំទៅទីនោះ។
ខ្ញុំធំធាត់នៅ Mobei នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវទៅ Mobei ហើយខ្ញុំស្គាល់ gromwell ។
ខ្ញុំមានឱកាសធំជាងការរកឃើញក្រៀមក្រំជាងអ្នក។
ហើយប្រសិនបើយើងអាចរកវាបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
មូជិននិងពួកគេដទៃទៀតនឹងមិនស្លាប់ទេ។
បាន​ធ្វើ។
ដោយសារតែខ្ញុំ Eagle Division មានរោគពិសនេះ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីធ្វើឱ្យធាតុបង្កជំងឺមួយ។
ព្រះអាទិត្យ
ទុកមីមីទៅជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ហាវឌូ។
អរគុណដែលបានដើរជាមួយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
ហាវឌូ។
ត្រូវហើយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
គ្មានអ្វីទេ។
ព្រះករុណាខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងចិត្ត
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ ...
អ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ក្នុងរយៈពេលយូរ
ហើយអ្នកដឹងថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកផ្សេង
អ្នកនឹងសួរគាត់ដោយផ្ទាល់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសួរនាងផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែ ... មិនអីទេបើនាងបដិសេធខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសួរនាងដោយផ្ទាល់ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលដោយងាយទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសួរគាត់ដោយផ្ទាល់ទេ
វាមានន័យថាខ្ញុំក្បត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះនាង។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានភាពក្លាហានគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតពីការប្រាប់គាត់ដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានក្នុងការសួរគាត់ទេ
មិននិយាយពីការប្រាប់គាត់។
ហាវឌូ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញព្រះនាង។
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
យល់ព្រម។
មូជិន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីរបីថ្ងៃទៀត។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងនៅរស់។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
ខ្ញុំនឹងយក gromwell ត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះ ...
អ្នកត្រូវតែនៅរស់រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យល់ទេ?
អ្នកត្រូវតែនៅរស់
បើមិនដូច្នេះទេ ...
Qin ជាន់ខ្ពស់។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Xu Feng និង Shiba
យើងនឹងទៅម៉ូប៊ី។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំប្រមូលផ្តុំជាមួយយើងនៅខាងមុខ។
ដូចជាប្រាក់យន់
ស៊ុនលោកស៊ីធូនិងបងប្អូននៅយ៉ានស៊ីងស៊េកនឹងមើលថែនាង។
សម្រាក, អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
យល់ព្រម។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនពេលថ្ងៃរះឆ្លងកាត់ការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
after ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
បងប្រុស Shuyu,
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហាវឌូបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្នកធុញទ្រាន់បន្ទាប់ពីអ្នកចូលទៅក្នុងចម្ការហើយនិយាយជាមួយមនុស្សថ្មីៗនេះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីជួយអ្នក?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពេលភ្លៀងឈប់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំជឿថាវានឹងមានពន្លឺថ្ងៃចាប់តាំងពីអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ឈប់នៅទីនោះ!
បងប្រុស Shuyu ។
សូមអរគុណចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ឡៃយ៉ាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចហើយ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរអំពីខ្ញុំបងប្រុស Shuyu ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សក្លាហាន។
តាមពិតខ្ញុំមិនក្លាហានទាល់តែសោះ។
តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់មានភាពក្លាហាននៅពេលនេះ។
បងប្រុស Shuyu ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នានៅ Luoyang
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកសំណួរមួយ។
តែខ្ញុំមិនចេះសួរ។
មិនអីទេគ្រាន់តែសួរ។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តចាងហ្គឺទេ?
Changge និងខ្ញុំបានបែកគ្នាជាយូរមកហើយ។
យើងមិនមែនជាមិត្តទៀតទេ។
ខ្ញុំគួរតែយល់ពីវា
នៅពេលនាងចាកចេញពីឆាងអាន។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ចូលចិត្ត​អ្នក។
♫ខ្ញុំបាន ឲ្យ អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។ ♫
♫តែពេលនេះខ្ញុំខូចចិត្តហើយ។ ♫
I តើខ្ញុំត្រូវមានសេរីភាពប៉ុណ្ណា
♫បន្តដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ? ♫
បងប្រុស Shuyu,
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះទៅបានទេ?
♫ខ្ញុំស្រលាញ់នាងនៅពេលមើលឃើញដំបូង♫
I ហើយខ្ញុំស្រលាញ់នាងអស់មួយជីវិត។ ♫
love តើស្នេហាជាអ្វី? មនុស្សមិនអាចចៀសវាងបានទេ។ ♫
អ្នកមិនបានបដិសេធខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
♫ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។ ♫
តាវិត។
ការក្រោកពីគេងយឺតនឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ថ្លើម។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគណនាពេលវេលា។
ផ្លាស់ប្តូរ ...
Changge គួរតែមកដល់ Mobei នៅថ្ងៃស្អែក។
ដំណឹង​អាក្រក់។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមានជំងឺឥឡូវនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ជាការពិតណាស់វាជាការស្រលាញ់។
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។
កាង។
គំនិតរបស់អ្នកគឺល្អ។
យើងបានចូលទៅក្នុងទីក្រុងជាបាច់ ៗ
ដូច្នេះឆ្មាំនឹងរកមិនឃើញ។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាមានយើងច្រើនណាស់។
ហើយពួកយើងភាគច្រើនមកពីតំបន់ទំនាបកណ្តាល។
ខ្ញុំខ្លាចឆ្មាំនឹងបញ្ឈប់យើង។
វានឹងតឹងរឹងនៅពេលយើងចូលក្នុងទីក្រុង។
បន្ទាប់ពីយើងបានចូលទីក្រុងវានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ក្រៅពីនេះយើងកំពុងធ្វើសកម្មភាពដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
វានឹងលឿនជាងមុន។
ដបស្អាត!
នៅទីនេះយកវា។
ម៉ីមី។
តើ Mobei តែងតែមានមនុស្សច្រើនកុះករនេះទេ?
ហេតុអ្វីវាដូចជាថ្ងៃឈប់សម្រាក?
វាជាមហោស្រពឈីហាន់។
ប្រជាជននៅ Mobei នឹងប្រើ gromwell ដើម្បីបណ្ដេញព្រះនៃរោគពិសនិងជំងឺទៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះត្រូវតែមានភាពក្រអឺតក្រទមនៅក្នុងហាងឱសថនៅម៉ូប៊ីឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មក​នេះ។
ឆាប់​ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង!
ទៅ!
មក​នេះ!
ឆាប់​ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង!
ហាន់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំមើលមកយើង!
ទៅ!
ហាន់!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវបានគេជ្រើសរើសទាហាននៅពេលនេះ?
ហើយពួកគេមកពីកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីល។
ទៅ!
ឆាប់​ឡើង!
ទៅចុះ!
ម៉ីមី,
អ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ។
តើទីក្រុងនេះដូចគ្នានឹងអ្វីដែលអ្នកចងចាំឬទេ?
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីទីនេះ
មិនមានមនុស្សច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាក្លាយជារុងរឿងខ្លាំងឥឡូវនេះទេ។
វាទើបតែ ...
ខ្ញុំបានលឺថាស្តេចម៉ូប៊ីគឺជាមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ
គាត់បានប្រែក្លាយម៉ូប៊ីទៅជាបន្ទាយជំនួញមួយ។
ឥឡូវខ្ញុំឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
គាត់ពិតជាមានសមត្ថភាព។
ជាមួយស្តេចដូចគាត់
Mobei នឹងមិនត្រូវបានគេសម្លុតម្តងទៀតទេមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
មើល​នេះ។
តោះទៅទិញហ្គូមវែល។
ឆាប់​ឡើង!
សូមមើលទាំងអស់គ្នា!
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់!
ដបទទេ។
អត់ទោស។
មើលទៅវាទទេ។
បី, ពីរ, មួយ។
ល្អ!
អស្ចារ្យ!
វា​ស្អាត​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ល្អ!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនមានទេឥឡូវនេះ។
វា​ងាយស្រួល។
ល្អ!
ប្រូវ!
អស្ចារ្យ!
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ឆាប់​ឡើង!
Qin ជាន់ខ្ពស់តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំបានសួរអំពីវា។
ប្រជាជនបាននិយាយថាតុលាការអធិរាជម៉ូប៊ី
ហាមឃាត់ការធ្វើប្រតិបត្តិការរបស់ហ្គូមវែលកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
មិនមានភាពក្រអឺតក្រទមនៅគ្រប់ហាងថ្នាំឥឡូវនេះទេ។
វាហាក់ដូចជាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើឱ្យក្រអឺតក្រទមទាំងអស់ដែលការបែងចែកឥន្ទ្រី។
ប្រសិនបើយើងស្នើសុំវានៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ប្រជាជន
វានឹងកាន់តែពិបាក។
ហើយយើងនឹងជូនដំណឹងពួកគេ។
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើយើងអោយស្តេចម៉ូប៊ីដឹងថាយើងនៅទីនេះ។
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់។
ពួកគេត្រូវធ្វើវាតាមគោលបំណង។
តង់របស់ខាន់។
តង់របស់ខាន់បានស្នើសុំឱ្យពួកគេធ្វើវា។
Qin ជាន់ខ្ពស់តើយើងមានដំណោះស្រាយផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
សូម្បីតែនៅកន្លែងដែលច្បាស់បំផុតក៏ដោយ
វានឹងមានជ្រុងកខ្វក់។
ដរាបណាយើងមានឆន្ទៈផ្តល់ជូនតំលៃខ្ពស់
នរណាម្នាក់នឹងប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេដើម្បីទទួលបាន gromwell សម្រាប់យើង។
Qin ជាន់ខ្ពស់។
សូមសួរអំពីវា។
ទោះបីពួកគេចង់បានអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងយល់ព្រម។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ, ជាន់ខ្ពស់ Qin ។
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំទើបតែឃើញប្រជាជនមកពីក្រុងអាល្វីសកុលសម្ព័ន្ធកំពុងកេណ្ឌទាហានថ្មីនៅទីនេះ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែប្រាប់ឱ្យដឹងថាព្រះករុណា។
សម្រាក, អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេអំពីវា។
អរគុណលោកគីនជាន់ខ្ពស់។
តាមខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
បាទ​លោក។
ផ្លាស់ប្តូរ ...
សម្រាក។
Qin ជាន់ខ្ពស់និងប្រជាជននៃ Yanxing Sect នៅទីនេះ។
វាងាយស្រួលក្នុងការសួរអំពីសារមួយចំនួន។
សូមឱ្យមានការសម្រាកនៅក្បែរនេះ។
តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឱ្យស៊ីបារកកន្លែងសម្រាកតែម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅ?
ស៊ីបាគឺជាគន្លឹះទាប។
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំជារឿយៗហែល?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
Boss!
ដុតនំផេនខេកបន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ចប់វា។
សូមរង់ចាំ។
មានច្រើនទៀតតើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់អ្នក?
ខ្ទះនំ។
មែនហើយស៊ីបាមិនបានញ៉ាំអ្វីច្រើនទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់វេចខ្ចប់ខ្លះសម្រាប់នាងក្នុងករណីនាងឃ្លាន។
ពិនិត្យវិក័យប័ត្រ!
មកដល់ហើយ។
ស្រីក្មេង,
អ្នកមានច្រើន។
តើអ្នកនឹងបដិសេធច្បាប់នេះទេ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមិន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រញាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ល្អខ្ញុំអាចទុកការសន្យាសរសេរ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយប្រាក់ដែលនៅសល់ពីរបីថ្ងៃក្រោយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
នារីវ័យក្មេងតើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំកំពុងរកស៊ីតូចមួយ។ អ្នកមិនអាចបរិភោគដោយកិត្តិយសបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបង់វិក័យប័ត្រអោយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធវិក័យប័ត្រនោះទេ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកពីរដងច្រើនជាងបីដងក៏មិនអីដែរ។
ស្រីក្មេង,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់អោយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅស្តេចរបស់យើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំគ្មានលុយបង់អ្នកទេ?
នេះគឺជាកន្សែងដៃពីគ្រួសាររាជវង្សនៃតំបន់ទំនាបកណ្តាល។
ជំនាញសូត្រនិងប៉ាក់របស់វាគឺល្អឥតខ្ចោះ។
បំណែកនេះយ៉ាងហោចណាស់សមនឹងគុជខ្យងប្រាំ។
គុជ ៥ ។
ចុះការប្រើប្រាស់វាដើម្បីបង់វិក័យប័ត្ររបស់ខ្ញុំ?
នេះ?
នេះមកពីគ្រួសាររាជវង្សនៅកណ្តាលវាលទំនាបមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអ្នក?
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំពិតជាមិនមានលុយបង់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់មួយចំនួនត្រឡប់មកវិញ។
មែនហើយ
ខ្ញុំត្រូវរកមនុស្សម្នាក់ដែលដឹងអំពីវា។
សូមអភ័យទោសក្នុងការរំខាន
អ្នកមកពីតំបន់ទំនាបកណ្ដាល?
សូមពិនិត្យមើលកន្សែងដៃនេះសំរាប់ខ្ញុំ។
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ