♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ៣៤
សេចក្តីជូនដំណឹងនោះបានសរសេរថាតុលាការនឹងចែកចាយដីដែលមិនទាមទារដល់ជនភៀសខ្លួន។
ហើយជនភៀសខ្លួនទាំងនោះនឹងរួចផុតពីការជួលនិងបង្ខំឱ្យធ្វើការ។
កសាងគំរោងអភិរក្សទឹកនិងជង្រុកសុខុមាលភាពសាធារណៈមូលដ្ឋាន។
ជួយតំបន់រងគ្រោះដោយបង្កើតការងារ។
អស់ហើយ។
ទឹកអាចអណ្តែតលើទូកបានប៉ុន្តែក៏អាចក្រឡាប់បានដែរ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងក្លាយជាអធិរាជល្អទេ?
ប្រសិនបើគាត់ហ៊ានរក្សាដៃមិនឈប់។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់បាន។
វាមិនមែនជាជំរើសអាក្រក់ទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ប្រហែល។
ទោះបីខ្ញុំមិនលាលែងពីវាក៏ដោយ
តែខ្ញុំច្បាស់ថាគាត់ជាជំរើសល្អបំផុតសំរាប់រាជវង្សថាងឥឡូវនេះ។
តើផែនការបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ឥឡូវនេះពួកគេដឹងថាខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ
ដូច្នេះការស្នាក់នៅក្នុង Luoyang មិនមែនជាជំរើសល្អទេ។
ការលុកលុយតាមព្រំដែននៃរាជវង្សថាងបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅវាលខ្សាច់។
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើឥន្ទ្រីការបែងចែកឥឡូវយ៉ាងម៉េចទេ។
ដល់ពេលត្រូវត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបាន heard ពីជាន់ខ្ពស់ឈិនថាយើងអាចចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
លឿន​ណាស់!
លិខិតឆ្លងដែនដែលខ្ញុំទទួលបានពីមន្រ្តីគឺជាគ្រួសារអក្សរសាស្ត្រមកពីភាគខាងជើង។
សូមទូរស័ព្ទទៅបង ៗ និងប្អូនស្រីទាំងអស់គ្នានៅពេលក្រោយ
កុំធ្វើឱ្យមានកំហុសណាមួយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការរៀបចំរបស់អ្នកគឺលោកគីនជាន់ខ្ពស់។
បងប្រុស,
តោះ​ទៅ!
បងស្រីពិតជាស្អាតណាស់។
ដាក់វា
កុំធ្វើឱ្យមនុស្សអាក្រក់លោភលន់នឹងអ្នក។
សិស្ស!
លោកម្ចាស់!
តាវតាស៊ុន។
តាវតាស៊ុន!
Luoyang គឺជាកន្លែងតូចមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
វាហាក់ដូចជាជោគវាសនានាំយើងមកជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហេតុអ្វីមិនស្នាក់នៅទីនេះយូរទៀត?
ណឺរ!
ខ្ញុំបាន heard ថាអធិរាជកំពុងសុំជួបខ្ញុំ។
បើព្រះករុណាខ្ញុំរក្សាខ្ញុំនៅបណ្ឌិតសភាវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ។
នោះនឹងអាក្រក់ពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវតែរត់!
បទពិសោធន៍នេះទាំងគ្រោះមហន្តរាយនិងជាពរជ័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់របស់ខ្លះប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ទទួលបានច្រើនដែរ។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ពាក្យរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ប្រជាជននៅតែមានជីវិតលំបាក
តើខ្ញុំអាចមើលដោយដៃបត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចដើរតាមពីក្រោយដោយគ្មានវឌ្ឍនភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
បងស្រី!
តោះទៅលឿន!
ខ្ញុំនឹងមិនមកឋាននរកនេះទៀតទេ!
ផ្លាស់ប្តូរ,
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាល្អបំផុត!
បងប្រុសលី,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នកចេញ។
ឧត្តមសេនីយ៍លី។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាបងប្រុសលី។
បងប្រុសគីន
អ្នកអាក្រក់ណាស់!
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងចាកចេញទេ។
ក្មេងស្រីរបស់អ្នកគឺជាព្រះនាង។
អ្វីដែលជារសជាតិឆ្ងាញ់!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អាថ៌កំបាំងណាស់!
គ្មានអ្វីទេ។
ព្រះនាងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើព្រះអង្គធ្វើយ៉ាងម៉េច?
សង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយទេព្រះនាង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាលោកម្ចាស់វ៉ៃក៏ជាបុរសដែលមានសេរីភាពនិងគ្មានខ្សែ។
ខ្ញុំគ្មានពេលណាទំនេរទៀតទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ឆាងអានជាមួយរដ្ឋមន្រ្តីយូ។
ព្រះអម្ចាស់វៃមានទេពកោសល្យក្នុងការគ្រប់គ្រងនិងបម្រើ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកនៅជនបទនេះ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក, ព្រះនាង។
វាលស្មៅធំទូលាយសំបូរទៅដោយទន្លេនិងបន្លែ
ហ្វូងចៀមនិងហ្វូង។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញវានៅពេលខ្ញុំមានឱកាស។
បងប្រុសលី,
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
កុំភ័យអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមានពាក្យខ្លះដើម្បីនិយាយទៅកាន់អ្នកនៅទីនេះ។
សូម​បន្ត​ទៀត។
តាមពិតគ្មាន Warcraft របស់ Lord Wei ទេ។
សៀវភៅនោះគឺជាការកុហក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលសេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់អ្នកចំពោះនាវាចម្បាំងនោះទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីមិនមាននាវាចម្បាំងនៅក្នុងពិភពលោកនេះក៏ដោយ
អ្នកយុទ្ធសាស្រ្តគឺ។
អ្នកយុទ្ធសាស្រ្តអាចជាឧត្តមសេនីយ៍ហើយក៏ជាដាវផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រពិតប្រាកដនឹងមិនត្រូវបានកំណត់ដោយសមិទ្ធិផលយោធាទេ។
ប៉ុន្តែគំនិតរបស់គាត់។
បេះដូងដែលមានមេត្តាធម៌គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
គិត​អំពី​វា។
កុំបារម្ភអី។
នរណាម្នាក់មិនអាចរកឃើញនៅក្នុងជីវិតទាំងមូលរបស់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយយើងជួបគ្នានៅសមរភូមិ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះ។
បេះដូងដែលមានមេត្តាធម៌គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកមានតម្លៃបង្រៀន។
ល្អវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ
ឬប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំខឹង។
លាហើយ!
ថែរក្សា។
ព្រះអម្ចាស់វ៉ៃបានឆ្លងកាត់បទពិសោធន៍ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់លើអ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រៀបធៀបនឹងភាពសប្បុរសរបស់គាត់បានទេ!
ឆាប់​ឡើង!
តែពីរបីថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ
នេះគឺជាលើកទី ១៣ ហើយ!
ហ្គីតាធ្មប់តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំបានសាកល្បងគ្រប់វិធីរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
មនុស្សកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ត្រូវបានគេរៀបចំឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ទឹកនិងចំណីអាហារនៅទីនេះសុទ្ធតែស្អាតទាំងអស់។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានធ្វើការបកស្រាយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថា ... នេះគឺជាបណ្តាសាពីព្រះ។
បណ្តាសា?
ទេ
យើងត្រូវតែកត់សំគាល់ស៊ុនអំពីវា។
ជំងឺនេះឆ្លង។
ខ្ញុំបានដាក់ពួកគេនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ទេ!
វាមិនអាចដូចនេះទៀតទេ។
ទេ ...
យើងមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
យើងត្រូវតែទៅ!
បងស្រី ... ទៅ!
តើយើងទៅណា?
លោកគ្រូបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់នាងទេ
អ្នកគួរតែដឹងពីផលវិបាក។
ប៊ូហ្សិន ...
តើយើងទៅណា?
Buzhen, Buzhen …
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ជួយ!
ព្រះករុណា។
លោកឌូ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានឃើញ Li Changge នៅ Luoyang ។
អ្នកបានឃើញ Changge?
ព្រះប្រទានពរដល់ខ្ញុំ!
វាល្អប្រសិនបើនាងមានសុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់ពីនាងបានសំលាប់មនុស្សកំណាចសេសសល់នៅឈីននៅប្រាសាទ Liuyun Taoist ។
នាងបានរត់គេចខ្លួនជាមួយបុរសម្នាក់មកពីអាសេលកុលសម្ព័ន្ធ។
ខ្ញុំមិនបានចាប់នាងទេ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
អ្នកកំពុងនិយាយថានាងនៅជាមួយបុរសម្នាក់មកពី Ashile Tribe?
មុនពេលនាងរត់គេចខ្លួននាងបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅប្រាសាទ Liuyun Taoist ។
ក៏ដូចជាប្រជាជននៅទីនោះ។
សូមក្រោកឈរឡើងលោកឧ។
បាទ ...
កំហឹងដ៏មុតមាំរបស់នាងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទោះជានាងនៅទីណាក៏ដោយ
ឬជាមួយនាងដែលបានចុះសម្រុងជាមួយ។
អរគុណដែលនាងនៅរស់
ឬខ្ញុំនឹងមានកំហុសពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអីព្រះករុណា!
Li Changge មិនត្រឹមតែរស់នៅក្នុងជីវិតដែលមានថាមពលប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវបានសម្លាប់មនុស្សយ៉ាងសាហាវ។
លោកឌូ។
អ្នកធ្លាប់ជាបុរសដែលមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអោយនាងទៅនៅពេលនេះ?
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Li Changge ពិតជាឆ្លាតណាស់។
[សណ្ឋាគារណាន់អាន ​​Courier សណ្ឋាគារ]
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់!
ខ្ញុំត្រូវងូតទឹកឱ្យបានមុនហើយបន្ទាប់មកមានអាហារឆ្ងាញ់!
ទៅ!
ត្រូវហើយ។
ព្រះនាង។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
នេះជាអាហារពេលល្ងាចរបស់ព្រះនាង។
ត្រូវហើយ។
សូមអញ្ជើញមកឱ្យខ្ញុំ។
ចេញទៅក្រៅខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
បងប្រុស Shuyu ។
ហេតុអ្វីអ្នក?
ខ្ញុំបានលឺសំលេងហាវឌូឥឡូវនេះ។
នៅតែខឹងនឹងហាដូយ?
គាត់បានកុហកខ្ញុំហើយទាញយកផលប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលអត់ទោសឱ្យគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែញ៉ាំ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំក៏ឃ្លានបន្តិចដែរ។
សូមឱ្យវាមានជាមួយគ្នា។
ទាំងអស់នេះមកពីហាដូយ។
បន្ទាប់មកដាក់វាចោល។
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគអាហាររបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាហាដូឌបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
ខ្ញុំ​សារភាព,
ហាវឌូមានលក្ខណៈទន់ភ្លន់និងទន់ជាងមុន។
ប៉ុន្តែគាត់បានកុហកខ្ញុំ
ហើយស្ទើរតែបង្កអន្តរាយដល់ចាងហ្គី។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតរឿងនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
ចុះយ៉ាងណាបើហាដូឌបានជួយសង្រ្គោះឆាងជេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ថ្ងៃនោះពេលយើងកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយជិននីនៅប្រាសាទ Liuyun Taoist ។
ឆាងហ្គេក៏នៅទីនោះដែរ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថានាងបានរត់គេចយ៉ាងដូចម្តេច?
ឆាងហ្គីគឺជាក្មេងស្រីឆ្លាតបែបនេះ។
មានវិធីច្រើនណាស់ដែលនាងអាចរត់គេចបាន។
ទោះបីនាងជាបុរសពូកែបំផុតក្នុងលោកក៏ដោយ
នាងត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយទាហាននៅប្រាសាទ Liuyun Taoist ។
តើនាងអាចរត់គេចបានដោយមិនដឹងខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាវាគឺជាហូដូដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅដោយលួចលាក់?
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យសួរអំពីរឿងនេះ។
នៅពេលទាហានកំពុងរាប់សាកសព។
គាត់បានរកឃើញថាមានចលនាមួយ។
ប៉ុន្តែហាដូឌបានស្តីបន្ទោសគាត់ហើយនិយាយថាគាត់ស្រអាប់។
វាហាក់ដូចជាវាអាចជាឆាងហ្គី។
ប៉ុន្តែតើគាត់មិនបានចាប់ចូងហ្គេរគ្រប់ពេលទេឬ?
អ្នកណាដឹង?
ប្រហែលជា Changge បានផ្លាស់ប្តូរគាត់,
ឬអ្នកអាចដាស់គាត់ឡើងដោយទះ។
បងប្រុស Shuyu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងទាំងនេះ?
អ្នកផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈរបស់អ្នកលើគាត់?
ផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំនៅតែស្អប់គាត់។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
អ្នកមានសិទ្ធិដឹង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកទាំងនេះ
ពីព្រោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទទួលយកការការពារពីគាត់។
យ៉ាងណាមិញគាត់ពិតជាអង្គរក្សល្អ។
អរគុណបងប្រុស Shuyu ។
មានអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកឬវានឹងត្រជាក់។
វាលស្មៅនៅពីមុខយើង។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
Qin ជាន់ខ្ពស់
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងនេះនៅ Shuozhou
អ្នកគួរតែស្អប់និងខ្លាចអាសអាឌែលកុលសម្ព័ន្ធបំផុត។
Qin ជាន់ខ្ពស់។
ហេតុអ្វីមិន ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមតែចៅហ្វាយនាយដែលមានប្រាជ្ញាពេញមួយជីវិត។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនដែលសំខាន់ចំពោះខ្ញុំទេ។
Qin ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅពេលដែលអ្នកនៅឯកងឥន្ទ្រី។
អាហ្សុន។
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាបុរសចំណាស់ម្នាក់នេះតើខ្ញុំខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
មានពេលសម្រាក។
យើងត្រូវបន្តដំណើររបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងអោយ Xu Feng នៅទីនេះ។
ស៊ូហ្វុងប្រហែលជាលង់លក់នឹងយ័នដេក។
កុំដាស់គាត់ឱ្យសោះ។
Qin ជាន់ខ្ពស់ទៅសម្រាកឥឡូវ។
យល់ព្រម។
ទៅ។
ឈប់។
បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកពិតជាបានរកឃើញអ្នកប្រឹក្សាវ័យក្មេងរបស់យើងត្រឡប់មកវិញទេ។
យ៉ារ៉ូហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Mu Jin បានសួរខ្ញុំអោយរកអ្នកនៅ Tang
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
Tegin ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន!
ផ្នែកឥន្ទ្រីកំពុងមានបញ្ហា។
អ្វី?
Grant Witch បាននិយាយថាយើងត្រូវបណ្តាសា។
ត្រូវបណ្តាសា?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើននៅតំបន់ឥន្ទ្រីបានទទួលជំងឺ។
បន្ទះដែលមានរាងរៅបានលេចចេញមកលើខ្លួនរបស់ពួកគេ
ហើយមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់។
ហ្គ្រេនធ្វីមមិនមានវិធីដើម្បីដោះស្រាយវាទេ។
ត្រលប់ក្រោយហើយមើល!
បន្ទះគ្រើម?
ជំងឺមួយ?
ត្រូវហើយ។
តែតាវតាស៊ុនទើបតែចាកចេញ។
Qin ជាន់ខ្ពស់តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកជួយបានទេ?
ទៅមុខទៅមេ។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនមនុស្សទៅរកតាវ័រស៊ុនវិញបានទេ?
ដោយសារតែពួកគេធ្វើដំណើរតាមរទេះសត្វលា។
ពួកគេមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូនអ្នកណាម្នាក់អោយទៅរកតៅស្ទ័រវិញ។
អរគុណលោកគីនជាន់ខ្ពស់។
យ៉ារ៉ូសូមឈប់សម្រាកខ្លះឥឡូវនេះ។
យើងនឹងត្រលប់ទៅផ្នែកឥន្ទ្រីវិញនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវហើយ។
កាង។
ព្រះអាទិត្យ
អ្នកមិនអាចអង្រួនខ្ញុំបានទេ។
យើងបានឆ្លងកាត់រឿងគួរឱ្យខ្លាចជាច្រើនជាមួយគ្នា។
យើងបានយល់ព្រមឆ្លងកាត់ការលំបាកទាំងអស់ជាមួយគ្នា។
នៅពេលនេះ។
យល់ព្រម។
រួមគ្នា។
ប៊ូហ្សេន។
បងប្រុស,
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
សុំទោស...
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
បងស្រីខ្ញុំកំពុងស្លាប់ ... កុំនិយាយអញ្ចឹង។
អ្នកនៅក្មេង។
អ្នកនឹងរស់នៅបានមួយរយនាក់។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំអាចមានបងស្រីម្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំនៅចុងក្រោយ ...
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ពួកគេបានផ្ញើឱ្យខ្ញុំដើម្បីផ្ទេរសារទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឆ្លងដោយចៃដន្យនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ពួកគេនិយាយថាដរាបណាអ្នកបានឃើញមុខខ្ញុំអ្នកនឹងនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ប៊ូហ្សេន។
តើឈ្មោះរបស់គាត់គឺប៊ូហ្សេនទេ?
គាត់ពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកជាបងស្រីរបស់គាត់។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
គ្មានទាសករនៅស្ថានសួគ៌ទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអាងទឹកសំរាប់អ្នក
ហើយបញ្ជូនអ្នកទៅជាមួយរាងកាយស្អាត។
ម៉ីមីហ្គីលី
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Mu Jin នៅជាមួយ Grand Witch ឥឡូវនេះ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំយកគ្រឿងទេសខ្លះសម្រាប់អ្នកដើម្បីចៀសវាងពីអំពើអាក្រក់។
អ្នកអាចដុតវានៅលើភ្លើង។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំកំពុងចូល
ក្មេងប្រុសនេះគឺជាបណ្តាសា។
ហើយនាងគឺជាអ្នកដែលនាំយកបណ្តាសាមកទីនេះ។
គឺនាង!
វិចិត្រខ្ញុំហ្គីលី។
ផ្នែកឥន្ទ្រីយើងទុកអ្នកនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានដាក់បណ្តាសាពួកយើង!
អ្នកធ្វើបាបកូនប្រុសខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ឱ្យគាត់មកខ្ញុំវិញ!
សុំទោស។
សូមអភ័យទោស ... តើការសោកស្តាយអាចធ្វើអ្វីបាន?
- ឱ្យកូនប្រុសខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ! - ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង!
ធ្វើឱ្យច្បាស់នេះជាមុន!
ម៉ីមី។
តើគាត់មកពីណា?
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំបានលាក់គាត់ដោយសម្ងាត់នៅក្នុងតង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនបានគិតថាគាត់នឹងក្លាយជា ...
គាត់ ...
នាងត្រូវបានគេធ្វើឱ្យបាត់បង់។
ដូច្នេះនាងអាចដាក់បណ្ដាសាអ្នករាល់គ្នា!
ឬហេតុអ្វីបានជានាងនៅជាប់នឹងបណ្តាសាគ្រប់ពេល
ដោយមិនឆ្លង?
បាទ ... មឺជីន។
អ្នកបាន heard អ្វីដែល Grand Witch បាននិយាយទេ?
វាគឺជានាងទាំងអស់ដែលធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់។
នាងត្រូវបាន wwitched រួចទៅហើយ។
យើងមិនអាចទុកនាងនៅទីនេះបានទេ។
សម្លាប់នាង!
ត្រូវហើយ!
មូជិន។
មីមីហ្គីលីមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
សម្លាប់នាង! សម្លាប់នាង!
សម្លាប់នាង! សម្លាប់នាង! សម្លាប់នាង!
អ្នកនៅតែចង់ការពារនាង។
មូជិន។
អ្នកកំពុងជក់ចិត្តនឹងអារក្សនេះមែនទេ?
ម៉ីមីហ្គូលីក៏ជាសមាជិកម្នាក់នៃកងឥន្ទ្រីផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកដុតនាងរហូតដល់ស្លាប់ដោយមិនធ្វើអ្វីទេ!
ដុតនាង! ដុតនាង! ដុតនាង!
នាងមិនអាចនៅបានទេ។
ដុតនាង! ដុតនាង!
ដុតនាង! ដុតនាង! ដុតនាង!
អ្នក that ទេ?
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
ចេញពីផ្លូវ!
តើអ្នកចង់អោយប្រជាជនទាំងអស់ស្លាប់ជាមួយនាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដុតនាងសូមដុតខ្ញុំជាមុនសិន!
ដុតនាង! ដុតនាង!
មូជិន!
ដុតនាង! ដុតនាង! ដុតនាង!
ដុតនាង!
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
ឈប់!
បាន​ធ្វើ! បាន​ធ្វើ!
បាន​ធ្វើ!
ព្រះអាទិត្យ!
អ្នកត្រលប់មកវិញទាន់ពេល!
ម៉ីមីហ្គូលីបាននាំបណ្តាសាដល់ពួកយើង។
យើងមានមនុស្សជាច្រើនឈឺ។
ពួកគេកំពុងស្លាប់។
បាន​ធ្វើ,
អ្នកត្រូវតែគាំទ្រយុត្តិធម៌សម្រាប់យើង។
បាទ​បាទ!
គាំទ្រយុត្តិធម៌សម្រាប់យើង!
គាំទ្រយុត្តិធម៌សម្រាប់យើង! ត្រូវហើយ!
យើងឥន្ទ្រីការបែងចែកមិនដែលសម្លាប់គ្នាទេ!
គ្មានអ្វីនឹងក្លាយជាហេតុផលសម្រាប់យើងដើម្បីសម្លាប់គ្នាទេ!
ត្រូវហើយគាត់និយាយត្រូវហើយ!
តែតេជី ... ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើវា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នករាល់គ្នា។
អ្នករាល់គ្នា
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
ទៅហើយទៅ។
ទៅ, ទៅ។
ត្រឡប់​ក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
លួងនាង។
មីមី ...
-Mimi! -Changge ...
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
តើអ្នកខ្លាចទេ?
វាមិនអីទេឥឡូវនេះវាមិនអីទេ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
កុំយំ។
ខ្ញុំទើបតែឆែកមើលត្រកូលទាំងនោះដែលត្រូវបណ្តាសា។
តើពួកគេយ៉ាងម៉េច?
វាមិនមែនជាបណ្តាសាទេ។
វាជារោគពិស។
ប៉េស្ត?
តាម​ខ្ញុំ។
ទៅតាមខ្ញុំ។
ម៉ីមី។
តើអ្នកបានជួយសង្គ្រោះគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំឃ្វាលចៀមរាល់ព្រឹក។
គាត់បានដួលសន្លប់នៅខាងក្រៅក្រោលចៀម។
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកដឹងថាគាត់មកពីណាទេ?
ចាប់តាំងពីគាត់ឆ្លងជំងឺ។
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ប្រហែលជាគាត់មកពីកុលសម្ព័ន្ធក្បែរនោះ។
មិនអីទេកុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនធម្មតាទេ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកមុនពេលគាត់ស្លាប់ទេ?
ទេប៊ូហ្សេន ...
ប៊ូហ្សេន?
តើឈ្មោះរបស់គាត់គឺប៊ូហ្សេនទេ?
ទេ ...
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅគាត់នេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានយកគាត់មកវិញទេ
គាត់នឹងស្លាប់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
ត្រជាក់ចិត្ត។
យើងនឹងនៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេល។
នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ ...
ប៉េស្តគឺជាជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាននៅលើវាលស្មៅ។
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងណារវាងវានិងបណ្តាសា?
ប្រសិនបើយើងហៅវាថាជាបណ្តាសា។
ប្រជាជននឹងមានពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
រោគពិសមិនមានប្រភពទេ។
វាត្រូវតែទាក់ទងនឹងក្មេងប្រុសដែលត្រូវបាននាំយកមកវិញដោយមីជី។
ព័ត៌មានណាមួយ?
នាងហៅគាត់ថាប៊ូហ្សេន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្គាល់ឈ្មោះនេះណាស់។
ប៊ូហ្សិន ...
តើគាត់ស្គាល់មីមីទេ?
ប្រហែលជានៅក្នុងទំនាក់ទំនងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរនាង។
រង់ចាំ។
មីមីនឹងមិននិយាយអ្វីដែលនាងមិនចង់និយាយនោះទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរ។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរនាងមួយភ្លែត។
ទុកឱ្យម៉ីមីតែម្នាក់ឯងសិន។
ព្រះអាទិត្យ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរោគពិសនេះ?
យប់នេះតង់ថ្មីគួរតែត្រូវបានសាងសង់នៅខាងក្រៅជំរុំ ។.
អ្នកជំងឺនឹងត្រូវបានព្យាបាលនៅក្នុងតង់ថ្មី។
នេះគួរតែត្រូវបានធ្វើឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មូជិន,
រៀបចំឱ្យមានមនុស្សនិងសេះ។
ជួយពួកគេផ្ទេរ
និងផ្លាស់ទីទំនិញនិងសម្ភារៈ។
សាច់ញាតិអាចដាក់ពាក្យសុំទៅជាមួយគ្នា។
យើងនឹងព្យាបាលពួកគេដោយមិនគិតថ្លៃ។
ត្រូវហើយ។
តើនេះជាទម្លាប់របស់អ្នកទេ?
កាង។
អ្នកដឹងនៅក្នុងវាលស្មៅរបស់យើង
ប្រសិនបើយើងជួបព្យុះទឹកកកក្នុងអំឡុងពេលធ្វើចំណាកស្រុក
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
បង្រួបបង្រួមក្នុងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នាដើម្បីការពារស្ត្រីនិងកុមារ?
ទេ
ចាស់ខ្សោយឈឺនិងពិការនឹងឈរនៅខាងក្រៅ
ដើម្បីការពារប្រឆាំងនឹងព្យុះទឹកកកសម្រាប់អ្នកចម្បាំងនិងស្ត្រីខ្លាំង ៗ ទាំងនោះ។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានការលះបង់នេះទេ។
មានសន្និបាតនៅតំបន់ទំនាបកណ្តាលរបស់យើង។
ធ្វើឱ្យល្អបំផុតហើយទុកអ្វីដែលនៅសល់ទៅព្រះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនបានបញ្ចេញថាមពលទេ
ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
អ្នកមិនអាចទុកវាទៅព្រះបានទេ។
ប្រហែល...
ប្រហែលជាយើងខកខានវិធីផ្សេងទៀត។
តើវិធីអ្វី?
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ហើយដែលម៉ីមីមើលថែក្មេងប្រុសនេះ។
ហើយគាត់ជាប្រភពនៃរោគពិស។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាមីមិនឆ្លង?
អ្នកអាក្រក់!
ឱ្យកូនប្រុសខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
រង់ចាំ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
មានតែអ្នកទេដែលត្រូវគេសម្លាប់តើយើងអាចបានសង្រ្គោះបានទេ!
ហើយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានសង្គ្រោះ!
កុំរត់!
ម៉េចក៏ឯងឆ្កួតម៉្លេះ?
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
វាល្អដែលអ្នកមិនអីទេ។
Mu Jin ...
សុំទោស!
ចំណុចក្រហមទាំងនេះ ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
មូជិនបានឆ្លងឥឡូវនេះ។
ចំណុចទាំងអស់នេះគឺដូចគ្នាជាមួយអ្នកដែលស្លាប់។
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយមឿងជីននៅក្រៅជំរុំរបស់យើង។
ទេ
ឥឡូវនេះយើងមិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
Mu Jin មិនអាចទុកចោលបានទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាល Mu Jin ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឆ្លងជំងឺដែរ
តើកងឥន្ទ្រីអាចធ្វើអ្វីបាន?
បញ្ជូនគាត់ទៅកន្លែងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
ទេ
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ហើយ Mu Jin បានក្លាយជាបែបនេះដោយសារតែកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ទេមីមី។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
តាវតាស៊ុន! លោកម្ចាស់!
ជាន់ខ្ពស់ Qin លឿនណាស់ដើម្បីនាំអ្នកមកទីនេះ។
អ្នកឆ្លាតក្នុងការសួរទៅលោកជិនគីនដើម្បីរកខ្ញុំ។
តើបណ្តាសាអ្វី?
សមហេតុសមផល!
ខ្ញុំបានឃើញស្ថានភាពបែបនេះច្រើនដងហើយ។
វាត្រូវតែជារោគពិសធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះ
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណតាវតាស៊ុន!
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន!
ដោយសារតែមនុស្សជាច្រើនបានឆ្លងមេរោគ។
បើអត់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមក?
តាវតាស៊ុនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកនាំអ្នក។
សូមមកតាមខ្ញុំ។
សូមតាវត្តី។
អ្នកដឹកនាំផ្លូវ។
Qin ជាន់ខ្ពស់។
តើស៊ីបានិង Xu Feng យ៉ាងម៉េច?
យន់នៅក្មេងពេក
ខ្ញុំខ្លាចនាងឆ្លងជំងឺ។
ខ្ញុំបានសួរ Shiba និង Xu Feng
រង់ចាំនៅខាងក្រៅតង់នៃឥន្ទ្រីកងជាមួយយូ។
នោះនឹងជាការល្អ។
បន្ទាប់មកជាន់ខ្ពស់ឈីន
អ្នកក៏មិនចាំបាច់ចូលមកខាងក្នុងដែរ។
រង់ចាំសាររបស់យើង។
យល់ព្រម។
ជម្រាបសួរឪពុក។
ឪពុក។
យ៉ាន។
វាល្អសម្រាប់អ្នកត្រលប់មកវិញ!
ជម្រាបសួរឪពុក។
ឆាប់​ឡើង។
យ៉ា,
អ្នក ... អ្នកស្គមជាងមុន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភឪពុក។
ឪពុកខ្ញុំក៏ស្គមផងដែរ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
នៅ Luoyang ... ខ្ញុំ ...
ឪពុក។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំពិតជាលំបាកណាស់នៅលូយ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺថាអ្នកមានពេលវេលាល្អនៅ Luoyang?
សូម្បីតែរដ្ឋមន្រ្តី Du មិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវនិងបង្កបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំក៏សោកស្តាយដែលបានធ្វើវាដែរ។
បងស្រីបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំរួចហើយសម្រាប់ឪពុក។
ត្រូវទេបងស្រី?
សូមស្វាគមន៍បងប្អូន។
ខ្ញុំមិនបានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
អ្នកបានស្នើសុំ។
ឪពុក។
បងស្រីបានវាយខ្ញុំជាច្រើនដងសម្រាប់រឿងនេះ។
នាងកាន់ដំបងដូចនេះវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំអន់ចិត្តព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ។
ខ្ញុំទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកាន់តែច្រើនដូចជា Changge ឥឡូវនេះ។
ឪពុក។
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនចាងហ្គឺក៏ដោយ
ខ្ញុំមានភាពប្រសើរឡើងច្រើនបន្ទាប់ពីគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
សូមទោសឪពុក។
ខ្ញុំខុស។
ឪពុកសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់ទៅវិមានខាងកើតរបស់អ្នកហើយពិចារណាលើកំហុសរបស់អ្នក!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានការសន្ទនារបស់ឪពុកជាមួយបងស្រីទេ។
យ៉ា,
វាជាវិធីពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ឪពុក។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយបទពិសោធន៍នេះសក្តិសមនឹងសៀវភៅជាច្រើន។
ហើយខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមានវានៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ានរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នាឆ្ងាយពីរឿងមួយកាលពីមុន។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ញ៉ាំបាយជាមួយខ្ញុំ
ហើយជជែកលេងពេលកំពុងញ៉ាំអី?
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ឪពុក។
តាវតាស៊ុន។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើបណ្តាសាអ្វី?
សមហេតុសមផល!
គ្រាន់តែប៉េស្ត។
តើវាអាចព្យាបាលបានទេ?
មានតែរុក្ខជាតិដែលគ្មានសុពលភាពទេនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ប៉ុន្តែមិនមានជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន។
ដូច្នេះអ្នកមានវិធីសាស្រ្តក្នុងការព្យាបាលពួកគេរួចហើយ?
ទោះបីជារឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
ផ្តល់ប៊ិចនិងក្រដាសឱ្យខ្ញុំ។
[ហ្គ្រូវែលមានដើមកំណើត qian ប្រាំ; cicada យឺត; អេននីកា sinensis]
ឱសថទាំងនេះគឺជារឿងធម្មតា។
ផ្នែកឥន្ទ្រីមានទាំងនេះ
ប៉ុន្តែយើងមិនមានវាទេ។
អ្វី?
ហ្គ្រូវែល។
តើវាអាចជំនួសដោយអ្នកដទៃបានទេ?
ទេ
Adjuvant អាចជំនួសបាន
ប៉ុន្តែរឿងនេះមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
មានអ្វីមួយដែលអ្នកមិនដឹង។
គ្រោះកាចបានចេញពីវាលខ្សាច់
ប៉ុន្តែវាមិនដែលចូលមកក្នុងវាលស្មៅទេ។
នោះគឺដោយសារតែថាតំបន់នេះជាធម្មតាញ៉ាំនិងពាក់ lithospermum ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
កុំឆ្ងល់ដែលខ្ញុំមិនបានឆ្លង។
រាល់ពេលខ្ញុំក្តៅខ្លួនពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ឪពុកខ្ញុំធ្វើបាបខ្ញុំដោយញញឹមញញែម។
តាមដែលខ្ញុំដឹងនៅពេលដែលអ្នកឆ្លងរោគនេះ
អ្នកនឹងមិនឆ្លងម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះនាងមិនត្រឹមតែជាសំណាងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែមានអភ័យឯកសិទ្ធិប្រឆាំងនឹងវា។
យើងអាចរកឃើញភាពរអាក់រអួលនេះ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចគ្រប់គ្រងស្ថានភាពជំងឺរបស់គាត់ឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំអាចចេញវេជ្ជបញ្ជាអោយអ្នក
ហើយឱ្យពួកគេផឹកវា។
វាអាចជួយបន្ថយជំងឺរបស់ពួកគេបន្តិច
និងសង្គ្រោះពួកគេពីគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវតែមានអារម្មណ៍រីករាយនៅក្នុងដប់ថ្ងៃ
ឬសូម្បីតែអមតៈមិនអាចរក្សាទុកពួកគេ។
ហ្គ្រូវែលមកពីភាគខាងជើងនៃវាលខ្សាច់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានវា។
តង់របស់ខាន់ត្រូវមានវា។
ខ្ញុំនឹងទៅសុំវា។
រង់ចាំ។
ផ្នែកឥន្ទ្រីគឺមិនស្ថិតស្ថេរទេឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកទៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនឹងរកវិធីធ្វើបាបមីមី។
វានឹងរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
បាន​ធ្វើ,
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ។
ខ្ញុំលឿន។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខាន់ខននឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
កុំបារម្ភ Tegin ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយស្មៅដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានសរសេរការផ្លាស់ប្តូររបស់ឌីងស៊ាងនៅកណ្តាលវាលទំនាប។
ផ្តល់ជូននេះទៅហ្គ្រីខន,
គាត់នឹងយល់បានឆាប់នៅពេលគាត់អានចប់។
ត្រូវហើយ។
ទៅ។
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ