♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ល្ខោនបាសាក់ឡុងភាគទី ៣៦
អត់ទោស។
តើអ្នកមកពីតំបន់ទំនាបកណ្តាលឬ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលបានទេ
ថាតើមកពីគ្រួសាររាជវង្សនៅទីនោះ?
ឡាយ! កុំនិយាយស្អុយ!
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញអ្វីពីក្រុមគ្រួសាររាជវង្សនៅកណ្តាលទំនាបទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល!
កន្សែងដៃថោកបែបនេះ។
មិនត្រឹមតែគ្រួសាររាជវង្សប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹងបដិសេធមិនប្រើវាដែរ! វាពិតជាលំបាកណាស់!
អ្នក ... ហ៊ានណាស់!
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ!
សូមឱ្យប្រធានវិនិច្ឆ័យវា! តាម​ខ្ញុំ!
- ទៅ! - ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
តើអ្នកហ៊ានស្នើសុំឱ្យយើងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងតើយើងអាចជួយនាងបានទេ?
នេះបើយោងតាមអាកប្បកិរិយានិងសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។
នាងត្រូវតែជាអ្នកមានឬថ្លៃថ្នូ។
នរណាម្នាក់នឹងទៅជួយនាងទោះបីយើងមិនធ្វើក៏ដោយ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
វាមានអារម្មណ៍ខុស។
ពួកគេថែមទាំងបានចាប់យក gromwells នៅក្នុងទីផ្សារងងឹត។
ពួកគេគឺជាអ្នកដែលលាក់ខ្លួនបំផុត!
ហាក់ដូចជាតង់របស់ខាន់ចង់បំផ្លាញយើងទាំងអស់គ្នា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងអាចរកឃើញក្រៀមក្រំនៅទីណា?
ចូរយើងស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារហើយបន្តស្វែងរកវា។
យើងត្រូវតែរកនិងនាំវាមកវិញ!
យល់ព្រម។
- តាមដាន! - ទុកឱ្យខ្ញុំបិទ!
- ទៅ! - ខ្ញុំមិនបានបដិសេធទេ!
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការប្រាក់ពីរបីដើម្បីបង់! - ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅដូច្នេះ?
- ទៅ! - ខ្ញុំមិនបានបោកអ្នកទេ!
អ្នកដឹងពីការក្លែងបន្លំនៅអាយុដេញថ្លៃបែបនេះ!
ពេញល្បិច! ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តអ្នកទេ!
- ខ្ញុំ​មិនមែន! - ទៅ!
សុំឱ្យគាត់បង់ប្រាក់! គាត់ជាអ្នកមាន!
ទេ! គ្មានការឈឺចាប់គ្មានការចាកចេញទេ!
យកវាទៅ!
សូមអរគុណ ...
ខ្ញុំឈឺពោះ ...
ក្រោកឈរ។
ពូ ...
តើអ្នកនឹងទុកឱ្យខ្ញុំនៅ lurch?
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំហើយគេចខ្លួននៅពេលចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល។
អូយឈឺណាស់!
ល្បិចចាស់ដដែល។
មែនហើយអ្នកមិនបាននិយាយពីការឈឺពោះទេកាលពីលើកមុន។
ពូ។
រឿងកំប្លែងរបស់អ្នកមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
គ្រប់គ្រាន់? តើយើងអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លានហើយខ្ញុំចង់ញ៉ាំគុយទាវ។
តើអ្នកទើបតែបានបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នកទេឬ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមរីករាយជាមួយវា។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចញ៉ាំយ៉ាងម៉េច ...
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
យូមី! ឆ្ងាញ់ណាស់!
ខ្ញុំឈឺពោះហើយ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានអ្វីខុសជាមួយមី!
Boss!
បាទ​លោក?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
មានអ្វីខុសជាមួយមី!
វាមិនអាចទៅរួចទេ ... រង់ចាំ!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - យើងបានដំណើរការអស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សមកហើយ!
- យើងមិនដែលជួបវាពីមុនទេ! - ខ្ញុំ ...
- មានកំហុសអ្វី? - ណាំតូ។
ទៅពិនិត្យមើលផ្ទះបាយ!
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំពុលអ្នកអាចរកឃើញជាតិពុល!
ធ្វើ​វា! ក្នុងពេលតែមួយ!
- អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅពិនិត្យមើលផ្ទះបាយ! - ចាស។
សូមវិធីនេះ។
ពូទៅជាមួយគេទៅ!
ខ្ញុំឈឺពោះ ...
ខ្ញុំត្រូវទៅបង្គន់!
វាឈឺ ...
នាងបានរត់គេចខ្លួនម្តងទៀត!
សូមដេញតាម!
គឺ​អ្នក...
សត្រូវនៅទីនេះ!
អ្នកលេងល្បិចតែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសយើង?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
- រង់ចាំ! នាង ... - ចូរចាកចេញ។
ថយចេញ!
ចេញពីផ្លូវ!
តើពួកគេអាចរកខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័សយ៉ាងដូចម្តេច?
- ថយចេញ! - ទាហាននៅទីនេះ ...
តើពួកគេជាទាហានម៉ូប៊ីដែរឬទេ?
អ្នកខ្លាចទាហាន?
កុំផ្លាស់ទី!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
- អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ? - ធ្វើឱ្យនាងស្រឡាំងកាំងតែម្តង!
បញ្ឈប់​វា!
សូមចាកចេញ!
- ស្វែងរកពួកគេ! - បាទ!
ថែរក្សា។
តើយើងនឹងមានអាហារទេ?
សូមវិធីនេះ។ - វិចិត្រ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កបញ្ហាជាមួយយើង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវឆ្លើយអ្នក?
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកពិតជាចំលែកនិងខ្លាចទាហាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនជាអ្នកថ្មើរជើងធម្មតាទេ!
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយ
បន្ទាប់មកដល់ពេលត្រូវបំបិទមាត់អ្នក។
តើអ្នកដឹងលទ្ធផលនៃការនាំឱ្យយើងមានបញ្ហាទេ?
តើអ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំទេ?
នេះជាផ្ទះសំណាក់មែនទេ?
មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
វាមិនមែនជាកន្លែងល្អសម្រាប់ឃាតកម្មទេ។
ក្មេងស្រី​ឆ្លាត។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីពួកគេ? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដេញតាមអ្នក?
សត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំដែលត្រូវបានគេចង។
វាប្រសើរជាងត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយពួកគេ!
ក្មេងស្រី​តូច! កញ្ចប់នៃការកុហក!
ខ្ញុំមិនហ៊ានអោយអ្នកចាកចេញហើយនាំអោយយើងមានបញ្ហាទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះស្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅឯវាលដើម្បីធ្វើជាអាហាររបស់ចចក!
ផ្លាស់ប្តូរតើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​នាង​ជា​នរណា?
នៅតែមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វីដល់នាង?
ទោះបីជាសាវតារបស់នាងមិនទាន់ដឹងក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគិតថានាងជាក្រណាត់ឡើយ។
ដូចនាងឆ្លាត
នាងបានរកឃើញថាយើងមិនចង់ដោះស្រាយជាមួយទាហានទេ។
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យនាងបិទយ៉ាងងាយស្រួល
នាងអាចនឹងនាំឱ្យយើងមានបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
ការពារនាងមុន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងព្យាយាមរកដំណោះស្រាយ។
ស្តាប់ទៅសមហេតុផល។
បន្ទាប់មកសូមធ្វើវា។
ចង់ដាក់អន្ទាក់ខ្ញុំទេ?
សូមអញ្ជើញមក ... នាងនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ម៉ីមីតើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងគិតពីឪពុកម្តាយខ្ញុំ
និងប្អូនប្រុស។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលរស់នៅក្នុង Mobei
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ទោះបីយើងមិនមែនជាអ្នកមានក៏ដោយ
យើងសប្បាយចិត្តណាស់។
រហូតដល់អាសេលកុលសម្ព័ន្ធមកដល់។
ពួកគេបាននាំយើងប្រយុទ្ធ
និងបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំ។
ត្រកូលជាច្រើនគ្មានផ្ទះសម្បែង។
សំណាងល្អស្តេចម៉ូប៊ីបានបង្ហាញខ្លួន។
ទោះបី Mobei មិនត្រូវបានគេវាយយកបានក៏ដោយ
វានៅតែត្រូវបានបញ្ចូលដោយ Ashile Tribe ។
អ្នកណានាំសង្រ្គាមអ្នកផ្សេង
នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ឪពុកខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
ក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំអោយនិយាយត្រូវពីអ្វីដែលត្រូវ។
ល្អចាងហ្គឺ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបែងចែកបានទេ
រវាងអ្វីដែលត្រូវនិងខុសឥឡូវនេះ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំគួរស្អប់ Ashile Tribe
ផ្នែកឥន្ទ្រីក៏ជាចំណែករបស់វាដែរ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់បុរសនៅទីនោះ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ពួកគេមិនដូចគ្នាទេ។
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេចង?
ខ្ញុំ ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់គេច?
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
កុលសម្ព័ន្ធ Ashile និង Great Khan
ត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្មនៅពេលអនាគត។
ដូច្នេះអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះហ្សេនជូ។ ខ្ញុំមកពីម៉ាន់ណាន់។
តែយើងនៅ Mobei ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់មហោស្រពឈីហាន់។
Mobei មានការប្រារព្ធពិធីដ៏រស់រវើកបំផុត។
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះដោយខ្លួនឯង?
បុរសដែលកំពុងដេញតាមអ្នក ...
សុខសប្បាយ…ព្រោះឪពុកខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
គាត់បានសុំឱ្យពួកគេចាប់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់ត្រលប់មកឥឡូវទេ។
អូ!
គ្រាន់តែក្មេងម្នាក់ដែលរត់ចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ!
ឥឡូវខ្ញុំមានអាយុ ១៤ ឆ្នាំហើយអាចរៀបការបាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តតែសំបកឈើប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកចាកចេញ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចាំវា។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានមកដើម្បីនាំឱ្យយើងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកហើយសម្លាប់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វី?
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
កុំបរិភោគច្រើនពេក ...
ខ្ញុំពេញ!
បន្ទាប់មកឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើម៉ាន់ណាន់នៅទីនេះឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
តើមាន gromwells នៅទីនោះ?
ហ្គ្រូវែល?
វាមិនមែនជារឿងកម្រមានទេ។
ដូចដែលមានមនុស្សជាច្រើននៅ Mobei ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរលោក Monan?
ដោយសារតែយើងមិនអាចទិញវាបាននៅម៉ូប៊ី។
ទោះបីជាពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្លួនត្រូវបានហាមឃាត់ក៏ដោយ
យើងនៅតែអាចបណ្តេញព្រះនៃគ្រោះកាច។
រាល់មហោស្រពឈីហាន់
អ្នករាល់គ្នានឹងនាំគ្នាក្រាបថ្វាយ ‌ បង្គំព្រះនៃគ្រោះកាច។
បញ្ឈប់ព្រះនៃគ្រោះកាច?
ម៉ីមី។
តើវាដូចគ្នានឹងអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះដែរឬទេ?
ផ្នែកសំខាន់របស់វាគឺការបដិសេធព្រះនៃប៉េស្ត ...
ប្រជាជននឹងសាងសង់ឆាកមួយនៅក្នុងទីក្រុង
ហើយអ្នកណាម្នាក់នឹងឡើងឆាកសម្តែង។
បន្ទាប់មកមនុស្សនឹងបោះចោលភាពរអាក់រអួលរបស់ពួកគេ
ទៅព្រះនៃរោគពិស។
តើខ្ញុំមិនអាចរកគំនិតបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើផ្នែកណាមួយនៃការសម្តែងគួរតែលឿន?
ឆាប់ខឹងមែនទេ?
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ទាហាន!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ទេ?
តើស៊ីស៊ីនស៊ីលីនៅទីណា?
ឥឡូវនេះគាត់មិននៅក្នុងតង់របស់ខាន់ទេ។
បន្ទាប់មក Sher នៅឯណា?
សុំឱ្យគាត់មក!
យ៉ាំងខាន់បានដឹកនាំអង្គភាពចចកដើម្បីត្រួតពិនិត្យ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ ...
ពួកគេទាំងអស់គ្នា!
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិននៅទីនេះ?
អ្នកឈឺហើយគួរតែនៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នកនៅពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ព្រះអាទិត្យ ...
ព្រះនាង។
ខាន់នៅតែព្រួយបារម្ភអំពីការបែងចែកឥន្ទ្រី។
តើគាត់អាចបញ្ជូនពួកគេបានទេ?
សូមមានភាពងាយស្រួល។
យើងមានទាហានយាមនៅទីនោះ
ហើយពួកគេមិនអាចយកអ្វីដែលគួរស្អប់ខ្ពើម។
អរគុណតាវតាស៊ុន។
គាត់ផុតគ្រោះថ្នាក់ជាបណ្តោះអាសន្ន
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពរបស់គាត់
គឺលឿនជាងការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មានន័យថា...
គាត់មិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ដប់ថ្ងៃទៀតទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដប់ថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ចេញរហូតដល់ពេលនោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេមិនអាចទទួលបានពេលវេលារអាក់រអួលទាន់ពេល
ខ្ញុំខ្លាចគាត់នឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ត្រូវហើយ។ សូមមានភាពងាយស្រួលឧត្តម Qin ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ល្អណាស់!
ហាមព្រះនៃគ្រោះកាច!
- ហាមព្រះនៃគ្រោះកាច! - ការងារ​ល្អ!
- ល្អណាស់! - ហាមព្រះនៃគ្រោះកាច!
ល្អ!
មើល​នោះ​នែ!
តោះទៅមើលអោយច្បាស់។
រាំស្អាតណាស់!
អស្ចារ្យមែន!
ល្បិចតូចៗ។
ដល់វេនយើងហើយ!
បុកនៅខាងក្រោមខ្សែក្រវ៉ាត់ ...
ល្អណាស់!
ការងារ​ល្អ!
អស្ចារ្យមែន!
ល្អឥតខ្ចោះ!
អស្ចារ្យណាស់!
ល្អ​ណាស់!
ហាមព្រះនៃគ្រោះកាច!
ល្អ!
បោះ gromwells នេះ!
ហាមព្រះនៃគ្រោះកាច!
អស្ចារ្យមែន!
ល្អណាស់!
ទៅស៊ើបអង្កេតប្រវត្តិរបស់ពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
ដាក់វានៅទីនេះ។ ប្រយ័ត្ន។
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន! - ជាន់ខ្ពស់ឈីនតើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំបានរាប់។ គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការបែងចែកឥន្ទ្រី។
ទុកឱ្យខ្លះនៅទីនេះហើយរង់ចាំការត្រួតពិនិត្យរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
រង់ចាំ!
តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ដូចដែលអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់គ្រាន់ហើយសូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
កុំអោយព្រះវរបិតារបស់អ្នកព្រួយបារម្ភពីអ្នក។
លោក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មេដឹកនាំរបស់យើងចង់ជួបអ្នក។
មេដឹកនាំរបស់អ្នក?
ស្តេចម៉ូប៊ី?
លោកម្ចាស់យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញដែលមិនមានបទឧក្រិដ្ឋ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ជួបយើង?
តើវាត្រូវការហេតុផលទេ?
វិចិត្រ។
ល្អ ...
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
សូមឱ្យពួកគេកំណត់។
អ្នក​ជា​នរណា?
មេដឹកនាំរបស់យើងចង់ឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា!
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាយកទៅដោយស្រួល
ហើយសូមឱ្យយើងមានការពិភាក្សាជាមុនសិន។
ផ្លាស់ប្តូរតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់យើង។
យើងមិនអាចធ្វើខុសបានទេ។
ប្រសិនបើយើងមានជម្លោះជាមួយពួកគេ
ទាំង gromwells ហើយយើងមិនអាចចាកចេញពីទីនេះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងធ្វើតាមពួកគេតើយើងនឹងមិនចំណាយពេលវេលាទេឬ?
គ្រាន់តែលេងវាដោយត្រចៀក។
បើមានអ្វីខុស ... សូមនៅដោយស្រួល។
ខ្ញុំស្គាល់ផែនទីម៉ូប៊ីយ៉ាងច្បាស់។
ប្រសិនបើយើងចង់បំបែកចេញពីទីនេះ
យានយ៉ាងស៊ីងអាចមករកជំនួយរបស់យើងបានគ្រប់ពេល។
យល់ព្រម។
លោក។ យើងនឹងតាមអ្នក។
ផ្លូវ​នេះ។
មិនមាន ដកថយជាមុនសិន។
រាយការណ៍ទៅអ្នកដឹកនាំភ្លាមៗ។
តើស្តេចដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់លោកម៉ូប៊ីគឺលោកយ៉ាកូឡូហ្គូពូស្សាឬទេ?
ខ្ញុំដឹកនាំចរពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់ទឹកដីរបស់អ្នក។
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះកំហុសរបស់យើង។
យើងសូមអភ័យទោសរបស់អ្នក។
ព្យាករណ៍ពីបែបបទ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកជាស្ត្រីស្អាតនោះទេ
បន្ទាប់ពីអ្នកដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ព្រះនៃប៉េស្ត។
ស្តេចម៉ូប៊ីបានចាញ់ស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់។
មែនហើយអ្នកគឺជាព្រះផ្សេងទៀតនៃប៉េស្ត។
ឈប់​និយាយ។
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើលឃើញមុខរបស់ខ្ញុំ?
អូ!
វាមកពីអ្នកចាញ់យើង។
អ្នកមានអាយុដូចពូរបស់ខ្ញុំ
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈ្លានពាន?
អ្នកមិនត្រឹមតែស្អប់ប្រឈមមុខនឹងការបរាជ័យរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែអ្នកក៏ចង់លេងល្បិចផងដែរ។
ខ្មាស់អ្នក!
អ្នកណាចាស់?
អ្នក!
អ្នកមានអាយុតិចជាងខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ ២០ ឆ្នាំ!
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ទាហានរបស់ខ្ញុំរកឃើញភាពរអាក់រអួលនៅលើរទេះរបស់អ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកកេងយកចំណេញពីការចំណាយទាំងអស់?
សូមស្ងប់ចិត្ត។
យើងមិនមែនជាអ្នកជំនួញដែលមិនមែនជាជនជាតិដើមទេ
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីច្បាប់នៅទីនេះ។
ដូចដែលយើងមិនអាចទិញ gromwells,
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតសម្រាប់ពួកយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាន gromwells?
ដោយសារតែការធ្វើពាណិជ្ជកម្មរបស់ gromwells ត្រូវបានហាមឃាត់នៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធទាំងអស់នៅទីនេះ។
ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យើងចង់បានប្រាក់ចំណេញ
ដូច្នេះយើងមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់អំពីហានិភ័យ។
ចាប់តាំងពី Ashile Tribe ហាមឃាត់ការធ្វើជំនួញ។
ត្រូវតែមានបុរសដែលត្រូវការវា។
ក្នុងនាមជាកម្មវត្ថុនៃអាស៊លកុលសម្ព័ន្ធ
អ្នកមិនហ៊ានអោយមនុស្សលក់ទេ។
ដរាបណាយើងអាចទទួលបានវា
យើងអាចរកអ្នកទិញនិងទ្វេដងដើម្បីផ្ញើវា។
ប្រាក់ចំណេញដ៏ច្រើន។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំចង់ដឹងអំពីរឿងមួយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ដូចដែលអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញវាតាំងពីដំបូង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរយើងនៅពេលយើងឈ្នះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរយើងឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
អ្នកឆ្លាត
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានឱកាសដឹងទេ។
ទាហាន។
ដាក់បុរសដែលមិនចេះពិចារណាទាំងនេះដាក់គុក។
- បាទ! - ចាំ​មួយភ្លែត!
ធ្វើវាក្នុងពេលតែមួយ!
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ!
- ដាក់ពួកគេនៅក្នុងគុក! - ទៅ!
- យើងមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។ - រលុងយើង!
- រង់ចាំមួយភ្លែត! - Yaoluoge Pusa!
ស្តេច!
- អ្នក។ - ស្តេច!
មក​នេះ។
តើអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យទាហានរបស់ម៉ូណានចាកចេញទេ?
ឃើញម្ចាស់គេត្រូវគេចាប់ខ្លួន
ពួកគេប្រញាប់ចាកចេញហើយរាយការណ៍។
វាជាស្ត្រីវ័យក្មេងឆ្លាត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
រាយការណ៍មកខ្ញុំនៅពេលដែលស្តេចមនមនមកដល់។
ត្រូវហើយ។
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
យើងចង់ចាកចេញ!
យើងចង់ឃើញស្តេចម៉ូប៊ី!
យើងត្រូវមើលស្តេចរបស់អ្នក!
ឆាប់​ឡើង!
ផ្លាស់ប្តូរតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងបានស្នាក់នៅម៉ូប៊ីពីរបីថ្ងៃ
ហើយយើងត្រូវការពេលប្រាំបីឬប្រាំបួនថ្ងៃដើម្បីត្រលប់មកវិញដោយគ្មានការសំរាក
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងត្រូវបានឃុំខ្លួននៅទីនេះ
មិនដឹងអ្វីអំពីពេលវេលាដែលត្រូវចាកចេញ។
តោះព្យាយាមរកវិធីចាកចេញ!
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
នេះជាកន្លែងមិនល្អ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
Mobei និង Monan គឺជាអ្នកជិតខាងល្អ។
មួយរយឆ្នាំមុន
Mobei បានវាយដណ្តើមយកទឹកដីដូនតារបស់ Monan ។
បន្ទាប់ពីនោះពួកគេបានប្រយុទ្ធអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដោយសារតែវា។
ក្រោយមកអាស្លីកុលសម្ព័ន្ធបានមកដល់។
ទោះបីពួកគេមិនមានការប្រយុទ្ធក៏ដោយ
ពួកគេទាំងពីរនាក់មានជីវិតលំបាក
ហើយព្រះបិតាខ្ញុំហាមខ្ញុំមិនអោយចេញទៅលេង។
ដូច្នេះពួកគេជាសត្រូវដ៏ជូរចត់។
ទោះបីជាស្តេចនៃម៉ូប៊ីគឺជាមេដឹកនាំក៏ដោយ
គាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Ashile Tribe ។
នេះបើយោងតាមការបង្ហាញរបស់លោក។
វាហាក់ដូចជាគាត់ខ្មាស់នឹងវា។
ប្រជាជនទាំងអស់នៅទីនេះខ្មាស់អៀនណាស់!
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើជាទាសករទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ចង់គ្រប់គ្រងទេ។
ការធ្វើពាណិជ្ជកម្មឱសថរបស់យើងត្រូវការគោរពតាមច្បាប់របស់ពួកគេ!
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ? - មក​ទីនេះ!
ទៅប្រាប់ស្តេចរបស់អ្នក
ថាខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់!
- ត្រឡប់មកវិញ! - អ្នកនឹងសោកស្តាយ!
ថយក្រោយ!
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ព្រះវរបិតាខ្ញុំនឹងមកសង្គ្រោះយើង។
គាត់ជាបុរសក្លាហានបំផុតនៅលើពិភពលោក។
តើខ្ញុំអាចយកវាងាយស្រួលយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងត្រូវការឱសថដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្ស!
ព្យួរនៅទីនោះ Mu Jin!
Mu Jin ...
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ ... ត្រឡប់មកវិញ! ចូរយើងចាកចេញ!
ខ្ញុំចង់ឃើញស្តេចរបស់អ្នក!
ដោះលែងយើង!
ប្រញាប់!
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ឆាប់​ឡើង!
តោះយើងទៅជួបស្តេចរបស់អ្នក!
សូមអរគុណអ្នក
ថ្មីៗនេះមិនមានអ្នកជំងឺថ្មីទេ។
អ្នកជំងឺទាំងអស់ដែលយើងមានមានស្ថេរភាព។
Tegin! Mu Jin ហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
តាវិត។ គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
រោគពិសតែងតែផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច។
ការផ្លាស់ប្តូរមួយនឹងកើតឡើងភ្លាមៗនៅពេលព្យាបាល។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
គាត់សំណាង
គាត់ស្រាប់តែ
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
តើអ្នកអាចជួយគាត់បានទេ?
វាអាស្រ័យលើវាសនារបស់គាត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ការតស៊ូត្រជាក់និងកម្តៅនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
យើងត្រូវតែត្រជាក់កម្តៅរបស់គាត់ជាមុនសិន។
ប៉ុន្ដែគ្រប់វិធីរបស់ខ្ញុំគឺឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
គាត់មិនអាចចេញរហូតដល់ពេលកំណត់បានទេ។
មីមី ...
ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចាស់ទេ?
ទេ
អ្នកនៅតែអស្ចារ្យដូចការឃើញដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
មានតែអ្នកនិង Alir ប៉ុណ្ណោះដែលស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំ។
ដូចជាសម្រាប់ Alir ...
គ្មានអ្នកណាអាចបម្រើខ្ញុំបានល្អជាងនាងទេ។
ជាអកុសល...
នាងជាម្តាយរបស់ Ashile Sun ។
នាងត្រូវតែសម្លាប់ខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់។
ត្រូវបានបម្រើការដោយនាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើដូច្នោះទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ...
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យមានការភ័យខ្លាចចំពោះនាងទៀតទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការស្វែងរកអ្នកបំរើស្រីថ្មីខ្លះ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តើអ្នកចង់រាយការណ៍មកខ្ញុំទេ?
រាយការណ៍ទៅឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានខ្លះពីវាលខ្សាច់។
Ashile Sun មិនបានទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងទេ។
លោកបានតែងតាំងខ្ញុំបម្រើស្រីរបស់លោក ឲ្យ ទៅទីនោះ។
ម៉ីមីហ្គូលីក៏ទៅជាមួយនាងដែរ។
និងនរណាម្នាក់មកពីតំបន់ទំនាបកណ្តាល
អមដំណើរពួកគេ។
ទាសករស្រី ...
តំបន់ទំនាបកណ្តាល ...
នាងលីចាងហ្គេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
គាត់នឹងអោយ Li Changge
ទៅបំពេញកិច្ចការដ៏សំខាន់បែបនេះ។
វាហាក់ដូចជាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេមិនធម្មតា។
លីចាងហ្គីមិនមែនជាស្ត្រីទូទៅទេ។
កាវបិទទៅនាង។
សូមមានភាពងាយស្រួល។
ពួកគេត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយស្តេចម៉ូប៊ី។
ដោយសារតែការហាមឃាត់នៃការ gromwells?
ត្រូវហើយ។ Mobei ខ្លាចតង់របស់ខាន់ហើយមិនហ៊ានរំលោភវា។
ក្មេងប្រុសដែលអាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែកុំទុកអោយប្រយ័ត្ន។
សុំឱ្យនរណាម្នាក់ព្រមានម៉ីមីហ្គីលីដោយសម្ងាត់
មិនឱ្យភ្លេចភារកិច្ចរបស់នាង។
តាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
ហៅទារកថ្មើរជើងចំនួន ១០ ម៉ឺននាក់ពី Mobei និង Monan ។
បង្កើនការអនុវត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
រកខ្ញុំជាទាសករស្រីថ្មីខ្លះ?
បន្ទាប់មកនាំប្រពន្ធនិងកូនស្រីមកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
លើសពីនេះទៀតសុំឱ្យអ្នកតំណាងថ្មីទៅ Mobei,
បង្ហាញគាត់នូវរូបភាពរបស់លីចាងហ្គេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីចលនារបស់ឥន្ទ្រីទាំងអស់នៅ Mobei ។
ត្រូវហើយ។
ស្តេច។
ពួកគេកំពុងស្រែករកអ្នកម្តងទៀត។
WHO?
អ្នកដែលស្លៀកពាក់ជាព្រះនៃប៉េស្ត។
ពួកគេហៅនាងថាចាងហ្គឺរ។
តើនាងអាចមកជួបខ្ញុំតាមដែលនាងចង់បានទេ?
- អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេតែម្នាក់ឯង។ - ចាស។
ស្តេច, ស្តេចនៃម៉ូណានមកដល់។
គាត់មកយ៉ាងលឿននៅពេលនេះ។
- នាំគាត់ចូល - បាទ។
អ្នក។
ទៅគុកហើយនាំកូនស្រីរបស់គាត់មកទីនេះ។
ត្រូវហើយ!
យើងត្រូវការពារមេរបស់យើង។
លេងវាដោយត្រចៀក។
ឆាប់​ឡើង! យើងខ្ជះខ្ជាយពេញមួយយប់!
តើការបែងចែកឥន្ទ្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាមិនទាន់មាននរណាម្នាក់មកដល់?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចដោះស្រាយជាមួយពួកគេបានទេចូរយើងបែកចេញ។
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃភាពជោគជ័យ?
ប្រហែល ៦០% ។
យើងអាចសាកល្បងបាន។
វិចិត្រ។
ចូរយើងរៀបចំវាជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើសកម្មភាពក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
យល់ព្រម។
តើគាត់សុខចិត្តឃើញខ្ញុំទេ?
អ្នក?
មិនអាចទៅរួច។
ស្តេចរបស់យើងចង់ឃើញព្រះនាង Tujia ។
ព្រះនាង Tujia?
តើមានអ្នកណាគេហៅវាទេ?
ព្រះនាង Tujia ។
កុំរំខានខ្ញុំ!
ប្រាប់ឪពុកខ្ញុំខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងនៅពេលក្រោយ។
ដល់ពេលត្រូវក្រោកឡើងព្រះនាង Tujia ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រី Tujia?
ស្តេចរបស់យើងបានស្នើសុំម្ចាស់ក្សត្រីតុងយ៉ាឱ្យទៅជួបគាត់។
តើនាងនៅឯណា?
ឪពុក ... ឪពុកខ្ញុំត្រូវតែមកជួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​គឺ!
សូមវិធីនេះ។
កុំបារម្ភ!
ដូចខ្ញុំឃើញឪពុកខ្ញុំខ្ញុំនឹងអង្វរគាត់ ឲ្យ ជួយសង្រ្គោះអ្នក!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមកនៅពេលរសៀល។
ប៉ុន្តែអ្នកមកតាំងពីព្រលឹម។
អ្នកពិតជាមិនចេះអត់ធ្មត់។
ឆ្មា។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា!
យិនណាន់។
តើអ្នកអាចគួរសមបានទេ?
ពាក្យរបស់អ្នកគឺអាក្រក់។
កូនស្រីរបស់អ្នកបានដឹកទាហានរបស់ម៉ាន់ណាន់
ឆ្លងកាត់ទឹកដីរបស់ខ្ញុំ
និងបានលួចយក gromwells ជាមួយអ្នកស៊ើបការណ៍មិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ,
ព្យាយាមយកវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនបានស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះរឿងទាំងអស់នេះទេ
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកស៊ើបការណ៍?
តើចារកម្មអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបញ្ជាឱ្យពួកគេធ្វើដូច្នេះ។
បន្ទាប់ពីគិតមួយភ្លែត។
អ្នកប្រហែលជាបានដឹងអំពីការបញ្ជាទិញរបស់ Ashile Tribe
អំពីការហាមឃាត់ការធ្វើពាណិជ្ជកម្មរបស់ gromwells ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនហ៊ានបំពានបទបញ្ជារបស់វាទេ។
ឆ្មា!
ហ៊ានណាស់!
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក
តែទុកអោយកូនស្រីខ្ញុំទៅមុនសិន!
- តាន់យ៉ា! - ឪពុក!
ឆ្មា!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបនាង
បន្ទាប់មកកងទ័ពរបស់ខ្ញុំនឹងត្រៀមប្រយុទ្ធ!
យិនណាន់។
តើយើងមិនបានប្រយុទ្ធគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ប្រសិនបើ Ashile Tribe ដឹង
នាងបានយក gromwells ទៅជាសម្ងាត់
ខ្ញុំខ្លាច ... តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេបានហៅទាហានពីយើងញឹកញាប់?
មកដល់ចំណុចហើយ!
ម្សិល​ម្ងៃ,
ពួកគេបានទូរស័ព្ទមកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានសន្យាថាពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​បានឮ
អ្នកបានកាន់កងវរសេនាតូចនៃឥស្សរជនទ័ពសេះ
ដើម្បីរកកូនស្រីរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីអំពីការចាកចេញពីពួកគេនៅទីនេះ
ហើយដឹកនាងមកវិញ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានទៅឆ្ងាយ។
គិតពីវា។
ឪពុក ...
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
រលុងនាង។
- តាន់យ៉ា! - ឪពុក!
តុងគា!
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយអ្នកម្តងទៀតទេ?
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
កុំមានចេតនានៅពេលក្រោយ។
- តោះយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ - ឪពុក!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
ខ្ញុំមានមិត្តថ្មីខ្លះ
ហើយពួកគេក៏ត្រូវបានចាប់ខ្លួនផងដែរ។
តើអ្នកអាចជួយពួកគេបានទេ?
តើមិត្តភក្តិអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងភាពក្រអឺតក្រទមទេ។
តើពួកគេបានដាក់អ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះទេ?
ទេ! ពួកគេជាមនុស្សល្អ។
កូនស្រីរបស់អ្នកពិតជាសាមញ្ញណាស់។
នាងជឿជាក់លើពាក្យរបស់អ្នកដទៃ។
ប្រយ័ត្នចាញ់បោកគេ។
ឪពុកអើយកុំស្តាប់គាត់!
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ពួកគេដោយចៃដន្យ
បន្ទាប់មកកុំលើកបញ្ហាថ្មី។
ឪពុកសូមជួបពួកគេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងថាពួកគេល្អ!
Changge បានប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេត្រូវការ gromwells ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមនុស្ស!
រក្សាទុកមនុស្ស?
ឆ្មា។
នាំនាងមកទីនេះ
មនុស្សកាន់តែច្រើនការចំណាយកាន់តែច្រើន។
តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទេ?
វាជាជំនួញរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនាំនាងមកទីនេះ។
អ្នក។
ទៅនាំនាងមកទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
អគ្គមហាសេនាបតីតេជគុណខាន់នៅទីនេះ។
ម៉េចក៏ឯងហ៊ានមិនចេញទៅស្វាគមន៍ខ្ញុំ?
មែនហើយតើសត្វជ្រូកអាចហោះហើរឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា?
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅម៉ូណានក្រោមកម្តៅថ្ងៃទេ។
អគ្គមហេសីពីត្រសាលខណ្ឌ?
តើមានបញ្ហាអ្វីទៀត?
រឿងពីរ។
ទីមួយ Great Khan បញ្ជាទិញ Mobei និង Monan
ដើម្បីផ្តល់ទារកចំនួន ១០.០០០ ដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
កំណត់ក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃ។
ត្រូវ​ទៅណា?
ចូលទៅចុះឈ្មោះក្នុងជួរកងទ័ពដិនយ៉ាង។
តង់របស់ខាន់កំពុងបង្ខំពួកគេឱ្យចែកចាយ។
ឌិងស៊ាង ... ទី ២,
សូមអរគុណដល់កុលសម្ព័ន្ធទាំងអស់ដែលបានបម្រើត្រសាលស្តេច។
ខាន់បានស្នើសុំឱ្យខាតុនអញ្ជើញគ្រួសារស្រីរបស់អ្នកទាំងអស់
ទៅតង់របស់ខាន់ហើយរស់នៅពីរបីថ្ងៃ។
តើគ្រួសារស្ត្រីជាអ្វី?
ប្រពន្ធនិងកូនស្រី។
ខ្ញុំគ្មានប្រពន្ធនិងកូនស្រីទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកបានរត់ឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំ mother ម្តាយអ្នកនៅរស់ ...
ខ្ញុំ there's ថាមានព្រះនាងវ័យក្មេងដ៏គួរអោយស្រលាញ់ម្នាក់នៅប្រទេសម៉ាន។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ!
មែនហើយអ្នកនៅទីនេះ។
អស់ហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំពានបទបញ្ជារបស់ខណ្ឌបានទេ។
ចូរប្រព្រឹត្ដដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
កុំដាស់តឿនពួកគេ។
រាយការណ៍មកខ្ញុំអំពីរឿងរបស់នាងគ្រប់ពេល!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនទេ ...
ខណៈពេលដែលវាហាក់ដូចជា
គាត់ស្គាល់ខ្ញុំ?
បុរសនោះ!
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាកចេញទេ!
អ្នក​ជា​នរណា?
កាង!
នាងគឺជាអ្នកដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនរារាំងទេ។
ខ្ញុំជាទីប្រឹក្សាយោធានៃកងពលឥន្ទ្រី
អ្នកដើរតាមដែលអាចជឿទុកចិត្តបានរបស់អាឌែលស៊ុន។
ចាប់បុរសនោះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះលទ្ធផល!
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទទួលខុសត្រូវចំពោះវា?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យតង់របស់ខាន់គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះអាចដោះលែងបានទេ!
ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចមានសេរីភាពបានទេ!
បញ្ឈប់គាត់ភ្លាមៗ!
យើងគ្មានពេលទេ!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកភាពរអាក់រអួល
សំរាប់រោគរាតត្បាតកំពុងតែពុះកញ្ជ្រោលនៅក្នុងកងឥន្ទ្រី
ប៉ុន្ដែតង់របស់ខាន់ស្ទះរាល់បណ្តាញទិញ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាមានន័យថាពួកគេបានបោះបង់ចោលការបែងចែកឥន្ទ្រី។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពមួយ!
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ