♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ៣២
ព្រះនាង។
- ទាំងអស់ piss បិទ។ - ចាស។
អ្នកកាត់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំហើយទាញយកផលប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ
តាំងពីដំបូងមកឬ?
- ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជា - ក្រោមបញ្ជាដើម្បីបោកខ្ញុំ។
យកខ្ញុំធ្វើជាល្បួងសម្រាប់មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
ហើយចាប់យកនាងធ្វើជាអ្នកជួយបំពេញចិត្តលោករដ្ឋមន្រ្តី Du
ដើម្បីទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
- ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត - ឆ្លើយខ្ញុំ។
ការបាត់ខ្លួនរបស់ក្រោនព្រីនគឺជាបញ្ហាធំមួយ។
គឺខ្ញុំទេដែលបាននាំយកចូងទៅវិមាន Ziwei ។
ប្រសិនបើចាងហ្គីបានជាប់ទាក់ទងនឹងការបាត់ខ្លួនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
តើខ្ញុំជាអ្នកសមគំនិតទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ខ្លាចអ្នកដោយសារឈាមត្រជាក់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានគិត
អ្នកល្អនៅក្រោមការព្រងើយកណ្តើយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអាយ៉ង
ដោយគ្មានអារម្មណ៍គំនិតឬបេះដូង។
ហាវឌូ
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញដោយភ្នែករបស់អ្នកទេឬ?
ចាប់តាំងពីឆាំងហ្គេបានរត់ចេញពីឆាងអាន។
តើនាងបានធ្វើបាបប្រជាជនរបស់យើងទេ
ឬរាជវង្សថាង?
នៅយូចូវ
ដើម្បីចាប់យក Li Yuan និង Wang Junkuo
Changge បានប្រថុយជីវិតរបស់នាងហើយបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់។
នៅស៊ូស៊ូចូវ
នាងត្រូវបានគេចាប់យកសម្រាប់ប្រជាជននៅទីនោះ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់នាង
តើបានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់ម្តងឬ?
តើការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់ណាស់មែនទេ?
♫ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។ ♫
ហាវឌូ
គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅដោយមិនគោរពតាមបញ្ជា
និងសម្រាប់ឥណទាន,
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំយល់ពីវាយឺតពេលហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបាត់បង់ Changge ។
♫ខ្ញុំមិនអាចបំបាត់នូវអ្វីដែលគេហៅថាសេចក្តីស្រលាញ់បានទេ។ ♫
♫ខ្ញុំមិនខ្លាចការនិរទេសខ្លួនតែម្នាក់ឯងទេ♫
♫ហោះហើរនៅលើមេឃ♫
♫អោយតែអ្នកសប្បាយចិត្ត។ ♫
[ដាបភូអ៊ីន]
យួនតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
តើអ្នកមិនបានលេងសប្បាយជាមួយស៊ុនទេឬ?
រកមើលនរណានៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
បងស្រីវាជាបងប្រុសលី។
យួនមកទីនេះ។
អ្នកខ្ពស់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចកាន់អ្នកបានដែរ។
តើឈីនជាន់ខ្ពស់នៅទីណា?
- ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។ - យល់ព្រម។
ថែរក្សា។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Qin ជាន់ខ្ពស់។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
នៅពេលអ្នកមិននៅទីនេះយើងមានការថប់បារម្ភ។
ដូច្នេះគឺជាន់ខ្ពស់ឈីន។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ស៊ីបា។
ស៊ីបា,
សូមអរគុណអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំក្នុងការយកព្រះអាទិត្យចេញ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះម្តង។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
Qin ជាន់ខ្ពស់។
ល្អ។
អ្នកត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចធានាបាន។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបានដឹងថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
តើផែនការបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចរស់បានទេនៅពេលនេះ។
មន្រ្តីនៅចាងអានបានទៅដល់ទីក្រុងឡៅយ៉ាង។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានយូរ។
ត្រលប់ទៅវាលស្មៅជាមួយខ្ញុំ។
ពួកគេបានរកឃើញអ្នកហើយ។
វិធីល្អបំផុត
ចាកចេញទៅកន្លែងណាដែលគេមិនដឹង។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតពីវា។
ផ្លាស់ប្តូរ,
មានរឿងបីយ៉ាងដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
នឹងបំពានការសន្យារបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានគិតនៅពេលខ្ញុំស្លាប់យើងត្រូវបានគេបញ្ឈប់។
ឈប់?
អ្នកចង់អោយយើងលាឈប់ទេ?
សូមទុកវានៅពេលក្រោយ។
ការចាកចេញពី Luoyang គឺជារឿងបន្ទាន់បំផុតឥឡូវនេះ។
ចំណែកកន្លែងត្រូវទៅ
អ្នកអាចសំរេចថាពេលណាយើងចេញពីទីនេះ។
សូមមេត្តាប្រាប់យើងនៅពេលអ្នកសំរេចចិត្ត។
យ៉ានស៊ីងសឺសនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
តើអ្នកភ្លេចបេសកកម្មរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បន្ទាប់ពីត្រូវបានទះកំផ្លៀងដោយព្រះនាង?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
មិនហ៊ានទេ?
លោកលីចាងហ្គីកាន់តែយូរនៅតែស្ថិតក្នុងភាពធូររលុង។
ក្រោនព្រីនដ៍មានគ្រោះថ្នាក់ជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្និដ្ឋានថាលីចាងហ្គឺដែលបានបណ្តាលអោយបាត់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
នៅ Shuozhou
ការរងទុក្ខរបស់លីឆាងសំរាប់ប្រជាជននៅទីនោះ។
ប្រសិនបើនាងចង់ធ្វើបាបប្រទេសរបស់យើង
- នាងទាំងស្រុង ... - បិទ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
ខ្ញុំព្រះករុណានឹងចាប់យកលីចាងហ្គេសម្តងទៀតសម្រាប់អ្នក។
កុំរំខាន។
ឥឡូវអ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ,
ការចាប់យកលីឆាងមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទៀតទេ។
ឪពុកអើយ!
អ្នកមិនបានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
វាមិនមែនជាជំនួញរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែនៅផ្ទះហើយឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់អ្នក។
គិតអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង។
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំហើយទាញយកផលប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ
តាំងពីដំបូងមកឬ?
ខ្ញុំធ្លាប់ខ្លាចអ្នកដោយសារឈាមត្រជាក់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានគិត
អ្នកល្អនៅក្រោមការព្រងើយកណ្តើយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអាយ៉ង
ដោយគ្មានអារម្មណ៍គំនិតឬបេះដូង។
- តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? - ចាស។
ប្រសិនបើលីចាងហ្គនៅទីនោះ
កុំសម្លាប់នាងដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ក្រោនព្រីនស៍។
ត្រូវហើយ។
[ការិយាល័យ Luoyang]
សូមអរគុណ។
- មានទឹកខ្លះ។ - សូមអរគុណ។
[ប្រាសាទ Liuyun Taoist]
អ្នកត្រូវតែធ្វើជាម្ចាស់។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកពីតំបន់ទំនាបកណ្តាល
ប៉ុន្តែបានរើចេញបន្ទាប់ពីរៀបការ។
ពេលដឹងស្រុកកំណើតខ្ញុំជួបគ្រោះមហន្តរាយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បារម្ភខ្លាំងណាស់។
នៅតាមផ្លូវទៅសួរសុខទុក្ខសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ heard ប្រាសាទ Liuyun Taoist
បានជួយជនភៀសខ្លួនដើម្បីសប្បុរសធម៌។
ខ្ញុំមកពិសេសដើម្បីថ្វាយធូប
ជាការចូលរួមវិភាគទាន។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
សូម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
កាលពីម្សិលមិញអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញពីបញ្ហានេះនៅពេលក្រោយ។
យប់មួយបានកន្លងផុតទៅ។
តើយើងអាចនិយាយអំពីវាបានទេ?
ល្អ ...
អ្នក​មុន។
លីចាងហ្គ,
ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងលាឈប់ទេ។
យកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ឥឡូវយើងទាំងពីរនាក់នៅរស់។
យើងមិនអាចលាឈប់បានទេ។
តើខ្ញុំអាចដកថយនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងរវាងយើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមឈប់
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកនិយាយមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់អៀនដូច្នេះ?
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ទាំងអស់,
ខ្ញុំចាំពីអ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
ហើយនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
អញ្ចឹង ... យើងមិនអាចលាឈប់បានទេ។
យល់ព្រម,
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
កុហក, កុហក, ខោនៅលើភ្លើង។
តើអ្នកអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ប្រាសាទ Liuyun Taoist ។
និយាយលាលោកគ្រូ។
ជាមួយនឹងកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញរហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
និងការប្រគល់។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក។
វាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ
ទៅប្រាសាទតាវិតសម្រាប់ដូនជី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយលាហើយត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នកទៅច្រកទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទេ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាអ្នកកាន់ខ្សែអាត់?
♫អ្នកណាអាចនិយាយបានថាមនុស្សម្នាក់មិនដែលខ្មាស់អៀន♫
♫ឬខកខានអ្វីមួយសម្រាប់មួយរយៈនៅតាមផ្លូវ? ♫
♫ក្រឡេកមើលពណ៌ផ្ទៃមេឃខៀវ♫
♫ជ្រលក់ជ្រុងចិញ្ចើមរបស់អ្នកខ្ញុំកំពុងស្រឡាំងកាំង♫
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកម្តងទៀតទេ។
អារម្មណ៍នោះ។
♫សក់របស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ♫
tw ភ្លឹបភ្លែតៗនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♫
♫នោះគឺជាភាពកក់ក្តៅ♫
នៅពេលព្រលប់
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅក្លោងទ្វារ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងអាយុ ៣ ឆ្នាំទេ។
♫ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគឺជាចម្រៀងយូរអង្វែងសម្រាប់ខ្ញុំ♫
ចាំថាខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
យល់ព្រម។
♫ដូច្នេះខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នក
unknown ភ្លើងមិនស្គាល់ទាំងអស់♫
sky បំភ្លឺមេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♫
លោកម្ចាស់!
- ខ្ញុំបានឃើញនៅមាត់ទ្វារ ... - ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សមួយក្រុម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេមកដើម្បីអ្វីទេ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនបានមករកគ្រូពេទ្យទេ។
វាជារដ្ឋមន្រ្តី Du ...
អេអាលីត្រលប់មកវិញទេ?
វាហាក់ដូចជាអេលមិនមានឱកាសមកទីនេះនៅប្រាសាទរបស់យើងម្តងទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងបានឃ្លាតឆ្ងាយជាយូរមកហើយ
ហើយនឹងមិនខាំទំពក់នៅទីនេះទេ។
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអេលលី?
សូមទោស។
ថៅកែម៉ាស្ទ័រជូនពរអ្នក។
រដ្ឋមន្ត្រីឌូ
តើអ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជាសះស្បើយឡើងវិញ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកដល់
រំខានដល់តាវតាស៊ុនដោយពិនិត្យលើដងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ជាអកុសលគាត់បានចេញទៅក្រៅ
ជាមួយស៊ីធួលឡាំងដើម្បីមើលអ្នកជំងឺពេលព្រឹកព្រលឹម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញទេ។
ដូច្នេះ Taoist Jingdan តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំពិនិត្យបានទេ?
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
- លោករដ្ឋមន្ត្រីសូមមេត្តា។ - សូម។
- រង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។ - ចាស។
- ស្ថានភាពជីពចររបស់អ្នក ... - អ្វី?
វាហាក់ដូចជាពិបាកនិងតឹងជាមួយនឹងការធ្លាក់ទឹកចិត្តឈី។
អ្នកប្រហែលជាខឹងហើយព្រួយបារម្ភច្រើន
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំមិនព្រួយបារម្ភអំពីធម្មជាតិនិងបង្កើតដោយមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច
គ្រោះមហន្តរាយនៅ Luoyang?
ពិតជាមានគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិមែន
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលបង្កើតដោយមនុស្ស ...
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ?
គ្រោះថ្នាក់អគ្គិភ័យនៅវិមាន Ziwei?
បាទខ្ញុំ។
វិមានបានឆេះហើយព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបានបាត់ខ្លួន។
អ្នកដឹងថាវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
អ្នកមានន័យថាវាទាក់ទងនឹង
ប្រាសាទ Liuyun Taoist របស់យើង?
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ប្រាសាទ Liuyun Taoist របស់ដាច់ឆ្ងាយពី
ពិភពលោកនិងតុលាការពិភពលោក,
ចូលរួមក្នុងការជួយអ្នកដទៃ។
រដ្ឋមន្រ្តីឌូអ្នកគួរតែមានភស្តុតាង។
កុំផ្លាស់ទី។
ឈប់។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។
កុំផ្លាស់ទី។
ភស្តុតាង?
សិទ្ធិរបស់រដ្ឋមន្រ្តី Du ។
ការដុតផ្ទះនេះពិតជាមានមែន។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។
- អ្នក ... - តើអ្នកមិនស្វែងរកខ្ញុំទេ?
[ប្រាសាទ Liuyun Taoist]
ហេតុអ្វីសព្វថ្ងៃស្ងាត់ម៉្លេះ?
បងប្រុសលីតើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ
អ្នកបានដាក់បំណែកទាំងពីរនេះ។
អ្នកពិតជាទុកចន្លោះប្រហោងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ប្រសិនបើយើងមិនលេងដោយយុត្តិធម៌
ខ្ញុំមិនដឹងថានៅពេលណាដែលយើងអាចបញ្ចប់ការប្រកួតនេះ។
ខ្ញុំកំពុងលេងអុក។
កុំរំខានខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ...
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកដូចជាព្រួញដែលបានចំណាយហើយ។
កុំតស៊ូតទៅទៀត។
អ្នកមើលទៅដូចជាត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែពិតជាឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែវាឆាប់ពេកហើយសម្រាប់អ្នកដែលរំភើប។
គេនៅមិនទាន់ដឹងថាអ្នកណានឹងឈ្នះចុងក្រោយឡើយ។
កុំផ្លាស់ទី។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនគួរតស៊ូជាមួយយើងទេ
ឬអ្នកសុំទានទាំងនេះនឹងចាប់ដាក់ធុង។
តើអ្នកបានដុតភ្លើងនៅវិមាន Ziwei ទេ?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
សរុបសេចក្ដីមក
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកបានចាប់ជំរិតព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនទេ?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
នាងនិយាយកុហក។
តើនាងចង់បានអ្វី?
តើអ្នកហ៊ានសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាសត្រូវរបស់ម្ចាស់របស់អ្នក។
បើមិនមែនជាគាត់ទេ
តើខ្ញុំត្រូវសម្លាប់នរណា?
តើអ្នកធ្វើការអោយកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីលទេ?
ឥឡូវនេះមរណភាពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
អ្នកមិនបានការពារគាត់ទេ។
តើអ្នកអាចរាយការណ៍វាទៅលីសមីនយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែសំលាប់ខ្លួនឯង
ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរជាជាងត្រូវគេដាក់ក្នុងគុក។
ពេញដោយសមហេតុសមផល
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលជោគជ័យក្នុងការសម្លាប់គាត់
អ្នកចង់ផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន
ហើយបង្កភាពវឹកវរពាសពេញ Luoyang ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចជាតៅវដោយរបៀបណា?
ក្លាយជាមនុស្សរវល់បែបនេះមែនទេ?
លោកស្រី កាន!
លោកស្រីក្វាន់តើអ្នកមិនអីទេ?
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ,
ឬខ្ញុំនឹងចាក់បេះដូងរបស់នាង។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់ដែលអ្នកចង់សម្លាប់។
កុំធ្វើបាបប្រជាជនស្លូតត្រង់។
យាយ។
អ្នកមិនអាចទុកឱ្យមានជីវិតនៅថ្ងៃនេះទេ។
វាត្រូវបានគេស្គាល់ដោយអ្វីៗទាំងអស់
លោកហ្វាងនិងលោកឌូ
គឺជាជំនួយការដែលមានសមត្ថភាពរបស់លី Shimin ។
វាមិនមែនជាផ្លែផ្កាដែលខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេម្នាក់នៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកក្លាហានគ្រប់គ្រាន់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកមើលទៅសង្ហា
ប៉ុន្តែមិនអាចផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
យ៉ាងឆាប់រហ័សកាត់ក្តាម។
ប្រសិនបើអ្នកស្នើសុំការស្លាប់
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ខ្ញុំហើយបំពេញចិត្តអ្នក។
រង់ចាំ!
ខ្ញុំបម្រើស្រីម្នាក់នេះមើលទៅខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
អ្នក ...
ទាសកររបស់ Sher?
Lady Jinse អ្នកទទួលបានការចងចាំល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសងសឹក។
តើសងសឹកអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវសងសឹកឌូរូហួយ។
របស់ Lady Jinse, អ្វីដែលអំពីការចាកចេញពីគាត់ទៅខ្ញុំ?
កុំអោយឈាមរបស់គាត់ប្រឡាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
នឹកស្មានមិនដល់,
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលចង់សម្លាប់លោករដ្ឋមន្រ្តីឌូ។
តើគាត់បានធ្វើអោយអ្នកត្រូវនិរទេសទៅវាលស្មៅមែនទេ?
Lady Jinse,
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ឌូរូហួយ
អ្នកមិនអាចស្លាប់ដោយងាយទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មានគោលបំណង។
កុំបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានរួមរស់ជាមួយខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពលំបាកសម្រាប់មនុស្សអាក្រក់។
តើអ្នកបានគិតអំពីថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំមានមនសិការច្បាស់លាស់។
តើអ្វីទៅជាបំណុលឈាម!
តើអ្នកហ៊ាននិយាយដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំអោយជួយមនុស្សអាក្រក់ផ្សេងទៀត។
អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។ កាត់ក្តាម។
អ្នកសមនឹងទទួលបាននេះ!
អេឡី
គិត​ម្តង​ទៀត។
កុំធ្វើខុស។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសម្លាប់ឌូរូហួយ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានចែកសក់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនប្រែចិត្ត។
ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំចង់សន្សំសំចៃទាំងអស់
ប៉ុន្តែមិនអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
លោកម្ចាស់គ្មានពាក្យអ្វីទៀតទេ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អាលី!
- អេអាប៊ីយកពួកវាទៅឆ្ងាយ។ - ចាស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រឡាញ់ជីវិតរបស់អ្នក
បន្ទាប់ពីរត់គេចពីវាលស្មៅ?
ក្នុងករណី​នេះ,
ស្លាប់ជាមួយពួកគេ!
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅក្រៅម៉ោងហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងមានការប្រយុទ្ធយ៉ាងសាហាវ។
សូមអរគុណ។
មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើលោកស៊ុនមិនបានស្នើសុំខ្ញុំអោយទៅរកថ្នាំទេ
ខ្ញុំមិនជួបរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះទេ។
លោកម្ចាស់សូមប្រញាប់ជួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំ ... តើខ្ញុំបាន hear វាត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកហៅខ្ញុំថាលោកគ្រូ។
ទៅ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវឡើងទៅឱកាសនោះ។
អាលីយករដ្ឋមន្ត្រីឌូនិងអ្នកផ្សេងទៀតទៅឆ្ងាយ។
ស៊ីនិងខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។
ប្រញាប់ទៅ!
រដ្ឋមន្ត្រីឌូ។
ប្រញាប់។
លោកស្រីក្វាន់សូមយកចិត្តទុកដាក់។ ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចបើកវាបាន?
វាមិនអាចបើកបានទេ។
វាបើកហើយ។ តោះ​ទៅ។
- ប្រញាប់។ - ទៅ។
លីឆាង!
ប្រញាប់។
ប្រញាប់!
តើអ្នកចង់បានអ្វីទាំងអស់?
កុំលើកខ្លួនអ្នក។
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក
គឺថាអ្នកមិនអាចបំបែកចេញពីប្រទេសបានទេ។
យករដ្ឋមន្រ្តី Du ចេញ!
លោករដ្ឋមន្រ្តី Du សូមអញ្ជើញទៅ។
លីចាងហ្គ,
ចេញទៅ។
អាប៊ីថែរក្សាពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះលោកម្ចាស់។
រដ្ឋមន្រ្តីសូមទៅ។
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហាវឌូ
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើន។
អរគុណឪពុក។
សូមចាំថាកុំមានអំនួតនៅពេលណាមួយឡើយ។
អ្នកមានកាតព្វកិច្ចការពារវិមាន Hongyi
និងបម្រើព្រះអង្គម្ចាស់គីន។
នៅគ្រាលំបាកនេះ
អ្នកត្រូវតែលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបម្រើព្រះអង្គម្ចាស់គីននិងព្រះបិតាជារៀងរហូត។
ប្រញាប់។
លោកស្រីក្វាន់សូមយកចិត្តទុកដាក់។
ឆាប់​ឡើង។
រដ្ឋមន្រ្តី Du!
វាជាសញ្ញាពីព្រះវរបិតា។
ទៅ។
ដំណឹងអាក្រក់ពីប្រាសាទ Liuyun Taoist វិហារមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ។
ឥឡូវនេះស្ថានភាពប្រាសាទ Liuyun Taoist នៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកអ្នកគួរតែនៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ Changge មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
- ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។ - យល់ព្រម។
ឡីយ៉ាន
- តាមខ្ញុំយ៉ាងដិតដល់។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានសៀវភៅល្អ។
ចង់មើលទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
គ្រាន់តែមើល។
[Warcraft របស់ Lord Wei]
បងប្រុសលីតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកនឹងមិនចាកចេញទេឬ?
វាជាអំណោយ។
កុំភ្លេចខ្ញុំនាពេលអនាគត។
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
គ្រាន់តែជាមរតកគ្រួសារ។
វាជា Warcraft របស់ Lord Wei ...
បងប្រុសលីតើអ្នក ...
តើអ្នកគឺជាលីជិងដែលជាព្រះអម្ចាស់វ៉ៃមែនទេ?
តើខ្ញុំមិនដូចគាត់ទេឬ?
- រីករាយណាស់ដែលបានជួប ... - អង្គុយចុះ។
ប្រសិនបើអ្នកក្រោកឈរឡើងតើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់បានឬហ៊ានទទួលយកសៀវភៅនេះទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
រង់ចាំ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់ការប្រកួតនេះជាមួយខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យសៀវភៅនេះដល់អ្នក។
ស្គរ។
វាជា ...
សំឡេងស្គរគឺជាសញ្ញាមួយសម្រាប់ការប្រមូលផ្តុំកម្លាំង
ពីភាគនិរតី។
វានៅប្រាសាទ Liuyun Taoist ។
ប្រាសាទ Liuyun Taoist?
កាង!
វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនទទួលបានសៀវភៅនេះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
សៀវភៅពិតជាមានតម្លៃណាស់។
អរគុណបងប្រុសលី។
សូមអរគុណឧត្តមសេនីយ៍លី។
លាហើយ។
ស្តាប់
ប្រសិនបើអ្នកបន្តដូចនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្លុំខួរក្បាលរបស់អ្នកចេញ។
លាក់ពុត។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
សូមទុកឱ្យខ្ញុំ!
លោកម្ចាស់!
អនុបណ្ឌិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
រឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរទទួលខុសត្រូវចំពោះវាទេ។
លោកម្ចាស់សូមយកនាងទៅ។
ខ្ញុំនៅលើវា។
លោកម្ចាស់សូមអង្គុយ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើវាទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងហួសហេតុពេក។
ការវាយប្រហារ!
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
រដ្ឋមន្រ្តីបុរសរបស់យើងកំពុងប្រមូលផ្តុំ។
រដ្ឋមន្រ្តីឌូសូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យបុរសម្នាក់រកតាវតាស៊ុន។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្នុង?
លោកគ្រូអាឡៃនិងលោកស៊ីធូសុទ្ធតែនៅខាងក្នុង។
កុំបារម្ភ។
ម៉ាស្ទ័រនិងលោកស៊ីថាគឺមានជំនាញខាងក្បាច់គុណ។
- ឪពុក។ - ហាវឌូ។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
រួសរាន់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះលីឆាង។
លួចលាក់នៅខាងក្រោយ។
មានអ្នកសំលាប់ជំនាញជាច្រើនមកពី Ashile Tribe នៅខាងក្នុង។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ហើយទុកចោលគ្មាននរណាម្នាក់។
ត្រូវហើយ។
ទៅ។
- រដ្ឋមន្ត្រី - លោកឌូ។
ព្រះនាងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ ... លោក Wei Shuyu យកព្រះនាងត្រឡប់មកវិញ។
មានអ្នកសំលាប់ជំនាញជាច្រើនមកពី Ashile Tribe នៅខាងក្នុង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែ ...
អាអេលីនៅឯណា?
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះយើងនាងបានរងរបួស
ហើយនាងនៅខាងក្នុងនៅឡើយ។
តើអ្នកគឺជានរណា?
អ្នកដែលនឹងយកជីវិតអ្នក។
ស្ត្រីសម្លាប់នាង។
វាមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
អ្នកណាអ្នក
ខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នកទៅជាបំណែកនៅពេលខ្ញុំចេញក្រៅ។
Ashile Sun ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ជីនសសវាជាអ្នក។
អ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំសម្រាប់ស្ត្រី។
តើអ្នកភ្លេចប្រភពដើមរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកហ៊ានក្បត់ខាន់សម្រាប់រាជវង្សថាងយ៉ាងដូចម្តេច?
សំ​លាប់​គាត់។
សម្លាប់​ពួកគេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរស់បានឡើយ។
តើអ្នកនៅតែអាចរើបានទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ