♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ល្ខោនបាសាក់ឡុងភាគទី ៣៣
តើអ្នកនៅតែអាចរើបានទេ?
ត្រូវហើយ។
[ប្រាសាទ Liuyun Taoist]
រដ្ឋមន្ត្រីឌូ
អ្នកបាញ់ធ្នូទាំងអស់នៅទីនេះហើយរង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ដូចនោះខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
[ប្រាសាទ Liuyun Taoist]
Li Yaoshi?
យើងមានជំនាញផ្នែកផ្សេងៗគ្នា។
លោកឌូអំពីអ្វីដែលអ្នកមិនល្អ
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តើអ្នកកំពុងសំលឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរលោកអ៊ូ?
ខ្ញុំបាននៅកន្លែងរបស់អ្នកច្រើនដងហើយដើម្បីសុំជំនួយពីអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចជួបអ្នកដែរ។
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងប្រាសាទ Liuyun Taoist
អាចនាំអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកូនជាងល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាសបង្រៀនទេ។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់នៅទីនោះ
នោះគឺជាការបាត់បង់ដ៏ធំធេងចំពោះខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកទាំងពីរអាចស្លាប់រួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
នោះពិតជាមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
អាសូលីសស។
តើអ្នកហ៊ានក្បត់ Khan ហើយជួយនាងដោយសម្ងាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
រង្វង់ធំយកឈ្នះតូចមួយ។
គឺគាត់។
WHO?
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់!
ទាហានទី ៣ ទី ៦ និងទី ៧ ក្នុងជួរទី ៣ ឈានទៅមុខ!
ទាហានទី ២ ទី ៣ ទី ៦ និងទី ៧ ក្នុងជួរទី ៤ ថយក្រោយ!
គូរធ្នូ!
ផ្លាស់ប្តូរ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ទម្លាក់!
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់គាត់វិញ!
ជួរទី ៣ និងទី ៤ ជួរទី ១ ឈានទៅមុខ!
ជួរទី ៤ និងទី ៥ នៅជួរទី ៤ និង ៥ ថយក្រោយ!
អណ្តើកមិនបង្ហាញក្បាលទេ!
ទម្លាក់!
កុំអោយនាងទៅណាឆ្ងាយ។
អាសូលីសស។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកធ្វើឱ្យចុះមហាខាន់
តើអ្នកណាបានលើកអ្នកឡើងតាំងពីច្រើនឆ្នាំមកហើយ?
ទេគាត់មិនបានធ្វើឱ្យខាន់ចុះទេ។
គាត់ក៏កំពុងជួយ Ashile Tribe ផងដែរ។
ភាពតានតឹងមិនងាយស្រួលទេ
រវាងថាំងនិងអាសាលកុលសម្ព័ន្ធបានធូរស្បើយហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងរំញោចម្តងទៀត។
តើអ្នកពិតជាគិតថាជីវិតរបស់ទាហានទាំងសងខាងគ្មានអ្វីទេ?
សមិទ្ធិផលនៃការចំណាយទូទៅមួយធ្វើឱ្យជីវិតមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់អំពីព័ត៌មានលម្អិតតូចៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅតែអាចលាក់វាពីហ្គ្រីនខាន់សម្រាប់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ផ្នែកឥន្ទ្រីរបស់អ្នកនិងអ្នក
ពិតជាត្រូវទទួលទោសពីស្ថានសួគ៌។
ឈប់​និយាយ!
អាសូលីសស។
តើអ្នកពិតជានឹងជួយដល់ឌុរូហួយដែរឬទេ?
តើអ្នកពិតជាក្បត់ក្រុមអាឌែលមែន?
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្សំមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនក្បត់ក្រុមអាសស៊លទេ។
ដោយក្រឡេកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
អ្នកកំពុងតែព្យាយាមដើម្បីទទួលបានអាសនៈកុលសម្ព័ន្ធនិង Tang នៅក្នុងសង្គ្រាមមួយ។
ហើយនោះកំពុងធ្វើអោយកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងស្ថិតក្នុងភាពវេទនា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលាក់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីហ្គ្រែនខាន់ទេ?
អាសូលីសស។
ទាហានរបស់លោក Tang នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ត្រូវហើយ។
យើងមិនបានរាប់ចំនួនក្បាលទេ។
មិនចាំបាច់ខ្លាចឥឡូវនេះព្រះនាង។
គាត់នៅឯណា?
WHO?
ជាអ្នកដែលសហការជាមួយខ្ញុំ។
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានសហការជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ល្អ។
តើអ្នកមិនជឿទេឬ?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
យើងបានស្គាល់គ្នាជាយូរមកហើយ។
ត្រូវទេលី?
ត្រូវហើយ។ យើងបានស្គាល់ផ្លូវចិត្តអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អំពីវាសនាបែបនេះ
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
មេបញ្ជាការហាវ។ យើងរកមិនឃើញទេ។
ឪពុក។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រោយផ្ទះទេ។
វាតែងតែជាលោកម្ចាស់និងខ្ញុំនៅទីនេះ។
លោករដ្ឋមន្រ្តី Du?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុន។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំលោកម្ចាស់។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក
នាងស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ។
អ្នកក៏គួរតែយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
កុំឈ្លក់វង្វេងពេក។
លោកម្ចាស់អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានស្រួលចាប់តាំងពីអ្នករងរបួស។
ដូចជាការងារនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងចាត់មនុស្សអោយមកដោះស្រាយ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នករដ្ឋមន្រ្តី Du ។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែតគឺលោកឌូ។
ឥរិយាបថរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
កាន់តែមានការភាន់ច្រឡំ។
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
ហើយអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សនោះទៅដូចនោះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឱ្យតុលាការអធិរាជ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាអំពីអាកប្បកិរិយាចម្លែករបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំទើបតែជួយអ្នកលុបបំបាត់ខ្មាំងសត្រូវ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញឥឡូវនេះ។
ច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសួរសំណួរនោះទេ
លើកលែងតែអ្នកអាចក្លាយជាមន្ត្រីម្តងទៀត
និងធ្វើការសម្រាប់តុលាការអធិរាជ។
អ្នកកំពុងបង្អាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ល្អ។ មិនអីទេដែលអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីវាទេ។
ទោះយ៉ាងណារឿងអំពីតុលាការអធិរាជ
មានភាពមិនច្បាស់ពេកហើយវាពិបាកក្នុងការធ្វើឱ្យពួកគេច្បាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់ចាប់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សនោះទៅ។
អ្នកក៏មិនអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានដែរ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកសាហាវណាស់។
ឥឡូវអ្វីដែលសំខាន់ទៀតនោះគឺការស្វែងរកព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន,
និងសត្រូវរបស់យើងដែលនៅសល់នៅទីនេះនៅក្នុងទីក្រុង។
ពួកគេគួរតែដឹងថាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៅឯណា។
ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេចាក់សោរទ្វារទីក្រុង
និងស្វែងរកនៅក្នុងទីក្រុងទាំងមូល។
រង់ចាំ។
ទោះបីខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេថាអ្នកនឹងដាស់សត្រូវដែលនៅសល់?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ភាពអស់សង្ឃឹមផ្តល់ភាពក្លាហានដល់មនុស្សកំសាក។
ប្រសិនបើពួកគេចាប់ពង្រត់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបានបង្កើតការរំខានបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងមិននៅទីនេះយូរទេ។
វានឹងមិនខុសទេដែលអ្នកការពារខ្លោងទ្វារទីក្រុង។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
យើងមិនអាចពិនិត្យវាម្តងមួយៗបានទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកបានឃើញវាហើយ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានក្លែងធ្វើជាមនុស្សសាមញ្ញនិងជនភៀសខ្លួន។
តើអ្នកអាចពិនិត្យវាដោយរបៀបណា?
លោកឌូ,
ខ្ញុំមានគំនិតមួយមិនរួចពីការដាស់សត្រូវ។
សូមប្រាប់យើងព្រះនាង។
ខ្ញុំអាចរកឃើញអ្នកស៊ើបការណ៍ក្លែងធ្វើជាជនភៀសខ្លួន។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំត្រូវការនិមិត្តសញ្ញារបស់អ្នក។
តម្រង់​ជួរ!
សូមអរគុណ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមានវា។ - សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
វាត្រូវបានផ្តល់ដោយមន្រ្តី។
អ្នកដែលចង់ចេញទៅក្រៅ
យកបបរមុនពេលចាកចេញ។
បន្ទាប់។
- សូមអរគុណ។ - បន្ទាប់។
សូមអរគុណច្រើន។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បន្ទាប់។
ទោះបីឆាំងហ្គិចល្អក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
សូមតម្រង់ជួរ។
បន្ទាប់។
ធ្វើតាមឪពុកនោះ។
ត្រូវហើយ។
ឈប់បរិភោគ។
ចាប់តាំងពីយើងចេញពីទីក្រុង
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
កុំផ្លាស់ទី!
យកគាត់មកវិញ។
ត្រូវហើយ។
ផ្លាស់ទី!
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
ខ្ញុំបានចាប់ខ្លួនគាត់។
អ្នកគឺជាអ្នកមានប្រាជ្ញា, ព្រះនាង។
អ្នកគិតថាគំនិតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
សម្រាប់ប្រជាជនដែលស្រេកឃ្លានពិតជា
ភាពកខ្វក់តិចតួចបែបនេះមិនមានន័យអ្វីទេ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអាហារខ្លះហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សយាមនៅជុំវិញទីនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដំណើរការបានល្អដូចផែនការរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះវាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅខាងក្រៅទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ចាប់តាំងពីអាជីវកម្មត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់។
មេបញ្ជាការហាវមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នោះទេ។
ទៅ។
សូមឱ្យបងប្រុសធំនេះទទួលបានអាហារខ្លះសម្រាប់អ្នក។
លោកវៃ។
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
នៅពេលយើងរាប់សាកសព។
វាហាក់ដូចជាមានបញ្ហាអ្វីមួយកើតឡើង។
ប៉ុន្តែវាក៏ហាក់ដូចជា ... មិនមានអ្វីខុសទេ។
មានអ្វីខុសឬមិនពិត?
ខ្ញុំបាន heard ថាទាហានម្នាក់បានរកឃើញសាកសពកំពុងរើចេញ។
បន្ទាប់មកមេបញ្ជាការហាវបានត្រួតពិនិត្យដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលគាត់បានត្រលប់មកវិញ
គាត់បានរិះគន់យ៉ាងខ្លាំងដល់ទាហាននោះ
ការនិយាយថាគាត់មាន giddiness ។
ប៉ុន្តែ ...
វាមិនដូចអ្វីដែលមេបញ្ជាការហាវនឹងធ្វើទេ។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើខុសនឹងជនសង្ស័យមួយពាន់នាក់
ជាងអនុញ្ញាតឱ្យមួយទៅ។
មេបញ្ជាការហាវបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បញ្ឈប់ការនិយាយដើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើដូច្នេះទេ។
ក្រោក​ឡើង។
ឥឡូវចប់ហើយ។
ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទ។
កុំនិយាយវាម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
កាង។
ល្អដែលអ្នកអាចរត់គេចខ្លួនដោយសុវត្ថិភាព។
ដៃគូរបស់អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាព។
បើក​ទ្វា។
រដ្ឋមន្ត្រីឌូ។
ស្ត្រីអាក្រក់នេះ ...
មិន​អី​ទេ។
ត្រូវហើយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍លោកស្រី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំបាននៅ Luoyang ម្តង
ជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺ peonies នៅទីនេះ។
អ្នកអាចរកឃើញពួកគេយ៉ាងងាយស្រួលក្នុងចំណោមផ្កាផ្សេងៗ។
នៅពេលនោះខ្ញុំកំពុងគិត
ដែលខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើដូចជាគ្រហស្ថដែរ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សឆ្នើមម្នាក់
ក្នុងចំណោមក្រុមមនុស្សមួយក្រុម។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិតហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នានៅ Luoyang ដឹងរឿងនោះ
ស្ត្រីអាក្រក់ម្នាក់បានបំផ្លាញប្រាសាទ Liuyun Taoist
និងបានសម្លាប់មនុស្សយ៉ាងសាហាវ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំភ្លេចណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកពី Family Yang នៅ Hongnong ។
លោក Lord Jingwu គឺលោក Yang Su គឺជាជីតារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ដែលនៅសល់។
ហើយអ្នកនៅតែមានចេតនាអាក្រក់។
ស៊ូនឹងគ្រប់គ្រងតំបន់ខ្ពង់រាបកណ្តាលម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
សួយរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សខ្ជិលនិងសាហាវ។
វាបានបាត់ទៅហើយ។
អ្នកអាចឈប់ធ្វើការដោយឥតប្រយោជន៍។
ថាតើវាបានបាត់ទៅហើយឬនៅ?
អ្នកអាចចាំមើលបាន។
អ្នកនៅតែមានដៃគូផ្សេងទៀត?
ឬ ...
អ្នកកំពុងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់នរណាម្នាក់?
ដោយសារវាជាល្បែង។
វានឹងមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ដៃគូរបស់អ្នកនៅក្នុងទីក្រុងនេះត្រូវបានលុបចោលទាំងអស់។
អ្នកគួរតែអោយ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់យើងអ្វីៗទាំងអស់
អ្នកអាចធ្វើការកែប្រែចំពោះកំហុសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានជីវិត។
បើខ្ញុំខ្លាចស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះទេ។
ល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាក់សោរអ្នកនៅទីនេះ
ហើយអ្នកចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
[ដាបភូអ៊ីន]
កុំផ្លាស់ទី។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះសំណាក់ដែលយើងរស់នៅ។
កុំបារម្ភ។
វាមានសុវត្ថិភាពណាស់នៅទីនេះ។
បុរសដែលរត់តាមយើង
សូមឱ្យយើងទៅដោយចេតនា។
ប្រសិនបើមេបញ្ជាការហាវទទូចអោយចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
យើងមិនអាចរត់ចេញអ្វីដែលយើងបានធ្វើទេ។
តើគាត់នឹងបន្តដើរតាមអ្នកទេ?
មិនសំខាន់ទេ។
ឱសថបានត្រៀមរួចរាល់។
តាវតាស៊ុនបានចេញវេជ្ជបញ្ជា។
យកវាមុនពេលវាត្រជាក់។
Changge រងរបួស,
ដូច្នេះវាប្រហែលជាមិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ថ្នាំនេះទើបតែ ...
គ្រាន់តែឆ្អិន។
ខ្ញុំអាចយកវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកល្អទេ?
មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
គ្រាន់តែទុកឱ្យពួកយើងនៅទីនេះ។
ស៊ីបា។
អ្នកច្រើនតែធ្វើបាបមនុស្សដោយអចេតនា។
សូមចាកចេញពីទីនេះ។
ឱ្យគាត់ដោះស្រាយវា។
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ - កុំផ្លាស់ទី។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច?
លេបថ្នាំ។
ពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
បន្តិចម្តង ៗ តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់វានៅពេលណា?
យ៉ាង​យឺត។ ងាយស្រួល។
ជូរចត់ណាស់។
មើល​ទៅ​អ្នក,
វានៅតែមិនជូរចត់គ្រប់គ្រាន់។
ពាក្យរបស់អ្នកមិនមែនជាការលួងលោមទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចង់បានការលួងលោមបែបណា?
ព្រះអាទិត្យ
តើយើងភ្លេចអ្វីហើយឬនៅ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លីជីងឈៀន។
តើប្អូនប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
នោះហើយជាការព្រួយបារម្ភ។
ព្រះប្រទានពរដល់បុរសល្អ។
ឧត្តមរបស់គាត់នឹងល្អ។
ព្រះនាង។ លោកវៃ។
មាននរណាម្នាក់បានផ្ញើលិខិតមួយ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
[បើកវាភ្លាម]
ប្រាប់លោករដ្ឋមន្រ្តី Du ថាខ្ញុំបានយកលិខិតនេះ។
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាការសរសេរដោយដៃរបស់ចាងហ្គឺ។
[ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនស្ថិតនៅក្នុងកោះស៊ូម៉ូនៃដុងស៊ី។ ]
ផ្សារសូម៉ុនផ្សារខាងកើត។
តោះទៅរកបងប្រុសខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
Luoyang ស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់ឥឡូវនេះ។
វាអាចជាអន្ទាក់។
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ ... សុំហាវឌូមកជាមួយយើង។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមទុកចិត្តហាវឌូខ្លាំងពេក?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងមុន។
ខ្ញុំអាចទទួលបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
បងប្រុស Shuyu នឹងការពារខ្ញុំជានិច្ច។
ហាវឌូ។
មានព័ត៌មានខ្លះអំពីក្រោនព្រីនស៍។
[សាលកោះស៊ូម៉ូ]
លីឆាង។
តើនាងហ៊ានចាក់សោខ្ញុំនៅកន្លែងបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ចេងឈីន។
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហាវឌឺ!
នាំមនុស្សឱ្យបិទកន្លែងនេះ!
ហើយចាប់ខ្លួនពួកគេទាំងអស់!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរត់គេចបានឡើយ។
ចេងឈីន។
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
ចាប់តាំងពីអ្នកសុខសប្បាយ
ចូរកុំទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំត្រូវសងសឹក។
ឥឡូវ​នេះ! ភ្លាមៗ!
បិទវា!
តើអ្នកហ៊ានបំពានបទបញ្ជារបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
បងស្រី!
ពួកគេមិនស្តាប់តាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ។
និយាយអ្វីមួយ!
មិន​អី​ទេ។ ប្អូនប្រុស​តូច។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ម៉េចបានជាអ្នកមិនសមហេតុសមផលដូចក្មេងអនាថា?
ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ហើយថាលីចាងជឺ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់នាង។
ហើយធ្វើឱ្យនាងរងទុក្ខ!
អ្នកបានឃើញ Changge?
វាគឺជានាងដែលចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើ Du Ruhui នៅទីណា?
រដ្ឋមន្រ្តី Du កំពុងរង់ចាំឧត្តមភាពរបស់អ្នកនៅឯការិយាល័យរដ្ឋ។
សូមត្រលប់ទៅព្រះនាងវិញនៅដំបូងភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ល្អ។
នាងបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការសប្បាយ
ហើយទុកខ្ញុំនៅកន្លែងបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោករដ្ឋមន្រ្តី Du
និងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាប់ឆ្កេញីលោក Li Changge បាន!
Changge និយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅក្នុងជ្រូក។
អ្នកនៅតែគិតអំពីការសប្បាយនៅពេលនេះ។
ទេ
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់នៅពេលយប់។
ខ្ញុំចង់សម្រាកនៅខាងក្រៅ។
លីចេងឈីន។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់អំពីការសប្បាយ។
អ្នកដាក់ Luoyang ទាំងមូលរញ៉េរញ៉ៃ។ អ្នក ...
អ្នកពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
នរណាជាឆ្កេញី?
នោះហើយជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
បងស្រី។
អ្នកបានទះខ្ញុំ។
អ្នកបានទះខ្ញុំសម្រាប់លីចាងហ្គី!
ម៉េចក៏អូនមិនស្រលាញ់បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់អូន?
ឈឺណាស់មែនទេ?
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
ខ្ញុំ ...
ឡៃយ៉ាន។
លីចេងឈីងឡៃ។
មក​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
លីចេងឈីនមកទីនេះ។
នៅឡីយ៉ាន។
- មក​នេះ! - ឱ្យគាត់ទៅ។
អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញដោយលីឆាង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកអំពីរឿងនោះ។
អ្នក ... មកទីនេះ។
បងប្រុស Shuyu ។ កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់មេរៀនដល់គាត់។
មក​នេះ!
អ្នកកំពុងបំភាន់ដោយលីចាងហ្គ។
មក​នេះ។
បងស្រីឈប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បងប្រុស Shuyu ។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ឡៃយ៉ាន។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
មានគេកំពុងមើល។
លីចេងឈីន។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
អ្នកគួរតែទប់ខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អជាងមុន។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាននិយាយលីចាងទៅកាន់នរណាម្នាក់,
ខ្ញុំនឹងបាក់ជើងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពីនាងទេ។ ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទាល់តែសោះ។
បងប្រុស Shuyu ។ តោះ​ទៅ។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន ...
ហាវឌូផ្ញើរក្រោនព្រីនស៍ទៅផ្ទះ។
ចាំថា
ប្រសិនបើគាត់ហ៊ាននិយាយអ្វី
អ្នកអាចវាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
[សាលកោះស៊ូម៉ូ]
ជំនួយ ...
នៅទីនេះចរចរមក!
ចរចរណ៍។
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមិនអាចចាប់បានទេ។
ឈប់រត់។
ម៉ីមី។
អាជីវករធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
ពួកគេបានដឹកទំនិញជាច្រើន។
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកឱ្យមើល។
ម៉ីមី។ វាយឺតពេលបើអ្នកមិនទៅទីនោះ។
នាងនៅឯណា?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានរបស់ប្លែកៗមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
សាច់ចៀម។
ប្រញាប់។ មានអាហាររបស់អ្នក។
ចេញមកដើម្បីទទួលបានអាហាររបស់អ្នក។
មក​នេះ។
មក។
ទៅ​ក្រៅ។ ផ្លាស់ទី។
តោះ​ទៅ។
មក។ ផ្លាស់ទី។
ប្រញាប់។ តោះ​ទៅ។
ប្អូនប្រុស​តូច។
ភ្ញាក់ឡើងប្អូនប្រុស។
បងស្រី។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវរកគ្រូពេទ្យដើម្បីពិនិត្យអ្នក។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ចៅហ្វាយបានសួរខ្ញុំឱ្យរំyouកអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
នាងបានប្រាប់អ្នក
មិនឱ្យភ្លេចភារកិច្ចរបស់អ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកណាបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
លោកគ្រូបានបញ្ជាឱ្យអ្នករក្សាខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនអ្នកចេញ។
តោះចេញ។
បងស្រីសូមជួយខ្ញុំផង។
បងស្រី។
សូមជួយខ្ញុំផង។
បើមិនដូច្នោះទេចៅហ្វាយនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នក ...
លោកគ្រូបាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកមិនមានអាកប្បកិរិយាល្អទេ
អ្នកគួរតែដឹងពីផលវិបាក។
ម៉ីមី។ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ម៉ីមី។
ខ្ញុំនឹងចូលមក។
ព្រឹកព្រលឹម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
ឈ្មួញធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅរើសរបស់ល្អ ៗ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
រាល់ព្រឹកខ្ញុំចិញ្ចឹមកូនចៀម។
ដូច្នេះអ្នកបានទៅចិញ្ចឹមកូនចៀម។
ខ្ញុំមានរបស់ល្អសម្រាប់អ្នក។
ទៅសូមពិនិត្យមើលវានៅខាងក្នុង។
តើយើងមិនអាចនិយាយនៅខាងក្រៅតង់ទេឬ?
ម៉ីមី។
តើអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំដែលបានទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងដោយគ្មានអ្នក?
ទេ
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះយឺត
ស៊ូអ៊ីសនិងអ្នកផ្សេងទៀតចាប់ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ម៉ីមី។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការដើរ?
ផ្កានៅខាងក្រៅផ្នែករបស់យើងកំពុងរីកដុះដាល។
ពួកវាមានពណ៌ចម្រុះ។
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
វាពិតជាស្អាតណាស់។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
ទៅ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ល្អ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនៅទីនេះទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
បើកវាហើយមើលទៅ។
វាជាស្ករគ្រាប់។
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
ខ្ញុំបានជួញដូរវាជាមួយឈ្មួញដែលធ្វើដំណើរ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
មានរសជាតិ។
ពិតជាពិរោះណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់បរិភោគ?
វាជារបស់ល្អ។ តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគួរតែទុកវាជាកំណប់ទ្រព្យ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដោយលិទ្ធវា។
មូជិន។
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់និយាយអរគុណទេ។
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ម៉ីមី។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តើអ្នកដឹងហេតុអ្វីខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះទេ?
ព្រោះខ្ញុំបាន heard
ដរាបណាខ្ញុំមកទីនេះជាមួយអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
មូជិន។
អ្នកគឺជាបុរសល្អ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទាបខ្លួនអ្នកទេ។
វាជាខ្ញុំដែលមិនសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បងស្រី។ វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
លោកគ្រូបានបញ្ជាឱ្យអ្នករក្សាខ្ញុំនៅទីនេះ។
មូជិន។
ខ្ញុំពិតជាមិនសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ។
ប្រញាប់។
មក។
តាម​ពួក​យើង។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ មក។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ថាស៊ុនបាននៅឆ្ងាយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នៅពេលស៊ុននៅតូច។
ទោះបីគាត់ខ្លាចខ្ញុំក៏ដោយ
គាត់តែងតែទទូចអង្វរខ្ញុំអោយបង្រៀនក្បាច់គុនដល់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ...
សព្វថ្ងៃខាន់ខាន់មិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
សូមកុំពិសាស្រាច្រើនពេក។
អ្នកណាសួរអ្នកមកទីនេះ?
ចាកចេញពីទីនេះ។
សូមចងចាំថាមានថ្នាំរបស់អ្នកហ្គ្រែនខាន់។
ខ្ញុំមិនបាននៅក្នុងកងឥន្ទ្រីយូរទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានឃើញព្រះអាទិត្យអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
យើងទាំងពីរមិនគួរសង្ស័យគ្នាទេ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់យ៉ាងខ្លាំង។
♫ខ្សែភ្លើងបែកហើយផ្កាក៏ហោះទៅឆ្ងាយ។
♫ខ្ញុំសួរអ្នកដំណើរថាតើគាត់នឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ។
ជីនស។
ព្រះនាង។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំនៅចំពោះមុខយ៉ាលី។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខកាន់តែខ្លាំង,
ប្រជាជននៅទីនេះទាំងអស់នឹងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយជាងចំពោះខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះមិនគិតថាខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើសកម្មភាព។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ក្រោកឈរ។
ព្រះនាង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នករងទុក្ខ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
អ្នកគឺជាជំនួយការសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ព្រះនាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ទោះបីជាខ្ញុំអាចស្លាប់សម្រាប់ការនោះ។
វាជា ...
ខ្ញុំថាមិនមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំអសមត្ថភាពណាស់។
ព្រះនាង។
តើក្មេងនោះបានមកដល់ផ្នែកឥន្ទ្រីហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយព្រះនាង។
គាត់បានមកដល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបានមើលស្រាលអារម្មណ៍របស់យ៉ានលីចំពោះអាស្លីស៊ុន។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនប្រុសរបស់គាត់។
នៅពេលខ្ញុំលើកទឹកចិត្តលីចាងជឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះលូអ៊ីយី។
និងបានសុំឱ្យ Alir ជួយនាង,
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកឱកាសសម្លាប់អាសូលីនស៊ុន។
ប៉ុន្តែ Sher មានចិត្តទន់ភ្លន់ពេក។
គាត់បានរក្សាយន្តហោះនេះឱ្យនៅរស់។
ព្រះនាងបានចាត់វិធានការប្រថុយប្រថាន។
អរគុណណាស់ Alir បានស្លាប់ហើយមិនអាចបង្ហាញអ្វីបានទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ...
បើមិនដូច្នេះទេអ្វីដែល?
Luo Yi បានក្បត់ Sui ។
ជាការពិតខ្ញុំមានលេស
ដើម្បីឱ្យខ្លួនខ្ញុំរួចផុតពីការសង្ស័យ។
និយាយអញ្ចឹងតើមានដំណឹងអ្វីពីលូយៀង?
ទេ
គ្មានព័ត៌មាន។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាជាដំណឹងអាក្រក់បំផុត។
Jinse ប្រហែលជាមិនបានបញ្ចប់ការងាររបស់នាងទេ។
យើងគួរតែផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
ខណៈពេលដែល Ashile Sun មិនត្រឡប់មកវិញ
ចាប់ផ្តើមអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
សូមធានាអះអាងថាព្រះនាង។
សម្រាប់រយៈពេលពីរខែនេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំបុរសរបស់យើងនៅជុំវិញយ៉ានលី
នេះបើយោងតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
គាត់នឹងមិនក្លាយជាមហាខាន់យូរទេ។
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ