♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ល្ខោនបាសាក់ឡុងភាគទី ៣១
រក្សាការពារ។
យល់ព្រម។
- រាយការណ៍មកខ្ញុំបើមានអ្វីខុស។ - បាទ​លោក។
តើអ្នកជានរណា?
តើនរណាជាមនុស្សទាំងនោះ?
ហ៊ានណាស់!
មនុស្សដែលគ្មានកាតព្វកិច្ចមិនអាចចូលក្នុងវិមាន Ziwei បានទេ។
ដូច្នេះ ...
ពួកគេជាមនុស្សដែលមានកាតព្វកិច្ច?
អ្នកបានស្នើសុំវា!
និយាយវា!
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាអ្នកយាមនៅវិមាន Ziwei?
មានបុរសលះបង់ច្រើនណាស់នៅ Luoyang ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនខ្លាចការស្លាប់
តើអ្នកកំពុងធ្វើការអោយអ្នកណា?
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ធ្វើអត្តឃាត
វាមានន័យថាអ្នកដឹង
អ្នកនឹងរងទុក្ខក្រោមការធ្វើទារុណកម្មរបស់យើង។
គិត​អំពី​វា។
គ្រាន់តែប្រាប់យើងថាអ្នកកំពុងធ្វើការអោយអ្នកណា។
ពួកគេបានពន្លត់ភ្លើង។
វាហាក់ដូចជាយើងមិនចាំបាច់នៅទីនេះទៀតទេ។
យកបុរសនេះទៅឆ្ងាយ។
ដូចជាមិត្តចាស់របស់អ្នក
វាជាជម្រើសមិនល្អក្នុងការស្វែងរកមិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
លោកជំទាវ!
ដំណឹងអាក្រក់, លោកជំទាវ!
មានអ្វីខុសហើយ!
លោកជំទាវ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថប់បារម្ភ?
ដំណឹងអាក្រក់, លោកជំទាវ។
វាត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវនៅក្នុងវិមាន Ziwei ។
ខ្ញុំលឺសំលេងនរណាម្នាក់បានឃើញមេរបស់យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅវិមាន Ziwei?
ខ្ញុំបាន heard ថាមានភ្លើងឆេះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
[ការិយាល័យ Luoyang]
ព្រះនាង។
ឪពុក។
មាននរណាម្នាក់ចាក់ប្រេងកាតនៅខាងក្រៅវិមាន Ziwei ។
ខ្ញុំខ្លាចនរណាម្នាក់ធ្វើវាដោយចេតនា។
តើអ្នកណាដែលចង់សម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ?
តើនរណាជាអ្នកចុងក្រោយដែលបានឃើញព្រះភ័ក្ត្ររបស់ព្រះអង្គ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រាប់យើង
ស្ថានភាពនៅពេលដែលអ្នកបានឃើញព្រះអង្គចុងក្រោយ។
ដរាបណាអ្នកអាចប្រាប់យើងបានច្បាស់
អ្នកនឹងទទួលទោសពីកំហុសរបស់អ្នក។
ព្រះនាង។
រដ្ឋមន្ត្រី។
ទោះបីខ្ញុំមិនបានឃើញឧត្តមភាពរបស់គាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សមួយក្រុមស្លៀកពាក់ដូចជនភៀសខ្លួនចូលបន្ទប់របស់គាត់។
អ្នកធ្វើឃាតខ្លះបានលួចចូលវិមានហ្សេវី?
តើអ្នកបានឃើញមុខពួកគេច្បាស់ទេ?
រដ្ឋមន្ត្រី។
មានផ្សែងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយខ្ញុំបានឈរនៅឆ្ងាយពីពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឃើញច្បាស់ទេ។
រដ្ឋមន្ត្រី។
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់ស្លៀកពាក់ដូចដូនជីតាតូស។
នាងបានរត់ចេញពីបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនស៊ាំជាមួយនាងទេដូច្នេះខ្ញុំចាំមុខនាង។
តើនាងនឹងក្លាយជាអ្នកសមគំនិតរបស់អ្នកធ្វើឃាតទាំងនោះទេ?
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់ក្មេងស្រីច្បាស់ទេ?
នាង​ស្រស់​ស្អាត។
មាន nevus នៅក្រោមភ្នែករបស់នាង។
វានឹងជារបស់នាង?
ព្រះជាម្ចាស់បន្ទោសវា។
រដ្ឋមន្រ្តី Du!
លោករដ្ឋមន្រ្តី Du សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
មីនឌឺ!
ឪពុក!
រដ្ឋមន្ត្រី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅក្បែរ?
រៀបចំរទេះសេះទៅប្រាសាទ Liuyun!
បាទ​លោក!
ឥឡូវនេះយើងរកមិនឃើញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះឆាងជឺទេ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ចាងហ្គឺ។
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកជួបហាវឌូអ្នក ...
បងប្រុស Shuyu ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកជួប Hao Du និង Du Ruhui
ពួកគេនឹងមិនស្តាប់អ្នកទេ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេមានការប្រឈមមុខគ្នាជាមួយឆាងហ្គេនៅក្នុងប្រាសាទ Liuyun ។
ពួកគេនឹងមិនសង្ស័យអ្នកទេហើយអ្នកអាចបន្តគាំទ្រនាង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំម្ហូបនិងថូខឹនមួយដើម្បីចាកចេញពីទីក្រុង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
ជួយ!
អាលី!
លោកស្រីក្វាន់ជួយ!
អាលីជួយ!
តាវ!
តាវធីជួយ!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជួយរដ្ឋមន្រ្តី Du អោយចូល។
តាវតាស៊ុនស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់។
យល់ព្រម។
ចាប់នាង។
បាទ​លោក។
លោក!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅទិសដៅខុស។
ខ្ញុំ heard ប្រាសាទ Liuyun ប្រាសាទព្រះវិហារផ្តល់ជម្រកដល់ជនភៀសខ្លួនហើយធ្វើល្អ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវដើរជុំវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសរសើរសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកនៅពេលអនាគត។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែយើងមានទាំងសម្រស់ខាងក្រៅនិងខាងក្នុង។
របស់ល្អទាំងនេះមិនមានអ្វីសំរាប់យើងទេ។
អ្វី?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនចង់ដើរជុំវិញ។
អ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានមុខជំនួញសំខាន់។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
តើអ្នកពេញចិត្តវាមានន័យថាធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំពេញចិត្ត។
ឥឡូវយប់ជ្រៅហើយ
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
សូមបោះជំហានទៅមុខ។
ខ្ញុំបានបោះជំហានទៅមុខ
ថាតើអ្នកអាចឆ្លងកាត់ទីនេះបានទេ
វាអាស្រ័យលើថាតើអ្នកមានសមត្ថភាពដែរឬទេ។
អ្វី?
អ្នកមិនចង់ដើរនៅពេលនេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែមានឥរិយាបទល្អ។
ឬនិយាយ
អ្នកចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីប្រាសាទ Liuyun?
តើខ្ញុំបានទទួលសិស្សនេះមកពីណា?
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពក្បាច់គុនកំពុងតែស្វែងរកនាង
ខណៈពេលដែលនរណាម្នាក់មកពីតុលាការអធិរាជកំពុងស្វែងរកនាង។
នាងពិតជានរណាម្នាក់។
ព្រះនាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំបារម្ភពីលោករដ្ឋមន្រ្តី Du
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីមើលគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់។
តើលោករដ្ឋមន្រ្តី Du ពេលនេះយ៉ាងម៉េច?
នាំខ្ញុំទៅជួបគាត់។
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យទេ?
គួរឱ្យសង្ស័យ?
ទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ហាវឌូ។
វាកាន់តែងងឹតហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
សូមត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅប្រាសាទ Liuyun ជាមុន។
វិធីនេះព្រះនាង។
ឪពុក។
រដ្ឋមន្ត្រីឌូ។
កុំរំខានយើង។
អ្នកពីរនាក់
ពិនិត្យនៅជុំវិញដើម្បីមើលថាតើមាននរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យ។
កាង។
ឡីយ៉ាន?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ផ្លាស់ប្តូរ,
លោករដ្ឋមន្រ្តី Du បានរកឃើញថាអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងវិមាន Ziwei ។
គាត់សង្ស័យប្រសិនបើអ្នកទាក់ទងនឹងរឿងនេះ។
តែឥឡូវគាត់មានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅប្រាសាទ Liuyun ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងជួបដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ចាកចេញពីទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសពន្យល់ទេ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់មកុដនៅឯណា?
យើងមិនទាន់រកឃើញគាត់នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
Changge បើអ្នកនៅរស់
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានឱកាសពន្យល់។
មានគេដេញតាមអ្នក?
វាជាហាវឌូ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
សម្រាក។
លោករដ្ឋមន្រ្តី Du នឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទៅ។
បាទ​លោក។
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Prentice របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយបញ្ហាជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែពួកគេមកពីតុលាការអធិរាជ។
ខ្ញុំមិនចង់លុបចោលពួកគេទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរង់ចាំនៅទីនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នក ... តើឌូហ៊ូបានចាកចេញពីណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard ពីព្រោះអ្នកយាមនោះមិនបានចាប់អ្នកទេ
គាត់បានបង្ហូរឈាមបន្ថែមទៀត។
Taoist Sun មានការថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់ដែលគាត់ស្ទើរតែដួលសន្លប់។
Prentice ។
ចុះបើទាហានទាំងនោះមកចាប់អ្នកម្តងទៀត?
ពួកគេនឹងមិន។
ពួកគេមិនរំពឹងថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតទេ។
Prentice របស់ខ្ញុំគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូមប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយគាត់។
នៅទីនេះប្រយ័ត្ន។
ផ្លូវ​នេះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើគាត់បានសារភាពទេ?
បាទ​គាត់​បាន​ធ្វើ។
គាត់ជាទាហានសួយ។
គាត់បានលុបចោលការចុះឈ្មោះរបស់គាត់។
គាត់បានបង្កើតអត្ដសញ្ញាណថ្មីហើយលួចចូលក្នុងវិមាន Ziwei ។
តើពួកគេបានធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
ហើយតើគេយកព្រះអង្គម្ចាស់មកុដនោះទៅណា?
គាត់ជាទាហានដែលគេបោះបង់ចោល។
គាត់មិនទាំងដឹងថាតើមេដឹកនាំរបស់គាត់ជានរណាផង។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែទាក់ទងនឹងស៊ូ។
ប្រជាជនសួយ?
អ្នក​មានន័យថា...
ពួកគេធ្វើការឱ្យ Dingxiang ។
ឌិងស៊ាង។
លោកជំទាវអ្នកបានជួយយើងច្រើនណាស់។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
គាត់នៅឯណា?
នាំខ្ញុំទៅជួបគាត់។
លោកគីន។
យើងមិនគួរចូលរួមក្នុងរឿងដែលលោកជំទាវបានដោះស្រាយនោះទេ។
យើងបានធ្វើការពេញមួយយប់។
ចុះការញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយគ្នា?
ផ្លូវ​នេះ។
ឪពុក។
តាវតាស៊ុនបាននិយាយថាអ្នកត្រូវមានថ្នាំតាមពេលវេលា។
អ្នកនៅតែគិតអំពី Li Changge?
Li Changge មិនបានស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាល្អឬអត់។
នាងកំពុងរស់នៅក្នុងប្រាសាទ Liuyun ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើម៉ាស្ទ័រនិងតាវតាស៊ុនចង់ការពារនាង
យើងមិនអាចគ្រាន់តែយកនាងទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាតើលោកលីចាងហ្គីបានយកព្រះអង្គម្ចាស់មកុដនោះទេ។
ចុះបើ...
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ប្រសិនបើលោកលីចាងហ្គីពិតជាបានយកគាត់ចេញមែន
យើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ឥឡូវនេះទេ។
ទោះបីយើងបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើនក៏ដោយ
លីឆាងនៅតែនៅតែមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយព្រះនាង។
នាងនឹងមិនធ្វើបាបព្រះនាងមកុដទេ
និងអនុញ្ញាតឱ្យព្រះនាងជួបប្រទះនូវការឈឺចាប់ដូចគ្នាដែលនាងធ្លាប់មានពីមុន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទុកឱ្យលីចាងហ្គីប្រើគាត់ជាចំណាប់ខ្មាំងបានទេ។
យើងមិនអាចរារាំងព័ត៌មានដែលថាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដបានបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយនោះទេ។
យើងគួរតែចាប់ Li Changge ហើយស្វែងរកភាពខ្ពស់របស់គាត់។
មានមនុស្សជាច្រើននៅ Luoyang ។
វាពិបាកក្នុងការចាប់ Li Changge ហើយ ...
ហើយម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងណាន់កំពុងតែព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកនិងការពារនាង។
ត្រូវទេ?
ព្រះនាង។
ឥឡូវនេះឧត្តមភាពរបស់គាត់បានបាត់។
វានឹងមានភាពច្របូកច្របល់នៅ Luoyang ។
សូមកុំវង្វេងនៅខាងក្រៅព្រះនាង
ក្នុងករណីដែលអ្នកបាត់ខ្លួន។
កុំបារម្ភ។
ឥឡូវនេះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះពាក្យចចាមអារ៉ាមបានប្រែទៅជាការពិត។
គ្មានអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពង្រាយកម្លាំងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នកបានទេ។
សូមកុំស្វែងរកបញ្ហាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកមិនបានសុំអោយឆ្មាំទាំងអស់ស្វែងរកបងប្អូនខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែពង្រាយកំលាំង?
តើអ្នកកំពុងរកនរណាម្នាក់
ឬអ្នកកំពុងចាប់នរណាម្នាក់?
ហាវឌូ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវស្វែងរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូចជាចាប់មនុស្សម្នាក់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចដាក់វាបាន។
តើអ្នកដឹងថាការបាត់ខ្លួននៃឧត្តមរបស់គាត់មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់នាងទេ?
មាននរណាម្នាក់ធ្វើបែបនេះដោយចេតនានៅឡៅយ៉ាង។
តើអ្នកណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីបញ្ហានេះ?
វាត្រូវតែជាអ្នកដែលចង់បង្កបញ្ហានៅក្នុងថាំង។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យត្រង់។
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យអ្វី?
លីចាងហ្គេស្ថិតនៅក្នុងឡៅយ៉ាង។
ត្រូវហើយ។
អរគុណដែលមិនបានកុហកខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំបានឃើញនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបង្ហាញថានាងគ្មានកំហុស។
វាមិនមែនជាជំនួញរបស់នាងទេពីព្រោះ ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលនាងបាននិយាយនិងធ្វើនៅចំពោះមុខអ្នកទេ។
វាអាចជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់នាង។
ដូច្នេះសូមនៅទីនេះព្រះនាង។
កុំចូលរួមនៅក្នុងវា។
បុរសវ័យក្មេង។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើចលនានេះជាយូរមកហើយ។
ដល់វេនអ្នកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួលសារពីបុរសនោះ
ហើយចង់ស៊ើបអង្កេតភ្លើងនៅវិមានហ្សីវៃជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកមកពីណាផង។
តើខ្ញុំអាចស៊ើបអង្កេតបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំទៅលេងអុកនៅទីនេះ?
កន្លែងនេះល្អ។
វាមានសភាពអ៊ូអរ។
យើងត្រូវស្ងប់ស្ងាត់និងផ្តោតអារម្មណ៍នៅពេលលេងអុក។
មានតែនៅកន្លែងដែលមមាញឹកប៉ុណ្ណោះដែលយើងអាចហាត់ប្រាណដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
អ្នកបានមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកចង់ចាកចេញ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមរម្យ។
ក្រៅពីនេះតាមខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែចង់ដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយមនុស្សនៅវិមាន Ziwei មែនទេ?
អ្នកចង់រកមិត្តចាស់របស់អ្នកមែនទេ?
ត្រឡប់មកវិញ។
មានល្បែងអុក។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
ការមើលអុកគឺដូចជាការមើលមនុស្ស។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានលេងអុកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំស្ទើរតែអាចដឹងពីចរិតរបស់អ្នក។
ប្រហែលជានៅពេលនោះ
ខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចេះលេងអុកទេ។
អ្នកមាន callus ច្រើននៅលើដៃរបស់អ្នក។
វាមានន័យថាអ្នកបានប្រយុទ្ធនៅក្នុងសង្គ្រាមអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ការលេងអុកគឺដូចជាការនាំមុខកងទ័ព។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីច្បាប់។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធ
អ្នកត្រូវតែដឹងពីរបៀបលេងអុក។
ឆាប់​ឡើង។
នេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
សូមចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
ព្រះនាងខ្ញុំនៅតែភ័យខ្លាច។
កុំខ្លាចអី។
ធ្វើដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
ពួកគេមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ប្រសិនបើពួកគេចង់បំបែកចូល
គ្រាន់តែស្តីបន្ទោសពួកគេ។
អ្នក​អាច​និយាយ​ថា,
អ្នកបានព្រួយបារម្ភនិងផ្តាសាយ។
ឥឡូវនេះអ្នកបែកញើសហើយមានតែស្លៀកខោទ្រនាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេនឹងមិនចូលមកទេ។
ប៉ុន្តែសូមចាំថាគ្របមុខរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើពុតរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យល់ទេ?
ព្រះនាង។
លោកស្រី ក្វាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រាសាទ Liuyun ត្រូវបានបិទហើយនឹងមិនទទួលបានភ្ញៀវនៅថ្ងៃនេះទេ។
លោកស្រី ក្វាន។
ព្រះនាង។
ឆាង ...
អាអេលីនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកអាអេលី?
ខ្ញុំមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរក្នុងការនិយាយជាមួយនាង។
តើអាលីនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អេលី ... នាងមិននៅក្នុងព្រះវិហារទេឥឡូវនេះ។
ហាវឌូកំពុងដាក់ពង្រាយកម្លាំង។
[ជួបខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះតែ។ ]
លោកស្រី ក្វាន។
ប្រសិនបើអាឡៃត្រលប់មកវិញ
សូមផ្តល់លិខិតនេះទៅនាងដោយផ្ទាល់។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំនាងរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម។
សូម។
យល់ព្រម។
ចាកចេញ។
ព័​ត៌​មាន​ណា​មួយ?
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានទាយ
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងយ៉ានបានធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលថែរក្សាខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែទៅ។
ស្វែងរកព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ។
បាទ​លោក។
ការលេងអុកគឺដូចជាការនាំមុខកងទ័ព។
ក្នុងចំណោមឧត្តមសេនីយ៍ដែលខ្ញុំស្គាល់
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលនឹងដាក់ពង្រាយកងទ័ពដូចនេះ។
អភិបាលនៃ Shuozhou, Gongsun Heng ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំ heard គងជុនហេងធ្វើអត្តឃាតដើម្បីការពារប្រជាជននៅស៊ូចូវ។
គាត់ជាវីរបុរសពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard ថាមានបុរសម្នាក់អាចធ្វើការអោយគាត់។
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺឈិន។
គាត់នៅតែរស់នៅ។
តើលោកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយលោក?
អ្នកបានចូលរួមនៅក្នុងភាពវឹកវរនៅ Luoyang ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបានដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំតាមរបៀបហ្គនជុនហេង។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនបង្ហាញលក្ខណៈដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់នោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានបាត់បង់រួចហើយ។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យជាប់អន្ទាក់ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនលុបអ្នកចោលភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ
តើកំរិតណាដែលអ្នកអាចដាក់ពង្រាយតាមរបៀបគង្គប៊ុនហេង។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើលក្ខណៈដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
នៅក្នុងកំណត់ត្រាខ្ញុំគឺជាក្មួយប្រុសជាន់ខ្ពស់របស់ឈីន។
ការពិតគឺ ...
ដៃគូរបស់គាត់។
នៅខ្សែទីប្រាំពីរនៅខាងក្រៅ។
អ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរថាតើអ្នកនឹងដាក់ chessman មួយ។
វាដោយសារតែអ្នកខ្លាចអ្នកនឹងបង្ហាញអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែជាទូទៅមិនគួរស្ទាក់ស្ទើរ។
មនុស្សនឹងឃើញតាមរយៈអ្នក។
តាមពិតអ្នកចង់ដាក់វានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែវាជាទម្លាប់របស់ប្រជាជននៅលើវាលស្មៅ។
ទេខ្ញុំមកពីតំបន់ទំនាបកណ្តាល។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អេល។
ព្រះនាងបានមកដល់ទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះនាងបានចាកចេញពីរឿងនេះ។
អរគុណលោកស្រីក្វាន់។
[ហាវឌុកំពុងពង្រាយកម្លាំង។ អ្នកត្រូវចាកចេញ។ ជួបខ្ញុំនៅផ្ទះតែ] ។
លោកស្រី ក្វាន។
ខ្ញុំត្រូវការជួបព្រះនាង។
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
មិនថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំបានមកលូលូយ៉ាងដើម្បីរកមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះឥឡូវអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
មិត្តចាស់មកពីគ្រួសារអភិជន?
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។
មូលហេតុដែលខ្ញុំស្វែងរកនាង
វាមិនមែនដោយសារតែអត្តសញ្ញាណរបស់នាងទេ។
មនុស្សនិយាយថាអ្នកខ្លាចប្រពន្ធរបស់អ្នក។
តាមពិតអ្នកចាត់ទុកប្រពន្ធអ្នកជាដៃគូរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកគោរពនាង។
បើប្រពន្ធអស់ហើយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្វែងរកនាងមិនថាវាលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងស្វែងរកបុរស។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងរកក្មេងស្រីម្នាក់!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសុខចិត្តរកអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ជាទីស្រឡាញ់?
តើនាងមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវតែស្អាតណាស់។
ហើយនាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ត្រូវហើយ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​ត្រូវ។
អ្នកខ្វល់ពីនាងខ្លាំងណាស់
ហើយអ្នកមិនចង់ទុកនាងចោលទេមែនទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីដទៃទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបង្ខំឱ្យនៅជាមួយនរណាម្នាក់
ហើយអ្នកមិនអាចចាកចេញពីគ្នាទៅវិញទៅមករហូតដល់អ្នកស្លាប់
តើអ្នកសង្ឃឹមថាក្មេងស្រីនេះក្លាយជានាងទេ?
ទោះបីស្រីស្អាតៗជាច្រើននៅលើពិភពលោកចូលចិត្តអ្នកក៏ដោយ
អ្នកនៅតែចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលហួសចិត្តនិងខឹង។
នាងមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ។
តើនាងជាស្ត្រីចំណាស់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះរសជាតិរបស់អ្នក។
នាងជាស្ត្រីមានសមត្ថភាព។
ទោះនាងជាអ្នកណាក៏ដោយ
នាងជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនលេងជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រើយុទ្ធសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ក្នុងការលេងអុក។
ខ្ញុំនឹងមិនលេងទេឥឡូវនេះ។
លោកលី។
អ្នកចង់ក្បត់ពាក្យរបស់អ្នក?
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
វាមិនដូចនោះទេ។
វាជាគាត់?
លោកគីន។
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណមិនច្បាស់របស់អ្នក,
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកនៅឱ្យឆ្ងាយពីរបស់ទាំងនេះ។
វាឆាប់ហើយ។
សូមអញ្ជើញមកមានកៅអីមួយ។ សូមឱ្យមានការប្រកួតមួយផ្សេងទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
លោកលី។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយបន្ទាន់។
ថ្ងៃក្រោយខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែចង់លេង!
អ្នកកំពុងចាកចេញភ្លាមៗមែនទេ?
បងប្រុស Shuyu ។
តើអ្នកបានយល់ទេ?
វានៅក្នុងកាបូប។
ប៉ុន្តែលីឡៃ
វាចម្លែក។
តើអ្វីៗអាចដំណើរការទៅបានយ៉ាងដូចម្តេច?
យោងទៅតាមទំលាប់របស់ហាវឌូ។
គាត់ច្បាស់ជាបានកត់សម្គាល់ឃើញវា។
យកទៅហើយចាំខ្ញុំនៅក្លោងទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ Changge ជាការសម្ងាត់និងជូនដំណឹងដល់នាងដើម្បីជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
លោកវៃ។
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
ហាវឌូ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ឥឡូវព្រះអង្គម្ចាស់មកុដបាត់ហើយ។
ឧក្រិដ្ឋជនស្ថិតនៅក្នុងឡៅយ៉ាង។
អ្នកបានយកព្រះនាងចេញដោយសម្ងាត់។
ប្រសិនបើមាន ... តើអ្នកអាចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះទេតើខ្ញុំនឹងការពារអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក ...
[ថូនីនៃលូយៀងង]
តើអ្នកបាននិមិត្តសញ្ញានេះនៅទីណា
ហើយអ្នកណាដែលអ្នកចង់អោយ?
ខ្ញុំបានលួចនិមិត្តសញ្ញា។
តើអ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំទេ?
Damn វា!
ដេញនាង!
ឱ្យគាត់ទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
កាង។
គាត់​គឺ?
គាត់ ...
គាត់បានជួយសង្គ្រោះ Changge នៅយូចូវ។
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ចាងហ្គឺ។
គាត់បានរក្សាទុកចាងហ្គឺ?
ត្រូវហើយ។
គាត់បានចាប់ពង្រត់ខ្ញុំហើយជួយសង្គ្រោះចាងហ្គោពីហាវឌូ។
មិនថាគាត់ជាអ្នកណាទេ
គាត់បានសន្សំ Changge ជាច្រើនដង
គាត់គួរឱ្យទុកចិត្ត។
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ រស់ឡើងវិញបណ្តើរ ៗ ♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាយើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
-Changge. -Sun?
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់។
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកត្រូវបានគេចាប់បាន។
ខ្ញុំបានតាមបុរសដែលចង់ចាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកពិតជានៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកឡៃយ៉ាន ...
មានមន្រ្តីអធិរាជ។
សម្រាកនាងមានសុវត្ថិភាព។
គ្រាន់តែចាកចេញពីទីនេះ។
អ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
♫តែងតែមានពេល♫
ខ្ញុំស្អប់អ្នកឱ្យចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
ផ្លូវ​នេះ។
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
tavern ដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅ Luoyang ។
ពួកគេមិនអាចជឿថាយើងកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើនបំផុតនោះទេ។
តើអ្នកអាចស្គាល់កន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំលេងអុកនៅទីនេះជាមួយមិត្តម្នាក់។
លេងអុកនៅទីនេះ?
កាង។
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំពីកុលសម្ព័ន្ធរហូតមកដល់ពេលនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស​សំរាប់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មកកុំចាកចេញ។
អ្នកអាចសងវាវិញ។
ខ្ញុំទើបតែបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
តើអ្នកមិនគួរផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនំបុ័ងអាំងទេ?
អរគុណច្រើនដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍កាន់តែច្រើន,
យើងនៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
បងស្រី?
ខ្ញុំទើបតែលឺសំលេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿថាវាជាអ្នកទេ។
ខ្មោច។
អ្នកគឺជាខ្មោច!
ឈប់​និយាយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកបង្កបញ្ហាធំមែនទេ?
បងស្រី។
អ្នកមានជីវិត។
សូមអបអរសាទរ។
យូរហើយទេ ... ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានលួចចេញ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា tavern នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នករបាំបស្ចិមប្រទេសដែលមានសក់ពណ៌មាសនិងភ្នែកពណ៌ខៀវនឹងរាំនៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត ...
ខ្ញុំ ...
ដូច្នេះ
អ្នកលួចចេញ។
អ្នកមិនត្រូវបានចាប់ពង្រត់ទេ។
ក្មេងប្រុស។
គិតឱ្យច្បាស់។
តើអ្នកបានស្នាក់នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាមានអគ្គិភ័យនៅវិមាន Ziwei?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបាន heard អំពីវា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅវិញ?
ខ្ញុំ ...
នៅពេលដែលភ្លើងបានឆេះខ្ញុំបានដេកលក់ហើយ។
ខ្ញុំបាន heard អំពីវានៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ
លោករដ្ឋមន្រ្តី Du នឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
អ្នកក្មេងអាក្រក់។
លីឆាង!
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកប្រសិនបើអ្នកនៅតែនិយាយ។
លីឆាង។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានប៉ះខ្ញុំម្តងទៀត ...
បងស្រីបងស្រី!
ខ្ញុំជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
លីចេងឈីន។ យើងអាចឃើញថាមនុស្សម្នាក់នឹងទៅជាយ៉ាងណាតាំងពីគាត់នៅតូច។
អ្នកពិតជាមិនធូរស្បើយទេនៅពេលអ្នកកាន់តែចាស់។
អ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនចំពោះ Li Shimin ។
តើគាត់អាចមានកូនប្រុសដូចអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនបានរៀនបន្តិចបន្តួចពីឪពុករបស់អ្នកទេ។
អ្នកចង់ក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំផង?
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាកូនប្រុសរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គិត...
ឪពុកខ្ញុំបានធ្វើរឿងបែបនេះដល់គ្រួសារអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគិតថាខ្ញុំសមនឹងធ្វើជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
យ៉ាងហោចណាស់ឪពុកអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះពិភពលោកបាន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
អ្នក ...
តើអ្នកពិតជាចង់ចាប់ជំរិតខ្ញុំមែនទេ?
ហ៊ានណាស់!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោករដ្ឋមន្រ្តី Du អំពីវា!
តើអ្នកហ៊ានត្រលប់មក Luoyang យ៉ាងដូចម្តេច?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញនាង,
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ។
បងស្រី។
យើងជាសាច់ញាតិ។
សូមអង្គុយចុះហើយនិយាយ។
អ្នកត្រូវដឹងអំពីកំហុសរបស់អ្នក។
កុំធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
លីឆាង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តលេង។
អ្នកអាចលេងនៅទីនេះតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកចម្បាំងបួននាក់។
សូមអោយបងប្អូនខ្ញុំលេងនៅទីនេះ។
សូមឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍នៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ
ឪពុកខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដដែលជាអធិរាជអនាគត!
តើអ្នកហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េច!
តើអ្នកចង់ស្លាប់នៅទីនេះទេ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង
ដូច្នេះខួរក្បាលរបស់គាត់មិនដំណើរការល្អទេ។
កុំជឿអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
បងស្រី!
បងស្រីវាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
យើងជាសាច់ញាតិ។
យើងអាចអង្គុយហើយនិយាយ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
យល់ព្រម។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថាប្អូនស្រី,
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់ឪពុកអ្នក។
អ្នកចម្បាំង។
សូមមេត្តាមើលថែបងប្រុសខ្ញុំផង។
កុំធ្វើបាបគាត់បើមិនដូច្នោះទេម្តាយរបស់គាត់នឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
សម្រាក។
យើងបានបង្រៀនក្មេងៗនូវមេរៀនជាច្រើន។
យើងដឹងហើយ។
សូមរីករាយ។
ឈប់!
កុំចាកចេញ!
បងស្រី។
បងស្រី!
[សាលកោះស៊ូម៉ូ]
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ម្តងទេតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ប្រុស​ខិល។
គាត់ទើបតែទទួលទណ្ឌកម្មបន្តិចបន្តួច។
មានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ?
បន្ទាប់មកត្រលប់ទៅខ្ញុំវិញ។
ត្រលប់ទៅកន្លែងណា?
Shiba និង Senior Qin ស្ថិតនៅ Luoyang ។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Shiba និង Qin ជាន់ខ្ពស់ ...
តើយន់នៅឯណា?
យន់ក៏នៅទីនេះដែរ។
ហើយ Xu Feng?
ប្រជាជនយ៉ាន់ស៊ីងមានទាំងអស់នៅទីនេះ។
យានយ៉ាងស៊ីង?
វាជាឈ្មោះក្រៅរបស់ក្រុមរបស់ឈិនឈីន។
ខ្ញុំពិតជានឹកពួកគេណាស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រឈមមុខនឹងពួកគេនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
តោះ​ទៅ។
[ការិយាល័យ Luoyang]
ព្រះនាង។
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ