Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Maksudmu, Grup Babel
dan Kejaksaan berkolusi?
- Apa yang mereka perbuat?
- Tolong jelaskan.
Silakan tanya melalui surat resmi.
Jika masih ada yang bertanya lagi,
aku anggap kalian menyerang dia.
Biarkan kami lewat. Ayo pergi.
Pak Han.
Bos.
Kenapa kamu selalu diam saja?
Kita bisa singkirkan mereka dengan mudah.
- Aku bukannya diam.
- Apa?
Aku tak mengalah selama ini.
Mereka hanya sangat cerdas
sampai kita kalah.
Lantas…
bukankah jika begitu
mereka harus dibereskan lebih cepat?
Kenapa kita harus hancurkan
rekan sehebat mereka?
"Rekan"?
Rekan bertarung
yang membuatku semakin kuat.
Aku akan menghancurkan Vincenzo
saat sudah bisa mengalahkannya seutuhnya.
Kita sia-siakan peluang bagus.
EPISODE 9
Perjanjian investasinya hampir saja batal.
Kita berhasil balaskan dendam Bu Oh.
Puaslah dengan itu.
Kini kita seri. Itu lumayan.
Tepat sasaran!
Besok aku mau menemui Bu Oh.
Mau pergi bersama?
Biar kulihat jadwalku.
Astaga. Satu poin.
Kenapa tak bisa dari tadi?
Ada satu hal lagi
yang harus kita cari tahu.
Maksudmu, Bos Babel sesungguhnya?
Kupikir dia akan tunjukkan dirinya
jika Babel goyah,
tetapi mereka bangkit lagi.
Biasanya penjahat lebih cepat pulih
daripada jagoannya.
Dan setelah pulih,
mereka menjadi lebih kuat.
Kita harus pakai umpan apa
agar bisa menyingkap bos sesungguhnya?
Mereka pasti tinggalkan jejak
meski tak terlihat.
Itu kesempatan kita.
Mulai sekarang, ayo kita panggil Bos Babel
dengan sebutan "Babo."
Baiklah. Babo.
Jika memang ada, keluarganya
harus segera diberi tahu.
Harusnya dia lebih hati-hati
karena ada riwayat kanker.
Sayang sekali.
Dia pernah terkena kanker juga
sebelum ini?
Ya. Dia pernah terkena kanker paru-paru.
Kapankah itu?
Dia didiagnosis kanker
pada bulan Januari 1993.
Waktu itu kanker stadium tiga,
dan dinyatakan sembuh total
setelah empat tahun tanpa dioperasi.
Bisa sembuh total tanpa operasi
padahal stadium tiga
adalah sebuah keajaiban.
Dia didiagnosis kanker paru-paru
pada bulan Januari 1993,
dan menitipkanku di panti asuhan
pada bulan Mei 1993.
Apa dia sungguh membuangku
karena terkena kanker?
Karena mengira akan mati meninggalkanku?
Tak ada siapa pun hari ini.
Benar.
Mereka mudah menyerah.
Menurutku, sepertinya ada di situ.
Itu tempat paling terbengkalai
di gedung kita ini.
Kau benar.
Kau juga mencari emas?
Lalu, kenapa bawa stetoskop?
Agar ada yang aku bawa saja.
Ide bagus, bukan?
Pertama, ayo kita temukan emasnya dahulu.
Mereka sungguh berusaha keras.
Namun, para biksu tetap tak mencari emas.
Penganut Buddha yang taat memang berbeda.
BACA TAROT DAN RAMALAN
Biksu.
Apa kita bisa menemukan emas
dengan tongkat itu?
Sama seperti air,
emas juga punya kekuatan spiritual.
Jadi, tongkat ini juga
bisa merasakan kekuatan emas itu.
Baiklah.
Namun, apa kita boleh mengejar
barang duniawi seperti ini?
"Mengejar barang duniawi"?
Kita tak akan mengambil emas itu
meski sudah menemukannya.
Bukankah kau tahu itu?
Ya. Kita sudah sepakat menyumbangkannya
untuk anak yang terkena penyakit langka.
Kita bukan mengejar barang duniawi,
tetapi berusaha mengamalkan
welas asih Buddha.
Baik, Biksu.
Biksu!
Ada apa?
Aku menginjak kartu kematian.
Enyahlah kau, Maguni Barat!
MAGUNI, INKARNASI JAHAT
DALAM BUDDHISME
Astaga!
Lagi-lagi!
Pergilah.
Pergi.
Kubilang pergi!
Kumohon.
Kumohon, pergilah.
Pergi kau! Enyahlah!
Kau keras kepala, ya?
Kau suka berada di sini?
Baiklah, aku paham.
Namun, jangan bersuara
saat aku tidur. Paham?
Jangan, ya.
Mulai sekarang, namamu…
Inzaghi.
Hei, Inzaghi. Jangan bersuara lagi. Ya?
Selamat datang.
Direktur Gil Jong-moon?
Ya. Dia minta perlindungan Kejaksaan
setelah memutus kontrak dengan kita.
Apa rencananya dengan Kantor Kejaksaan?
Kami belum dapat informasi tentang itu.
Siapa jaksanya?
Jaksa Jung In-kuk
dari Kantor Kejaksaan Namdongbu.
- Kau akan dilindungi di sini.
- Jung In-kuk?
Namanya terdengar tak asing.
Saat ayahmu masih menjadi direktur,
dia jaksa yang mengincar Babel.
Jadi, dia merugikan kita?
Benar. Dia tak menuruti
perintah Kepala Jaksa,
Kepala Bagian, atau siapa pun.
Kedua telinganya seperti dari besi.
Jadi, dia dipanggil Telinga Besi.
Dia dipindahkan ke Mokpo,
tetapi kembali pekan lalu.
Sial.
Ya, aku Jang Joon-woo.
Aku Gil Jong-moon.
Pak Gil.
Ada apa denganmu?
Aku punya permintaan kepadamu.
Katakanlah. Semua akan kukabulkan.
Pertama, jangan bunuh aku.
Kenapa aku harus membunuhmu?
Kau pasti akan coba membunuhku
karena hanya aku yang tahu siapa dirimu.
Baiklah.
Aku hanya perlu janji
tak membunuhmu, bukan?
Kirimkan aku 30 juta dollar
ke rekening pilihanku.
Aku akan bungkam dan pergi
setelah dapat uang itu.
Jika tak kau berikan,
akan kubongkar identitasmu
dan perbuatanmu ke ayahmu…
kepada jaksa.
Baiklah, aku paham.
Sebutkan nomor rekening…
Tak perlu. Kirim nomornya melalui pesan.
Perlu beberapa hari untuk mencuci uang
dan kirim 30 juta dollar.
- Tiga puluh juta…
- Kau tahu, bukan?
Ya, Pak Gil. Aku akan menghubungimu.
Dia minta 30 juta dollar?
Dasar berengsek.
PLAZA GEUMGA
Kau tak mau?
Kenapa makan makanan gosong begitu?
Tak bagus untuk kesehatanmu.
Tidak apa.
Ini.
Makanlah yang tak gosong.
Enak, bukan?
Selama bukan bagian yang kosong,
sepertinya tak masalah.
Ini berkas yang kucetak.
- Terima kasih.
Ini berkas dari kepolisian
tentang Jang Han-seok,
kakak dari Direktur Jang Han-seo.
Nama Amerikanya Henry Jang.
"Babo."
Apa katamu?
Jadi, kakak Jang Han-seo
adalah bos sesungguhnya?
Belum tentu.
Kita harus selidiki keluarganya dahulu.
Sejak ke Ameriksa 15 tahun lalu,
dia tak kembali ke Korea?
Dia lulus dari sekolah seni,
dan menjadi seniman.
Keberadaannya tak diketahui.
Hidupnya tanpa beban.
Dia pasti tak tertarik pada perusahaan.
Kapan Direktur Jang Guk-han meninggal?
Dua tahun lalu.
Artinya dia juga tak datang
ke pemakaman ayahnya.
Harusnya dia datang!
Dasar anak durhaka.
Gawat! Kita tak boleh makan ubi
saat mengerjakan kasus penting.
Urusan kita pasti akan terhambat.
Bukankah itu takhayul?
Aku tak pernah makan sup rumput laut
sebelum ujian penting.
Berkat itu, aku lulus ujian.
Namun, bukankah Babel dan Wusang
yang urusannya akan terhambat dan gagal?
Aku tak peduli soal mereka.
Namun, ini terasa buruk.
Aku tak makan lagi.
Aku mau menjenguk Bu Oh dahulu.
Nanti malam, kita punya janji
dengan keluarga korban Babel.
Baik, aku baru ingat. Sampai nanti.
Benar juga.
Tentang Bu Oh…
Aku sudah mencari tahu,
tetapi tak ada keluarga
yang bisa dihubungi.
Padahal akan lebih baik
jika dia punya anak.
Namun, tidak. Banyak anak tak berbakti
tetap tak datang meski tahu.
Sungguh tak ada gunanya
memiliki anak, tetapi tak berguna.
Mereka layak dihukum.
Kau tak mau makan?
Bagus! Biar aku makan semuanya.
- Pak Nam.
- Ya?
Makanlah tanpa memberantakkan.
Lap mulutmu.
Terima kasih banyak.
Makanmu jorok sekali.
Maaf aku tak serapi dirimu.
Aku merasa lega sekarang.
Mereka layak diperlakukan begitu.
Terima kasih banyak.
Pak Vincenzo yang melakukan semuanya.
Aku hanya sedikit membantunya.
Berkat kalian,
keadaan menjadi lebih baik bagiku.
Pak Vincenzo juga
yang membayar biaya rumah sakit ini.
Astaga, aku jadi merasa tak enak.
Aku menyusahkannya jika terus di sini.
Halo.
Halo, Bu.
- Bagaimana perasaanmu?
- Baik.
Kudengar kau tak mau diobati semalam?
Tentang itu…
Aku merasa mual jika disuntik,
dan biasanya bisa bertahan tanpa itu.
Jika kau merasa nyaman dengan begitu…
Kenapa dibiarkan saja?
Apa di sini penginapan
agar seseorang merasa nyaman?
Bukan itu maksudku.
Lagi pula, bukankah seharusnya kau periksa
pasien sudah makan atau belum?
Lihat ini. Dia belum makan sama sekali.
Aku baru hendak bertanya.
Dan kenapa lauknya seperti ini?
Apa ini makanan untuk pasien?
Apa kalian mau makan ini?
Aku bukan ahli gizi. Aku tak ikut campur…
Namun, kau dokter.
Bisanya kau tak meresepkan pereda nyeri
hanya karena pasien menolak.
- Aku yang tak mau…
- Diam dahulu, Bu Oh!
Karena efek sampingnya terlalu parah,
kami tunda…
Lihat dia! Dia perlu obatnya sekarang!
Sudahlah, cukup.
Kenapa kau marah begini?
Bu Oh.
Kenapa di rumah sakit jika mau seenaknya?
Kenapa?
Jangan keras kepala, dan patuhi dokter.
Baik.
Pak Vincenzo Cassano!
Maaf.
Tolong pahami dia.
Akhir-akhir ini, dia banyak pikiran.
Tadi sedikit menakutkan,
tetapi perasaanku senang.
Bos, aku rapat dengan presdir Bank Taesan
dan Bank Dongil pagi ini,
tetapi mereka
tak mau berinvestasi di Babel.
Meski Bank Shinkwang
sudah berinvestasi di Babel?
Benar. Karena ucapan Hong Cha-young
pada para reporter kemarin,
mereka tak percaya lagi dengan Babel.
Sudah kubilang,
harusnya kau bereskan Vincenzo
- dan Cha-young sejak awal…
- Diam!
Aku berkata begini demi kau, Bos!
Jangan berteriak kepadaku!
Aku menjadi takut jika kau begitu.
- Maafkan aku, Bos.
- Malam ini,
aku akan buatkan janji
dengan pihak Kejaksaan Namdongbu.
Jangan terlambat datang.
Baiklah.
Dia tak ragu membunuh Ayah.
Kenapa sekarang ragu-ragu?
Hubungi Pak Lee dari Tim Strategi.
- Terima kasih.
Kelihatannya enak sekali.
Terima kasih.
Kami sudah pesan restoran Tiongkok
di sebuah hotel,
tetapi Pak Nam mengganti tempatnya.
Di sini sangat enak. Cobalah.
Makanannya sungguh enak.
Jangan sampai restoran ini masuk TV.
Astaga. Enaknya!
Aku serasa di surga sekarang.
Bagaimana, ya?
Rasanya seperti pasta tomat.
Ini cita rasa kampung halaman
Pak Vincenzo Cassano.
Benar.
Maaf karena kami terlambat menjamu kalian.
Tak masalah.
Namun, kudengar
ada sedikit keributan pekan lalu?
Benar.
Para penanam saham Farmasi Babel
mendatangi rapat kami, buat keributan,
menyalahkan kami karena turunnya saham.
Untungnya, mereka hanya memaki lalu pergi.
Mereka semua sungguh sosiopat.
Harusnya mereka pikirkan juga
orang yang dizalimi.
"Memuakkan. Berhenti.
Jangan manfaatkan mendiang."
Kami sudah biasa mendengarnya sekarang.
Kalian tak boleh begitu.
Hubungi aku jika kalian dizalimi lagi.
Akan segera kutolong.
Terima kasih.
Makanlah. Sungguh enak.
Harusnya menjamu kalian lebih cepat,
tetapi aku sedikit sibuk.
Aku yakin begitu.
Perusahaanmu berantakan sekarang.
Ya, itu salahku.
Kuharap kita bisa menjadi
rekan yang baik ke depannya.
Sepertinya kau salah paham.
Kami bukan rekanmu,
tetapi hanya hubungan karena kontrak.
Maksudku, kepentingan kita harus selaras
untuk bisa bekerja sama.
Pak Seo…
Aku yakin sudah cukup memberimu
untuk menjamin hal itu.
Jangan terlalu berlagak
meski kau sudah begitu.
Jika kalian tak menghormati kami,
kami bisa menuntut Babel kapan pun. Paham?
Baik. Akan kuingat.
Sekarang kita sudah resmi bekerja sama.
Berilah beberapa petuah, Pak Hwang.
Myung-hee, kau dahulu
berlagak tak bisa dibeli,
tetapi kini jadi pramuniaga
di Seocho-dong.
Itu cocok denganmu.
Hari ini benar-benar hari yang bersejarah.
Benar bukan, Pak?
Entah ini akan menjadi sejarah terhormat,
atau memalukan.
Kita lihat saja.
Ke depannya, aku akan berusaha
dengan sangat keras.
Mohon bantuannya.
Jangan berusaha terlalu keras.
Itu membebaniku.
Baiklah.
Bolehkah aku tuangkan alkohol?
Sepertinya aku jauh lebih tua daripadamu.
- Boleh aku terima dengan satu tangan?
- Tentu saja.
BONEKA
Tuangkan juga untuknya.
- Tentu.
- Ada apa dengan para pria tua itu?
- Biar kutuangkan.
- Mereka tak tahu diri.
Kau sering minum?
Hati-hati di jalan, Pak Hwang, Pak Seo.
Terima kasih, Pak Jang.
Jika butuh sesuatu,
katakan saja kepada pramuniaga
Seocho-dong, Myung-hee,
dan suruh dia sampaikan kepadaku.
- Paham?
- Baik.
Bekerjalah yang benar. Ayo berangkat.
- Selamat malam.
Ayo kita berpesta. Ikuti mobilku.
Apa?
Mau apa dia?
Entahlah. Namun, kita harus menurutinya.
Ayo.
Sekarang Myung-hee
sudah menjadi pramuniaga Seocho-dong.
Kita harus terus mengendalikan dia.
Padahal dia jauh lebih baik
saat bekerja pada kita.
- Benar.
- Myung-hee tak tahu itu.
- Hei!
- Hei.
- Kau gila?
- Ada apa ini?
Kenapa menyetir begitu?
- Maaf.
- Siapa mereka?
Apa?
- Siapa mereka? Ada apa?
- Apa?
- Sialan.
Lepaskan aku.
Siapa kalian?
Siapa sebenarnya kalian?
- Kalian tak tahu siapa kami?
- Hei!
Apakah mereka…
Mereka pencuri?
Pak Vincenzo Cassano
pasti punya banyak barang berharga.
Awasi terus mereka.
Aku mau ambil kunci master di toko.
Aku?
Berhati-hatilah.
Aku tak mau melukai kalian.
Pergilah.
Dasar para pencuri ini.
Apa kalian tak punya pekerjaan
sampai mencuri begini?
- Sayang!
- Beraninya kau mendorong istriku.
Yeon-jin.
Aku tak bisa menahannya lagi hari ini.
Biarkan aku pakai
sepuluh persen saja kekuatanku.
Sayang, jangan!
"Tolong lepaskan aku."
Jangan pikir aku akan memohon begitu.
Yang benar saja. Telingaku jadi terlihat.
Dasar berandal. Baik, inilah jurusku.
Haruskah kuregangkan pinggangku
hari ini setelah sekian lamanya?
Clean…
and jerk.
Bagus sekali.
Yeon-jin, kau masih hebat!
- Dasar berengsek. Beraninya kalian…
- Apa?
- Sayang!
- Astaga. Aku tertangkap.
- Aku menangkapnya!
Astaga.
Ayo bertemu lagi jika sudah musim semi,
dan berpiknik.
Sebenarnya, kami berempat
akan berlibur ke Jindo pekan depan.
Pasti menyenangkan ke Jindo.
Bawakan aku oleh-oleh
anggur matrimony vine, ya.
Baiklah.
- Selamat berlibur.
- Selamat bersenang-senang.
Baik.
Pak Vincenzo.
Terima kasih banyak.
Astaga.
- Selamat berlibur.
- Baik.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Ya.
- Pak Nam!
- Astaga.
- Kemarilah, Pak Nam.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Ya.
- Dah.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Selamat berlibur.
- Ya.
Kuharap para keluarga mendiang
akan bahagia selamanya.
Aku juga berharap begitu,
tetapi mereka tak akan bisa lupa luka itu.
Tentu saja.
Semoga kebahagiaan
bisa menutupi luka mereka.
Masuklah.
Terima kasih sudah mengantarku.
Aku mengantarmu
karena sekalian ingin membeli anggur.
Namun, di seberang Plaza Geumga,
ada toko anggur besar.
Anggur yang kucari tak ada di sana.
Jadi, aku mau beli di toko dekat sini
- Pasti sudah tutup sekarang.
- Aku bisa beli besok.
Istirahatlah.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tunggu!
Tunggu. Ada banyak alat bisa dipilih.
Kenapa kau membawa palu?
Mungkin kau tak tahu,
tetapi aku pemegang sabuk hitam.
Tingkat tiga taekwondo,
tingkat dua yuyitsu dan hapkido.
Jika digabung, delapan tingkat!
Tujuh tingkat.
Benar. Tingkat tiga, dua, dan dua,
menjadi tujuh.
Jadi, jangan berani menyerangku!
Jangan dekat-dekat!
Tidak, jauhi aku!
Hei! Astaga!
Jangan mendekat!
Hei! Ada masalah!
- Ada apa?
- Sialan.
Ada aku.
Apa ini?
Duduklah dan garuk punggungmu. Di sana.
Seharusnya jangan terlalu jelas
saat membuntuti kami.
Kalian tak becus, ya?
- Ayo.
- Ya.
Astaga.
02K 0416
Kau tak apa-apa?
Berengsek…
Tunggu! Jangan dikejar.
Aku takut sendirian.
Kita harus tahu
siapa yang mengirim mereka.
Sudah jelas siapa yang mengirim.
Ada apa denganku?
Sepertinya kurang makan.
Kakiku lemas sekali.
Pak Hwang?
- Hei, Pak Jang.
- Ya, itu aku.
Kau sadar apa yang kau lakukan sekarang?
Kau menculik dua pejabat tinggi kejaksaan.
Kau tahu artinya?
Kalian harusnya
tak memperlakukanku begitu sebelumnya.
Kalian anggap aku penurut
karena berlaku baik.
Pak Jang…
Apa Pak Jang Joon-woo tahu tentang ini?
Ya. Dia menyuruhku menakuti mereka
agar mereka paham.
Baik.
Kau membuat kesalahan besar sekarang.
Kalian yang buat kesalahan besar kepadaku.
Kalian sudah dapat uangku,
maka harusnya kalian respek
dan patuh padaku.
Hei! Mau kuberi pelajaran?
Beraninya berbuat begini pada kami!
Babel akan hancur mulai besok! Paham?
Myung-hee, lepaskan aku. Tanganku sakit.
- Pak Han! Lepaskan!
- Baik.
- Kenapa diam saja?
- Astaga. Diamlah.
Kenapa kalian cengeng begini?
Siapa lagi ini?
Ampuni aku!
Pak Jang.
Ampuni aku, Pak Jang!
Apa dia sudah mati?
Kurasa sudah.
Aku tak akan membunuhmu lebih dahulu.
Menurutmu giliran siapa berikutnya?
Putramu yang tak bisa bermain bola
yang sedang berada di Italia!
Pak Jang! Maafkan kesombonganku tadi.
Maafkan aku. Aku bersalah!
Aku menghormatimu!
Pak Jang, maafkan aku! Kumohon.
Aku menghormatimu, Pak.
Tolong jangan bunuh anakku. Kumohon.
Kumohon jangan bunuh dia.
Maka itu, harusnya dari awal…
kau menurutiku.
Ada baiknya
kau memberi tahu kami dahulu, Bos.
Kejutan.
Bagus, bukan?
Maaf bicara begini,
tetapi ini bisa menjadi masalah besar.
Tak ada masalah bagiku
jika suasana hatiku bagus.
Kenapa tak bisa hilang?
Mulai hari ini, aku akan kembalikan
semua seperti semula.
Aku juga akan perlihatkan
apa yang mereka hadapi.
Aku akan mengikuti perintahmu.
Aku juga akan berusaha keras.
Sungguh.
Baik.
Astaga, Han-seo.
Tambahkan lagi pengawal untukmu.
Kau adalah kelemahanku.
Baik, Bos.
Aku yakin antara Babel dan Wusang.
Menurutmu, siapa yang beri perintah?
Seseorang yang bekerja sendirian.
Mereka tak becus dan gegabah.
Siapa yang mau…
Apa dia pikir semua akan selesai
jika aku mati?
Mereka tak mau membunuhmu,
tetapi hanya melukaimu sampai cacat.
Apa?
Dia membawa palu.
Jika mau membunuh, dia pasti mencekik,
atau menusuk perutmu.
- Atau…
- Hentikan.
Menginaplah di tempat lain malam ini.
Jendela rumahmu pecah,
jangan di sini malam ini.
Baik. Aku akan menginap di rumah teman.
Ya. Lebih baik begitu.
Ada apa?
Hubungi temanmu.
Tidak.
"Tidak"?
Jangan berharap.
Orang yang Anda hubungi
tidak bisa menjawab.
Silakan hubungi lagi nanti.
Aku ada pelayanan malam di gereja.
Sialan.
Sudah 30 menit,
dan belum ada yang bersedia?
Mungkin mereka sibuk.
Rupanya kau tak punya teman.
Aku bisa menginap di hotel saja.
Tak takut sendirian?
"Takut"? Tak masuk akal.
Apa aku terlihat
seperti penakut di matamu?
Dari yang kulihat, sepertinya begitu.
Tidak.
Tadi aku hanya terlalu kaget,
dan mentalku sudah pulih sekarang.
Kau pasti lelah hari ini.
Terima kasih.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Jangan khawatirkan aku.
Selamat datang.
Sial.
Kenapa mereka menatapku begitu?
Permisi.
Ini kamarku. Kau sedang apa?
Ada masalah di kunci pintunya.
Hampir saja kau harus tidur
dengan pintu terbuka.
Bu! Sudah selesai!
- Maaf.
Kami masuk ke rumahmu tanpa izin.
Tak perlu. Aku yang berterima kasih.
Sepertinya mereka bukan pencuri biasa.
Mereka pasti menunggumu.
Aku tak sangka mereka bawa gas air mata.
- Gasnya lumayan kuat.
- Aku yakin mereka pasti pembunuh.
Vincenzo sedang dalam bahaya.
Apa mungkin Park Seok-do
atau Babel yang mengirim mereka?
Jika benar,
mereka pasti mengirim profesional.
Jika Pak Lee bisa mengalahkan mereka,
mereka pasti pencuri kelas teri.
Mereka profesional.
Aku bisa merasakannya
saat memegang mereka.
Mereka bukan orang biasa.
Sekali lagi, terima kasih.
Mereka tak akan datang lagi.
Silakan istirahat.
- Tunggu sebentar.
- Baiklah.
Ambil ini, dan makanlah. Sangat enak.
- Tak perlu.
- Ini hadiah ketulusan kami.
- Ini sangat enak.
- Baik.
Baiklah.
- Terima kasih.
- Nikmatilah.
- Baik. Sampai jumpa.
- Dah.
Dah.
- Apa itu? Apa yang terjadi?
- Aku tak bisa melihat.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Aku tak apa.
- Hati-hati.
Kau tahu?
Mungkin mereka pingsan di jalanan.
Aku yakin mengenai organ vital…
Hei, Inzaghi.
Ajak temanmu keluar.
Cepat ajak temanmu keluar!
Inzaghi!
Kau…
Kenapa ia cepat sekali?
Sialan.
Aku sangat takut. Sungguh.
Dan cuacanya dingin sekali.
Tak apa? Aku masuk, ya.
Hangat sekali di sini!
Kakiku gatal sekali.
Biarkan aku menginap malam ini.
Kau tidur mengenakan itu?
Booralro merilisnya
sebagai perayaan ke-80…
- Kau masak ramyeon?
- Ya.
Ternyata kau makan ramyeon juga.
Ya. Bu Jang memberikannya kepadaku.
Kau mau? Kubuatkan dua porsi saja?
Tak mau.
Wajahku akan membengkak
jika makan sebelum tidur.
Baiklah.
Sepertinya isi seporsi ramyeon
di Korea sangat sedikit.
Harusnya hal ini diatur
dengan ketat secara hukum.
- Tak akan bisa, ya?
- Bukankah wajahmu akan membengkak?
Aku bisa berolahraga sebelum tidur.
Bukankah makan malammu banyak hari ini?
Aku cepat lapar setelah mengalami
hal menakutkan.
Rupanya begitu. Tentu.
Namun, aku tak makan sebanyak itu tadi.
Mungkin aku salah lihat.
Aku akan siapkan tempat tidur untukmu.
Kau tak makan?
Jika kita di Italia, kau pasti sudah…
Silakan. Habiskanlah.
Kau akan tidur di sini?
Aku jadi merasa bersalah.
Aku tidur di lantai, dan kau di sofa.
Astaga! Itu skandal!
Kita tidur berdua di sini?
Namun, di situ ada kamar.
Masuklah.
Kau genit.
Astaga, tidak!
Itu ayam atau apa?
Biarkan aku di sini semalam saja.
Kau boleh terus di sini
sampai merasa tenang.
Tidak. Aku akan pulang
begitu rumahku diperbaiki.
Aku tak bisa tidur karena sakit mata.
Norak sekali.
Pemilik sebelumnya yang memasangnya.
Jangan lupa belikan ramyeon pengganti
sebelum kau pergi.
Tenang. Aku akan belikan satu kardus.
Namun, bolehkah aku bertanya dua hal lagi
tentang Mafia?
Hanya dua saja.
Apa para bos Mafia sungguh menakutkan?
Apa mereka brutal dan keji?
Setiap bos berbeda.
Bosku adalah pebisnis rasional.
Sepertinya dia orang yang baik.
Ya. Dia sudah seperti ayahku sendiri.
Pertanyaan kedua.
Waktu itu, katamu bisa saja
ada yang mati seperti di film.
Kau bilang seseorang membayar tindakannya
karena itu aturan mafia.
Benar.
Lantas, apa kau pernah melakukannya
secara langsung?
Apa aku pernah membunuh orang
dengan tanganku sendiri?
Tidak.
Aku pengacara.
Benar, bukan?
Benar juga. Aku hanya penasaran.
Meski pengacara mafia,
kau tak akan membunuh orang, bukan?
Jika pernah,
kau tak mau berteman denganku lagi?
Bukan begitu. Hanya saja…
aku akan merasa kau orang
yang berbeda dunia denganku.
Kau akan seperti orang
yang sangat sulit dijangkau orang lain.
Jika keberadaan aku begitu bagi seseorang,
sepertinya aku akan merasa sedih.
Namun…
aku lebih ingin hidup begitu.
Jauh dari orang lain.
Kenapa?
Aku paham.
Pasti karena kau tak mau terluka
karena orang lain, bukan?
Bukan begitu. Terlalu banyak orang
yang mau pinjam uang.
Aku pikir jawabanmu akan keren,
tetapi rupanya sangat realistis.
Jangan tanya lagi. Tidurlah.
Baik.
Kau tahu Jaksa Seo Ung-ho, bukan?
Tangan kanan Pak Hwang.
Dia meninggal semalam karena mengemudi
sambil mabuk dan masuk jurang.
JAKSA SEO UNG-HO MENINGGAL
KARENA MENGEMUDI SAAT MABUK
Ini pasti berhubungan
dengan kejadian semalam, bukan?
Tidak.
Itu tampak sudah direncanakan
dengan matang, sama sekali tak gegabah.
Sepertinya akan kian banyak orang
yang akan terluka.
Kapan kau kembali?
Baiklah kalau begitu. Dah.
Ada yang mau datang?
Aku kirim orang ke Italia
untuk selidiki Vincenzo.
Begitu rupanya.
Apa dia sudah menemukan sesuatu?
Kita akan tahu saat dia kembali.
Baiklah.
Aku pasti mengejutkanmu semalam.
Tidak, Bos. Aku belajar banyak darimu.
Baiklah.
Mulai hari ini, segalanya harus sempurna.
Sudah tambah pengawal?
Ya. Ada dua tim untuk mencegah
seseorang membuntuti.
Baik.
Begini, Bos…
Ada yang mau aku bicarakan.
Dilihat dari wajahmu,
apa kau buat salah lagi?
Siapa yang menyuruhmu melakukan hal itu?
Maafkan aku, Bos.
Aku hanya ingin mengurangi bebanmu.
Aku lakukan semua ini karena kesetiaanku
kepadamu. Percayalah kepadaku.
Jangan beralasan.
Itu hanya membuat kesalahanmu
semakin jelas.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kenapa kau bertelepon video denganku?
- Aku merindukanmu.
- Benarkah?
Lihatlah aku sampai puas.
Kau belum berangkat kerja?
Sebentar lagi.
Kau sudah jarang meneleponku sekarang.
Omong-omong,
apa kau di rumahmu?
Sepertinya bukan.
Selamat pagi.
Rumah Vincenzo? Kenapa kau di sana?
- Aku menginap di sini semalam.
- Apa?
Aku harus berangkat bekerja. Sampai nanti!
Cha-young…
Pak Vincenzo!
Aku di sini.
Ya, Pak.
Aku tak tahu pasti,
tetapi kau dalam bahaya, bukan?
Aku bisa merasakan itu.
Apa?
Ini…
Ini nomor ponselku.
Hubungi aku saat kau dalam bahaya.
Kau hanya perlu kirim pesan
berisikan, "Tolong aku" kepadaku.
Baik.
AN GI-SEOK, PENOLONGMU
Mungkin kau sudah sadar sebelumnya,
tetapi aku
bukan sekadar asisten di restoran.
Ingat saja itu.
Bersikaplah natural.
Kau…
GRUP BABEL
ORANG-ORANG DI SEKITAR
DIREKTUR JANG HAN-SEO
Astaga, dia tak masuk akal.
Dia pikir dia presiden?
Aku yakin Babo menyuruhnya
memperketat keamanan
untuk mencegah dia dibuntuti.
Dia pasti mau melindungi
titik lemah terbesarnya.
Artinya kita tak bisa menangkap Han-seo
untuk temukan jawabannya.
Sebenarnya siapa bos aslinya?
Nona Hong!
Aku baru dapat informasi
soal Direktur Gil dari Rumah Sakit Haemun.
Dia dilindungi kejaksaan sekarang.
Dia meminta perlindungan? Kenapa?
Aku tak tahu. Tak ada yang tahu.
Sepertinya dia membuat kesepakatan besar.
- Siapa jaksanya?
- Pak Jung In-kuk.
Ini pasti ada hubungannya dengan Babel.
Aku akan langsung hubungi
Jaksa Jung sekarang.
Ya, Pak Cho.
Ya.
- Terima kasih telah ke Shanghai demi ini.
- Tak masalah.
Untung saja
data iris mata Wang Shaolin masih ada,
dan tim peretas bisa dapatkan itu.
Kita sudah pecahkan masalah tersulitnya.
Ya. Kita tinggal temukan pintu masuknya
dan menyingkirkan lempengan pada pintu.
Akankah ada masalah
saat melepas lempengan?
Lempengannya tak tebal
dan dibuat agar mudah dipindahkan.
Bagus. Ayo kita mulai.
Jika mau dimulai,
kita harus pindahkan dahulu Kuil Nanyak.
KUIL NANYAK
Selamat datang.
Ya, Biksu.
Nona Seo sekarang beragama Buddha.
Rupanya begitu.
Aku pamit.
Baik.
Sampai jumpa.
Kenapa kau hanya meminta kami
untuk pindah?
Aku pun mencemaskan yang lainnya,
tetapi lebih cemas
jika para biksu dalam bahaya.
Kami tak apa-apa, Vincenzo.
Aku bisa pindahkan kalian ke daerah
berudara bersih di pinggir Seoul.
Kau memberikan keberanian
dan kesadaran kepada kami.
Apa pun yang terjadi,
kami akan melindungi
Kuil Nanyak dan plaza ini.
Silakan makan ubinya, Vincenzo.
Dia berusaha memindahkan Kuil Nanyak.
Lantas, mungkinkah…
Bagaimanapun juga,
sepertinya Jang Joon-woo
sudah keterlaluan.
Jika sudah telanjur begini,
lebih baik dilanjutkan.
Myung-hee!
Bu Choi.
Kita juga dalam bahaya sekarang.
Kita sudah sejak lama berada dalam bahaya.
Kenapa baru sadar sekarang?
Karena itu…
Pak Jang.
Aku terlalu fokus bekerja.
Astaga.
Sepertinya Bos merasa khawatir
karena kejadian kemarin.
Bukan begitu, Pak.
Aku malah semakin menghormatimu, Pak.
Ada hal yang harus segera
Kepala Jaksa Hwang lakukan.
- Bisa sampaikan kepadanya?
- Tentu.
BANK DONGIL
BANK TAESAN
KEJAKSAAN
Su-nam. Apa kardusnya sudah diperiksa?
Bisa saja ada barang berguna.
Periksa sebelum dibuang.
Astaga, yang benar saja.
SALON
Kenapa tak panggil orang untuk bantu saja?
Pak Park.
Kita terlihat payah. Kenapa harus begini?
Kenapa kau menatapku begitu?
Harusnya bersyukur karena masih hidup.
Lagi pula, kita harus menghemat uang!
Kita nyaris kehilangan segala,
tetapi masih ada uang simpanan.
Yang benar saja.
Aku lapar sekali. Setidaknya
belikan kami jjajangmyeon.
Hei, rebus air! Aku akan belikan mi.
Apa ini? Kalian buka toko di sini?
Apa yang kalian lakukan?
Pisahkan sampahnya dengan baik!
- Apa?
- Hei!
Aku tak akan berkelahi dengan kalian.
Aku sudah tutup perusahaanku dan bertobat.
Mana mungkin kami percaya? Pergilah!
Hei. Kami akan buka bisnis lain di sini.
- Agen perjalanan?
- "Agen perjalanan"?
Di masa seperti ini?
Apakah agen perjalanan ke akhirat?
Tidak. Agen perjalanan sungguhan.
- Namanya Bye-Bye…
- Balloon!
Kenapa nama perusahaan Bye-Bye Balloon?
Kalian sudah bayar biaya sewa?
- Kalian harus bayar dahulu.
- Memang gedung ini milik kalian?
Biarkanlah aku pakai.
Jangan pedulikan kami.
Hei. Kenapa kau datang ke sini?
- Mau mengecat rambut?
- Yang benar saja.
Astaga. Siapa dia?
Sudahlah. Kembalilah bekerja.
Dia mengagetkanku. Sudahlah.
Ayo bicara.
- Dia baru.
- Mari bicara sebentar.
Kemari. Aku harus bicara.
- Halo.
- Mereka datang.
- Kalian datang?
- Hei.
Pak An, tolong keluar…
Aku sudah tahu semuanya.
Dia sudah seperti keluargaku sendiri.
Jadi, aku sudah beri tahu dia.
Sial. Satu orang lagi yang tahu.
Bukankah kau juga lihat para biksu
sedang mencari emas, Pak An?
Astaga. Jika memang sudah begini,
janganlah saling menyembunyikan lagi.
Kita tetangga. Apa ini?
Kita semua mencarinya.
Kau yang paling rajin mencarinya.
Mari kita cari bersama saja.
Ya. Tulis perjanjian untuk membagi rata
emasnya bagi yang menemukannya.
Namun, bukankah yang menemukan pertama
harus dapat lebih banyak?
Jika begitu, semua semakin rumit.
Bagilah saja menjadi rata.
Sepertinya itu memang tak adil.
Kalau begitu, haruskah kita tanya
para pengacara tentang cara terbaiknya?
Maka akan makin banyak orang yang tahu!
Ada Nona Hong dan Pak Vincenzo Cassano…
Lalu siapa namanya? Pak Nam juga.
Chaesin.
Maafkan aku.
Lantas, kita harus bagaimana?
Kita pikirkan nanti saja
soal surat perjanjiannya,
dan mari mulai mencari bersama
sejak hari ini.
Baik.
- Baiklah.
Jangan saling mengkhianati.
Kejaksaan Namdongbu menangkap
kedua presdir bank tersebut
dan sedang menginterogasi mereka.
Namun, informasi mendetail
terkait pelanggaran pasar modal tersebut
masih belum diumumkan.
Para saksi terlibat akan dipanggil…
Bukankah jalan ceritanya sudah jelas?
Jaksa Seo meninggal
dan kedua presdir ditangkap.
…untuk mengungkap korupsi
di kedua bank tersebut…
Babel pasti membunuh Pak Seo
untuk mengancam Kepala Jaksa Hwang.
Karena itulah mereka melakukan tindakan
terhadap kedua bank itu.
Pasti kedua bank itu
akan berinvestasi pada Babel setelah ini.
Bagus. Jaksa Jung In-kuk menghubungiku.
Hebat.
Halo, Pak Jung. Aku Hong Cha-young.
Ya.
Aku menghubungimu
karena punya beberapa pertanyaan.
Ya. Kapan kau senggang?
GIL JONG-MOON
Aku lihat persidangan kalian waktu itu.
Terima kasih sudah mau melawan Babel.
Namun, semuanya tampak sia-sia.
Babel bisa bangkit kembali.
Babel selalu begitu.
Namun, kali ini,
kita harus menghancurkannya.
Apa kau bisa memberi tahu kami
tentang permintaan Direktur Gil?
Dia minta kekebalan
dan izin ke luar negeri.
Mungkin dia mau mengubah identitas
dan pindah ke luar negeri.
Bagaimana dengan kesaksiannya?
Dia hanya beri tahu kolusi Grup Babel
dan Rumah Sakit Haemun.
Dia pasti bernegosiasi dengan Babel.
Kau benar.
Dia sedang mengulur waktu,
dan merencanakan sesuatu.
Pak Jung.
Bagaimana jika ada dalang sebenarnya
di balik Direktur Jang?
"Dalang"?
- Siapa dia?
- Kami juga belum tahu.
Namun, kami yakin
ada dalang lain di balik ini semua.
Lantas, mungkinkah arti perkataannya itu…
Kau tahu
cara Direktur Jang Guk-han meninggal?
Apa ada rahasia di balik itu?
Tidak.
Akan aku beri tahu semuanya nanti.
Dasar para anak berandal itu.
Mereka bukan main. Mereka harusnya
menghormatinya di saat terakhirnya.
Maka itu, kau harus didik anakmu
dengan benar.
Dasar anak-anak berandal itu.
Dia menggunakan bentuk kata jamak?
"Para anak" dan "anak-anak"?
Benar. Aku yakin.
Artinya, kemungkinan besar kedua anaknya
ada di sana saat Pak Jang meninggal.
Direktur Gil pasti tahu siapa itu Babo.
"Babo"?
Kami menjuluki bos asli Babel
sebagai "Babo."
Apa Direktur Gil menghubungi orang lain
di rumah aman?
Ada riwayat dia menelepon satu kali,
tetapi nomornya tak dikenal.
Kemungkinannya,
pemilik ponsel itu adalah Babo.
Pak Jung.
Menurutmu kita bisa lancarkan operasi
untuk mendapatkan informasi?
Maksudmu,
semacam investigasi jebakan atau tipuan?
Benar. Mirip dengan sandiwara
dan pertunjukan.
Aku tak bisa.
Aku selalu mengikuti peraturan.
Bagaimana jika kau
sedikit mengubah jalan pikiranmu?
Aku tak akan melakukan investigasi
dengan cara menipu.
Maafkan aku.
Makanan pembukanya
adalah ubi goreng manis.
Pak Jung, minumlah sambil makan.
Baik. Selamat makan.
Berengsek…
Ada apa, Bos?
Bukan apa-apa.
Ada masalah apa?
Kali ini, aku berhasil
menjadi adik yang baik.
Pak Johnson.
Babel akan membuat Korea
menjadi surga narkoba.
Kirimkan kami semua bahan
yang dibuat oleh perusahaanmu,
dan kami akan buatkan itu.
Lagi pula, itu ilegal di Amerika.
- Bagaimana legalitasnya?
- "Legalitas"?
Jangan khawatir.
Aku akan urus semuanya.
- Percayalah.
- Terima kasih.
Buatlah Korea menjadi
negara obat pereda nyeri.
Pekan depan, akan ada investasi besar.
Yang pertama,
produksi RDU-90 dari Farmasi Babel
akan dilanjutkan.
Bahannya akan diperbanyak tiga kali lipat
dan angka produksi dibesarkan.
Perketat keamanan gudang bahan
tiga kali lipat daripada sebelumnya.
"Bank Dongil dan Taesan
akan berinvestasi besar pada Grup Babel"?
Perkataanmu benar, Vincenzo.
Penjahat memang cepat pulih.
Rupanya RDU-90 pada akhirnya
akan tetap diluncurkan.
Padahal Ayah
sudah berusaha menghentikannya.
Hari ini,
para keluarga korban pergi berlibur.
Kami pergi berlibur dahulu.
Lebih baik kita tak beri tahu
berita ini, bukan?
Beri tahu setelah mereka pulang saja.
JAKSA JUNG IN-KUK
Ya, Pak Jung.
Sepertinya Direktur Gil
memang memihak Babel.
Dia mulai mengelakkan semua tuduhan.
Aku sudah duga akan begini.
Karena itu…
apakah penawaran kalian untuk lakukan
operasi jebakan masih berlaku?
Ya. Kami ahli merancang operasi
tanpa meninggalkan jejak.
Mari lakukan malam ini.
Aku sudah mematahkan pendirianku sendiri.
Baik. Aku akan menghubungimu
setelah strategi selesai.
Baik.
Naskah misi kali ini sederhana.
Rencana A, kita berpura-pura
jadi pembunuh yang dikirim Babel
dan memaksanya untuk mengaku.
Rencana B.
Memukulnya, lalu memaksanya mengaku.
Ayo lakukan rencana A.
Bukankah Pak Jung bilang,
akan ada para polisi preman yang berjaga?
Benar. Padahal waktunya sudah lewat.
Ayo kita ke pintu masuk.
Permisi.
Sebenarnya ada apa ini?
Dia sudah mati.
Direktur Gil…
Di mana Direktur Gil?
Mereka mendahului kita.
Vincenzo.
Nona Hong, maafkan kami.
Kami tak bisa menahan kesedihan
dan kemarahan atas kematian keluarga kami.
Karena itu, kami akan melakukan
tindakan yang sangat bodoh.
Semoga kalian bisa memaklumi kami.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Ini bukan masalah keadilan.
Ini prinsip yang selama ini
kupegang teguh.
Akan kuizinkan kau melanggar janji itu.
Tuhan suka memberikan kesulitan
kepada manusia sambil bersembunyi.
- Karena itu, ini amat menyenangkan.
- Bagaimana kita temukan pembunuhnya?
Jika tak bisa ditemukan,
- buatlah mendatangi kita.
- Tunggu!
Jadi, dia salah satu consigliere
yang terbaik di Italia?
Apa mereka sudah tahu identitasmu?
Aku harus membunuhnya.
Jika tidak, kita mati.
Sesuatu yang buruk mungkin terjadi.
Aku tahu orangnya.
Dalang sebenarnya di balik Babel.
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri