តើអ្នកកំពុងនិយាយថាក្រុមបាបិលគ្រុបនិងក្រុមអយ្យការបានឃុបឃិតគ្នាទេ?
- តើសកម្មភាពប្រភេទណាខ្លះ? - សូមពន្យល់លម្អិត។
សរសេរមកយើងប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរសំណួរទៀតខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវាជាទម្រង់នៃការរំលោភ។
សូមធ្វើផ្លូវ។ តោះ​ទៅ។
លោកហាន។
ជូន - វូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដំណើរការងាយស្រួលលើពួកគេ? យើងអាចកំចាត់ពួកវាបាន។
- ខ្ញុំមិនដែលងាយស្រួលលើពួកគេទេ។ -Pardon?
ខ្ញុំមិនដែលងាយស្រួលលើពួកគេទេ។
ពួកគេទទួលយើងពីព្រោះពួកគេឆ្លាត។
បន្ទាប់មក…
បន្ទាប់មកតើយើងមិនគួរកម្ចាត់ពួកគេចោលឆាប់ៗទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ដៃគូល្អបែបនេះឱ្យបានឆាប់?
"ដៃគូ"?
ពួកគេជាដៃគូរចារកម្មរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើអោយខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំកម្ចាត់វ៉ាំងហ្សិន
នឹងជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានវាយគាត់។
យើងខ្ជះខ្ជាយឱកាសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
EPISODE ៩
កិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគស្ទើរតែបានហុយផ្សែង។
សប្បាយចិត្តដែលយើងបានបង់លុយអោយប្រធានធនាគារសម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះលោកស្រីអូ។
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។ វាមិនអាក្រក់ទេ។
Bullseye ។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងទៅជួបលោកស្រីអូនៅថ្ងៃស្អែក។ តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូស។ ចំណុចតែមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន?
ត្រង់ចំណុចនេះមានអ្វីដែលយើងត្រូវផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់។
ថៅកែពិតប្រាកដរបស់បាបិលមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចបង្ហាញខ្លួនគាត់ប្រសិនបើអ្វីៗនៅភាគខាងត្បូង
ប៉ុន្តែពួកគេបានលោតត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
អំពើអាក្រក់លោតត្រឡប់មកវិញលឿនជាងល្អ។
ហើយរាល់ពេលដែលពួកគេធ្វើពួកគេកាន់តែខ្លាំង។
តើយើងគួរប្រើអ្វីខ្លះដើម្បីគូរថៅកែពិតប្រាកដ?
ពួកគេត្រូវទុកឱ្យបន្សល់នូវដានទោះបីជាវាមើលមិនឃើញក៏ដោយ។
នោះជាឱកាសរបស់យើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងហៅថៅកែរបស់បាបិលថា“ បាបូ” ដោយខ្លី។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ បាបូ។
ប្រសិនបើនាងមានគ្រួសារអ្នកគួរតែប្រាប់ពួកគេឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកដែលមានប្រវត្តិមហារីកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះសុខភាពរបស់ពួកគេ។
នេះជាអកុសល។
តើនាងធ្លាប់មានជំងឺមហារីកកាលពីមុនទេ?
ត្រូវហើយ។ នាងមានជំងឺមហារីកសួតពីមុន។
តើនៅពេលណា?
នាងត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីកសួតកាលពីខែមករាឆ្នាំ ១៩៩៣ ។
វាជាមហារីកសួតដំណាក់កាលទី ៣ ។
ប៉ុន្តែវានិយាយថាវាបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង ៤ ឆ្នាំក្រោយដោយមិនចាំបាច់វះកាត់។
ដំណាក់កាលទី ៣ មហារីកត្រូវបានជាសះស្បើយដោយមិនចាំបាច់វះកាត់?
វាដូចជាអព្ភូតហេតុ។
នាងត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីកសួតកាលពីខែមករាឆ្នាំ ១៩៩៣ ។
ហើយនាងបានចាកចេញពីខ្ញុំនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅខែឧសភាឆ្នាំ ១៩៩៣ ។
តើនាងពិតជាបោះបង់ខ្ញុំចោលដោយសារនាងឈឺ?
ដោយសារតែនាងគិតថានាងអាចនឹងស្លាប់នៅលើខ្ញុំ?
សព្វថ្ងៃនេះគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ត្រូវហើយ។
ពួកគេបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានៅទីនោះ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលស្ងាត់បំផុតនៅក្នុងអាគាររបស់យើង។
ត្រូវ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្លន់សុវត្ថិភាពទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាំយកម៉ាស៊ីនស្កេនស្កេន?
ខ្ញុំមិនអាចមកដោយដៃទទេ។
តើវាមិនស្អាតទេឬ?
ដំបូងយើងរកឃើញដុំមាស។
Gosh ពួកគេព្យាយាមខ្លាំងណាស់។
និយាយអញ្ចឹងព្រះសង្ឃមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាអ្នកជឿពិតប្រាកដនៃព្រះពុទ្ធសាសនា។
ការអាននិងការអានដោយឥតគិតថ្លៃ
លោក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងអាចរកឃើញមាសជាមួយនឹងកំណាត់រនាំង?
ដូចជាទឹកមាសក៏មានឈីដែរ។
យើងអាចរកឃើញមាសជីដោយប្រើកំណាត់គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមិនអីទេសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីដេញតាមអ្វីៗខាងលោកិយដូចនេះ។
ដេញតាមអ្វីៗក្នុងលោកីយ៍នេះ?
ទោះបីជាយើងរកឃើញមាសក៏ដោយក៏យើងនឹងមិនយកវាដោយខ្លួនឯងដែរ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ត្រូវ។ យើងបានសម្រេចចិត្តបរិច្ចាគប្រាក់ទាំងអស់សម្រាប់កុមារដែលមានជំងឺកម្រ។
យើងមិនដេញតាមលុយទេ។
យើងកំពុងព្យាយាមអនុវត្តសប្បុរសធម៌របស់ព្រះពុទ្ធ។
បាទ​លោក។
លោក!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានដើរលើប័ណ្ណមរណភាព។
វង្វេងបាត់អ្នកម៉ាហ្គីនខាងលិច!
ម៉ាក់ជុន, ហិនណីយាយីក្នុងប៊ុលហ្គារី
អួ​ព្រះ​ជួយ!
ម្តងទៀត!
ទៅ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ចេញទៅ។
សូម។
សូម​ទៅ​ឆ្ងាយ។
វង្វេង​ផ្លូវ! ចេញឆ្ងាយពីទីនេះ!
អ្នកពិតជារឹងចចេសមែនមែនទេ?
អ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះមែនទេ?
យល់ព្រម។ វិចិត្រ។
គ្រាន់តែមិនសហការពេលខ្ញុំគេង។ យល់ហើយឬនៅ?
កុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ
អ៊ិនហ្សាហ្គី។
ហេហេអ៊ីហ្សីជី។ កុំសហការ។ យល់ព្រម?
សួស្តី​លោក។
នាយក Gil Jong-moon?
ត្រូវហើយ។ បន្ទាប់ពីផ្តាច់កិច្ចសន្យាជាមួយពួកយើង។
គាត់បានស្នើសុំការកាត់ទោសដើម្បីការពារ។
អ្វីដែលគាត់គ្រោងនឹងការកាត់ទោស?
យើងមិនទាន់រកឃើញវានៅឡើយទេ។
តើនរណាជាព្រះរាជអាជ្ញាដែលទទួលបន្ទុក?
វាជាព្រះរាជអាជ្ញាគឺជុងអ៊ិនកុកនៃសេវាកម្មអយ្យការណាមណាំប៊ូក។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។ -Jung In-kuk?
ឈ្មោះរបស់គាត់ស្តាប់ទៅស៊ាំ។
គាត់បានកំណត់គោលដៅនិងស៊ើបអង្កេតបាបិលនៅពេលដែលឪពុកអ្នកជាប្រធាន។
ដូច្នេះគាត់ឈឺក្បាលមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ គាត់មិនស្តាប់នរណាម្នាក់ទេ
រួមទាំងប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា។
វាដូចជាត្រចៀករបស់គាត់ធ្វើពីដែកដូច្នេះឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់គឺដែកត្រចៀក។
គាត់ត្រូវបានគេផ្ទេរទៅឱ្យម៉ុកប៉ូប៉ុន្តែគាត់បានត្រឡប់មកវិញកាលពីសប្តាហ៍មុន។
បំផ្លាញវា។
នេះជាការនិយាយរបស់ចាងជុន - អូ។
នេះគឺជាហ្គីជុង - ច័ន្ទ។
លោកហ្គីល។
សូមអញ្ជើញមកកុំធ្វើរឿងនេះចំពោះយើង។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការទាមទារមួយចំនួន។
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នក។
ដំបូងកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមសម្លាប់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងព្យាយាមឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងថាអ្នកជានរណា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវសន្យាថានឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេមែនទេ?
ហើយផ្ញើប្រាក់ ៣០ លានដុល្លារទៅក្នុងគណនីដែលខ្ញុំចង់ជ្រើសរើស។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វី។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនអោយលុយខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ព្រះរាជអាជ្ញាថាអ្នកជានរណាហើយអ្នកបានធ្វើអ្វី…
ទៅឪពុករបស់អ្នក។
ហ្គូស។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
លេខគណនី…
ទេផ្ញើរលេខគណនីមកខ្ញុំ។
ហើយវានឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃដើម្បីបោកគក់ ៣០ លានដុល្លារមុនពេលខ្ញុំភ្ជាប់ខ្សែ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងទេ។
ត្រូវហើយលោកហ្គីល។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
គាត់សុំ ៣០ លានដុល្លារ?
ហ្គូស, អន្ទាក់នោះ។
តើអ្នកមិនចង់បានទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំអាហារដែលឆេះ? វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
នេះគឺល្អ។
នៅទីនេះ។
មានផ្នែកដែលមិនឆេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
ដរាបណាខ្ញុំមិនមានផ្នែកដែលឆេះនេះគួរតែល្អ។
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពឯកសារ។
-Nice ។ សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
នេះជាឯកសារដែលប៉ូលីសមានលើលោកជេងហាន - ស៊ក។
បងប្រុសរបស់ចាងហាន - ស៊។
ឈ្មោះអាមេរិចរបស់គាត់គឺ Henry Jang ។
"បាបូ។ "
អ្វី?
តើនេះមានន័យថាបងប្រុសរបស់ចាងហាន - ស៊ាគឺបូបូ?
យើងមិនច្បាស់អំពីរឿងនេះទេ។
យើងកំពុងសំលឹងមើលក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ជាមុនសិន។
ចាប់តាំងពីគាត់បានចាកចេញទៅរដ្ឋកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
គាត់មិនបានត្រលប់មកប្រទេសកូរ៉េវិញទេ។
គាត់បានក្លាយជាសិល្បករបន្ទាប់ពីបានស្ទាត់ជំនាញផ្នែកសិល្បៈ។
យើងមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ។
ហ្គូស។ តើអ្វីទៅជាស្មារតីសេរី។
គាត់មិនមានចំណាប់អារម្មណ៍លើក្រុមហ៊ុនទេ។
តើអតីតប្រធាន Jang Guk-han ស្លាប់នៅពេលណា?
កាលពីពីរឆ្នាំមុន។
នោះមានន័យថាគាត់មិនបានមកចូលរួមបុណ្យសពឪពុកគាត់ទេ។
គាត់មិនបានចូលរួមបុណ្យសពឪពុកគាត់ទេ?
អ្វីដែលជាកូនប្រុសអាក្រក់។
អូ​ទេ! យើងមិនអាចមានដំឡូងជ្វាពេលកំពុងធ្វើការលើករណីសំខាន់បានទេ។
វានឹងនាំមកនូវឧបសគ្គដល់ផែនការរបស់យើង។
តើនោះមិនមែនជាជំនឿឆ្វេងទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនមានស៊ុបសារ៉ាយនៅពេលណាដែលខ្ញុំបានប្រលងសំខាន់ៗ។
អរគុណដែលខ្ញុំបានប្រលងជាប់រាល់ពេល។
ប៉ុន្តែវ៉ូសៀងនិងបាបិលគឺជាអ្នក
តើអ្នកណាដែលបន្លំផែនការរបស់ពួកគេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីពួកគេទេ។
ហ្គូសនេះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។ ខ្ញុំនឹងឈប់បរិភោគ។
ខ្ញុំនឹងជួបលោកស្រីអូឥឡូវនេះ។
កុំភ្លេចថាយើងមានការប្រជុំជាមួយគ្រួសារជនរងគ្រោះនៅពេលក្រោយ។
អូខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
អូត្រូវហើយ។
អំពីលោកស្រីអូ…
ខ្ញុំបានពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើនាង
ប៉ុន្តែនាងមិនមានសមាជិកគ្រួសារណាម្នាក់ទូរស័ព្ទមកទេ។
អ្វីៗនឹងប្រសើរជាងបើនាងមានកូន។
ទេទោះបីនាងបានធ្វើក៏ដោយក៏ពួកគេមិនទៅដែរ។ ដូច្នេះក្មេងជាច្រើនមិនចេះអត់ឱន។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ គ្មានចំណុចចិញ្ចឹមកូនទេ។
ពួកគេសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
អ្នកមិនចង់បានទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមានវានៅពេលនោះ។
-លោក។ ណាំ។ - បាទ?
តើអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះទេ?
ជូតមាត់របស់អ្នក។
អរគុណច្រើន។
អ្នកគឺជាអ្នកបរិភោគដែលរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
សុំទោសខ្ញុំមិនតឹងដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់។ ។ ពួកគេសមនឹងទទួលបានវា។
អរគុណច្រើន។
គឺលោកកាសាណូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយគាត់បន្តិច។
សូមអរគុណអ្នក
អ្វីៗប្រែជាល្អប្រសើរសំរាប់ខ្ញុំ។
ហើយលោកកាស៊ីណូក៏ចេញថ្លៃបន្ទប់នេះដែរ។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រន្ធត់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ដែលបានស្នាក់នៅទីនេះទៀត។
សួស្តីវេជ្ជបណ្ឌិត។
ជំរាបសួរលោកស្រីអូ។
-តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា? - ល្អ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកមិនចង់អោយថ្នាំព្យាបាលមួយយប់ទេ។
ល្អ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតនៅពេលខ្ញុំមានវា។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងល្អដោយគ្មានពួកគេ។
បន្ទាប់មកធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាននិង -
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនេះជារមណីយដ្ឋានទេ? នាងមិនគួរធ្វើដូចអ្វីដែលនាងចង់បានទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ក្រៅពីនេះអ្នកមិនគួរពិនិត្យមើលខ្លួនអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកជំងឺមាន
អាហាររបស់នាងឬអត់?
រកមើល។ នាងមិនបានប៉ះពាល់ម្ហូបរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំបានទៅដល់ចំនុចនោះ។
រកមើលនៅចានចំហៀងអាក្រក់ទាំងនេះ។
តើអ្នករំពឹងថានាងនឹងញ៉ាំពួកគេទេ? តើអ្នកនឹងញ៉ាំវាទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំប៉នអាហារទេដូច្នេះនោះមិនមែនជាតំបន់របស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវ។ អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកមិនអាចចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់បានយ៉ាងដូចម្តេចដោយសារតែអ្នកជំងឺបាននិយាយថាទេ?
នោះគឺជារបស់ខ្ញុំ - មិនត្រូវនិយាយអ្វីទេលោកស្រីអូ។
យើងមិនបានចូលរួមព្យាបាលនាងទេ
ដោយសារតែផលប៉ះពាល់។
មើលនាង! នាងត្រូវការការព្យាបាលរបស់នាងឥឡូវនេះ!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ បញ្ឈប់​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការងារ?
លោកស្រីអូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែនៅមន្ទីរពេទ្យ?
ហេតុអ្វី?
កុំរឹងចចេសហើយធ្វើអ្វីដែលគ្រូពេទ្យប្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
លោកកាស៊ីណូ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សុំទោស។
សូមមេត្តាយោគយល់។
សព្វថ្ងៃនេះគាត់មានច្រើននៅលើចានរបស់គាត់។
នោះពិតជាគួរអោយខ្លាចណាស់
ប៉ុន្តែចំឡែកវាមានអារម្មណ៍ល្អ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយប្រធានធនាគារដុងលលនិងធនាគារតាសៀននៅព្រឹកនេះ។
ពួកគេទាំងពីរនឹងមិនវិនិយោគនៅបាបិលទេ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលធនាគារ Shinkwang កំពុងវិនិយោគនៅ Babel?
វាដោយសារតែអ្វីដែល Hong Cha-young បាននិយាយទៅកាន់អ្នកសារព័ត៌មានកាលពីម្សិលមិញ។
ពួកគេបាត់បង់ជំនឿលើបាបិល។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកអំពីរឿងនេះ។ ប្រសិនបើយើងកម្ចាត់វ៉ាំងហ្សិន
និង Hong Cha-young -
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះព្រោះខ្ញុំនៅខាងអ្នក!
កុំបន្លឺសំលេងដាក់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។ - ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រជុំជាមួយការិយាល័យណាំដុងបនៅយប់នេះ។
កុំយឺតពេល។
យល់ព្រម។
គាត់មិនទាំងចាប់ភ្នែកផងពេលដែលគាត់សម្លាប់ប៉ា។ ហេតុអ្វីត្រូវស្ទាក់ស្ទើរឥឡូវនេះ?
យកខ្ញុំលោកលីពីផ្នែកយុទ្ធសាស្ត្រ។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
ហ្គូសវាមើលទៅល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
យើងបានធ្វើការកក់នៅភោជនីយដ្ឋានចិនក្នុងសណ្ឋាគារ
ប៉ុន្តែលោកណាមបានផ្លាស់ប្តូរភោជនីយដ្ឋាន។
ភោជនីយដ្ឋាននេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។ អ្នកត្រូវសាកល្បងវា។
ម្ហូបនៅទីនេះល្អណាស់។
ពួកគេគួរតែរក្សាកន្លែងនេះជាការសម្ងាត់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ល្អណាស់!
វាដូចជាខ្ញុំនៅឋានសួគ៌ឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច? វាមានរស់ជាតិដូចនំប៉ាស្តាប៉េងប៉ោះ។
វាជារសជាតិនៃស្រុកកំណើតរបស់លោកកាស៊ីណូ។
ត្រូវ។
យើងគួរតែធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។ យើងសូមទោសដែលចំណាយពេលយូរ។
មិន​អី​ទេ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំ small ថាមានការរំជើបរំជួលតូចមួយកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ត្រូវហើយ។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុននៃឱសថបាបិល
បានមកការប្រជុំរបស់យើងហើយបណ្តាលឱ្យមានឈុតមួយស្តីបន្ទោសយើងចំពោះតម្លៃភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះ។
សំណាងពួកគេគ្រាន់តែដាក់បណ្តាសាមកពួកយើងហើយចាកចេញទៅ។
ពួកគេជាសង្គម។
ពួកគេមិនខ្វល់អំពីមនុស្សដែលធ្វើខុស។
"ខ្ញុំឈឺពីវា។ បញ្ឈប់វា។ ឈប់ប្រើគ្រួសារយឺតរបស់អ្នក" ។
យើងធ្លាប់ hearing វាហើយ។
អ្នកមិនអាចប្រើវាបានទេ។
ហៅខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាប។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។
សាកល្បងអាហារ។ វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំគួរតែអញ្ជើញអ្នកឱ្យបានឆាប់ប៉ុន្តែអ្វីៗមានភាពមមាញឹក។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់។ ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើខុសខ្លះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមានភាពជាដៃគូប្រកបដោយផ្លែផ្កា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំហើយ។
យើងមិនមែនជាដៃគូរបស់អ្នកទេ។ យើងកំពុងធ្វើបែបនេះក្រោមកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាចំណាប់អារម្មណ៍របស់យើងត្រូវតែតម្រង់សំរាប់រឿងនេះអោយបានយូរអង្វែង។
លោកសូសូមមេត្តា។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធានាថា។
ប៉ុន្តែវាមិនផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកដើរលើយើងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនគោរពយើងតាមមធ្យោបាយណាមួយទេ
យើងអាចគិតប្រាក់ពីអ្នកនៅពេលណាដែលយើងចង់បាន។ តើយើងច្បាស់ទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងចិត្ត។
ឥឡូវយើងនៅលើទូកតែមួយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ពាក្យសរសើរដល់យើង?
ហ្គូសមីងហេ។ អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកមិនអាចត្រូវគេទិញបាន
ប៉ុន្តែអ្នកដូចជាអ្នកលក់ឥឡូវនេះ។
សាកសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ត្រូវទេ? តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
យើងនឹងចាំមើលថាតើប្រវត្តិសាស្រ្តនេះនឹងនាំមកនូវសិរីល្អដល់យើងដែរឬទេ
ឬភាពអាម៉ាស់។
ខ្ញុំនឹងរក្សាចិត្ដរាបទាបនិងខំធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
កុំធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
យល់ព្រម។
លោក Hwang ខ្ញុំអាចអោយអ្នកផឹកបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចាស់ដូចពូរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំអាចយកវាដោយដៃម្ខាងមែនទេ? - មែន។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ម៉ារៀថេតធី
ចាក់មួយសម្រាប់គាត់ផងដែរ។
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយហ្គីតាទាំងនេះ?
- អោយខ្ញុំអោយអ្នកផឹក។ ពួកគេមិនដឹងកន្លែងរបស់ពួកគេទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តផឹកញឹកញាប់ទេ?
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពលោកហាំងលោកសៅ។
សូមអរគុណ។ ហើយនិយាយជាមួយមីងហេហេអ្នកលក់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងតាមរយៈនាង។
- តើវាទេ? -បាទ​លោក។
យល់ព្រម។ ធ្វើបានល្អ។ តោះ​ទៅ។
-រាត្រី​សួស្តី។ -រាត្រី​សួស្តី។
សូមឱ្យមានពិធីជប់លៀងបន្ទាប់។ ដើរតាមឡានរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោស?
តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មែនហើយគាត់បានប្រាប់យើងឱ្យដើរតាមគាត់ដូច្នេះយើងគួរតែធ្វើ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកដឹងទេមីងហេ
គឺជាអ្នកលក់របស់ Seocho-dong ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការរក្សានាងនៅក្រោមមេដៃរបស់យើង។
នាងល្អប្រសើរនៅពេលដែលនាងធ្វើការឱ្យពួកយើង។
-Gosh ។ ត្រូវ។ - ប៉ុន្ដែឆ្កេញីនោះមិនបានដឹងទេ។
- ហេ! - ហេ។
- ហេ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ? -តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចបើកបរបានត្រឹមត្រូវទេ?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
អ្វី?
-ពួកគេ​ជា​អ្នកណា? ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី? - តើអ្វីទៅ?
- តើអ្វីទៅ? - ហេ។ បំផ្លាញវា។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើនរកជានរណា?
តើអ្នកគឺជានរណា?
- តើអ្នកគិតថាយើងជានរណា? - ហេ។
តើមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះ ...
តើពួកគេជាចោរ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាលោកកាស៊ីណូមានរបស់មានតម្លៃជាច្រើន។
រក្សាភ្នែកលើពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកូនសោមេ។
ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ដូច្នេះសូមចាកចេញ។
ហ្គូសមើលចោរទាំងនេះ។
តើអ្នកហ៊ានលួចពីមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែធ្វើការរស់នៅដោយស្មោះត្រង់។ យល់ព្រម?
- ហេ។ - តើអ្នកហ៊ានជំរុញប្រពន្ធខ្ញុំទេ?
យិនជិន។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទប់ចិត្តទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើតែអំណាច ១០ ភាគរយរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
មិន​មាន​ទឹកឃ្មុំ!
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសុំជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកបានលាតត្រដាងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
អ្នក scumbag ។ ត្រឹមត្រូវ។ នៅទីនេះវាទៅ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំនឹងលើកត្រគាករបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។ បានមួយរយៈហើយ។
ស្អាត…
និងកន្ត្រាក់។
អ្នកនៅតែទទួលបានវាគឺ Yeon-jin ។
- មើលចំនុចទាំងនេះ។ តើអ្នកហ៊ាន ... ហេតុអ្វី?
- ហេ។ - ហេ។
- មែន។ ខ្ញុំបានទទួលគាត់។ - ខ្ញុំបានទទួលគាត់!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
យើងគួរតែជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលអាកាសធាតុក្តៅឡើង។
យើងគួរតែដើរលេងកំសាន្ត។
ជាការពិតណាស់យើងទាំង ៤ នាក់បានសំរេចចិត្តធ្វើដំណើរទៅជីនដូនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
នោះជាទិសដៅដ៏អស្ចារ្យ។
ពេលអ្នកនៅទីនោះសូមផ្ញើស្រាទំពាំងបាយជូរម៉្យាងមួយដបមកខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
- ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។ - ធ្វើដំណើរកម្សាន្តសប្បាយ។
សូមអរគុណ។
លោកកាស៊ីណូ។
អរគុណច្រើន។
ហ្គូស។
- ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។ -យល់ព្រម។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
- អរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។ - ធានា។
-លោក។ ណាំ! -Gosh ។
-Gosh ។ ចូលទៅទីនេះលោកណាំ។ -យល់ព្រម។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
- អរគុណអ្នក។ - ធានា។
-លាហើយ។ -យល់ព្រម។
-លាហើយ។ - អរគុណអ្នក។
ធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះនឹងមានសុភមង្គលនៅក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាដែរប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនអាចបំភ្លេចការឈឺចាប់ដែលងាយនោះទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាសុភមង្គលអាចបិទបាំងការឈឺចាប់។
អ្នកគួរតែចូល។
សូមអរគុណចំពោះការបើកបរមកផ្ទះ។
ខ្ញុំទើបតែបោះបង់ចោលអ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំដើម្បីទិញស្រា។
ប៉ុន្តែមានហាងស្រាដ៏ធំមួយនៅទូទាំងហ្គូម៉ាហ្គាផ្លាហ្សា។
ពួកគេមិនមានស្រាដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅហាងក្បែរនេះ។
- វាប្រហែលជាត្រូវបិទហើយ។ - ខ្ញុំអាចទៅថ្ងៃស្អែក។
រាត្រី​សួស្តី។
ចាំ​មួយភ្លែត។
រង់ចាំ។ មានឧបករណ៍ជាច្រើនដែលអ្នកអាចជ្រើសរើសបាន។ ហេតុអ្វីបានជាញញួរ?
ប្រហែលជាអ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សខ្មៅ។
សញ្ញាបត្រទី ៣ គឺតេក្វាន់ដូ, ទី ២ គឺជីយូជីជីនិងហាប់គីដូ។
សរុបចំនួនប្រាំបីដឺក្រេ!
វាជាប្រាំពីរ។
ត្រូវ។ ប្រាំពីរ។ បី, ពីរ, និងពីរ។ ប្រាំពីរ!
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមករកខ្ញុំអ្នកនឹងមិនមានឱកាសទេ!
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ!
ទេកុំចូលមកជិតខ្ញុំ!
ហេ! ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
ហេយើងមានបញ្ហា។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -Damn វា។
គឺ​ខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ទៅហើយកោសខ្នងរបស់អ្នក។ នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមកាត់កន្ទុយយើងអ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យវាច្បាស់ទេ។
អ្នកមិនបានព្យាយាមទេមែនទេ?
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
០២K ០៤១៦
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សត្វឆ្កែចចកទាំងនោះ…
រង់ចាំ។ ទេកុំទៅតាមពួកគេ។
ខ្ញុំខ្លាចនៅម្នាក់ឯង។
យើងត្រូវរកអ្នកដែលបានបញ្ជូនពួកគេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកណាបានបញ្ជូនពួកគេ។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែមានសាច់មាន់ច្រើន។
ជើងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាចាហួយ។
លោកហាំង?
- ហ៊ី, ចាង។ - បាទ, នោះហើយជាខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេឥឡូវនេះ?
អ្នកបានចាប់ពង្រត់ព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់ពីរនាក់។ តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបខ្ញុំដូចកាលពីមុនទេ។
អ្នកបានយកខ្ញុំសម្រាប់ pushover មួយចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានគេស្រស់ស្អាត។
លោក។ ចាង ...
តើលោកប្រធាន Jang Joon-woo បានចុះហត្ថលេខាលើបញ្ហានេះទេ?
ត្រូវហើយ។ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអង្រួនពួកគេដូច្នេះពួកគេអាចដឹងខ្លួន។
យល់ព្រម។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមានកំហុសដ៏ធំមួយឥឡូវនេះ។
វាជាអ្នកដែលបានធ្វើឱ្យមានកំហុសដ៏ធំមួយ។
អ្នកបានយកប្រាក់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹងគោរពនិងស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ។
ហេ! តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្រៀនមេរៀនមួយទេ?
តើអ្នកហ៊ានទាញភាពស្រើបស្រាលនេះមកលើយើងដោយរបៀបណា?
សង្ឃឹមថាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
Myung-hee, ស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ដៃខ្ញុំឈឺចាប់។
-Sung-hyuk, ស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះ! -យល់ព្រម។
- ធ្វើវាឥឡូវនេះ! -Gosh សូមស្ងាត់ស្ងៀមតើអ្នកនឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រីស្តាល់បែបនេះ?
ហើយនរកនេះជាអ្នកណា?
សូមទុកឱ្យខ្ញុំ!
លោក។
សូមទុកឱ្យខ្ញុំ, លោក!
តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកជាមុនទេ។
តើអ្នកគិតថានរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅប្រទេសអ៊ីតាលីដែលជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចក្នុងបាល់ទាត់!
លោក! ខ្ញុំក្រអឺតក្រទមពេកហើយ!
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។ ខ្ញុំខុសហើយ!
លោកម្ចាស់អ្នកគោរពខ្ញុំ!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ សូម។
ខ្ញុំបង្ហាញការគោរពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក។ សូមមេត្តាកុំសំលាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ សូមកុំសម្លាប់គាត់។
សូមកុំសម្លាប់គាត់។ សូម។
ឃើញទេ? អ្នកគួរតែស្តាប់ ...
នៅពេលដែលអ្នកមានឱកាស។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវក្បាលឡើង។
មិនស្អាតទេឬ?
ដោយក្តីគោរពលោកអើយ
នេះអាចជាបញ្ហាដ៏ធំមួយនៅពេលក្រោយ។
មិនមានបញ្ហាអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំដរាបណាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចលាមក។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនរលត់?
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗតាមរបៀបដែលវាបានចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេពីអ្វីដែលពួកគេប្រឆាំង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយថាលោក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
ហ្គូសហានហាន។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកពង្រឹងសន្តិសុខជុំវិញខ្លួនអ្នក។
អ្នកគឺជាកែងជើង Achilles របស់ខ្ញុំ។
បាទ​លោក។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាអាចជាបាបិលឬវ៉ូសៀង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបានបញ្ជា?
វាជាមនុស្សម្នាក់ដែលកំពុងធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
វាត្រូវបានគេប្រញាប់និងរអិល។
តើនរណានៅលើផែនដីនឹងចង់បាន…
តើពួកគេគិតថាអ្វីៗនឹងអស់ទៅទេប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់?
ខ្ញុំមិនគិតថាការសម្លាប់អ្នកគឺជាគោលដៅរបស់ពួកគេទេ។ វាច្បាស់ជាធ្វើឱ្យអ្នកពិការ។
អ្វី?
គាត់មានញញួរ។
ប្រសិនបើពួកគេចង់សម្លាប់អ្នកពួកគេនឹងច្របាច់កអ្នកឬចាក់ក្រពះរបស់អ្នក។
- អូ - បញ្ឈប់វា។
ស្នាក់នៅកន្លែងផ្សេងទៀតនៅយប់នេះ។
បង្អួចត្រូវបានខូចហើយអ្នកមិនអាចសម្រាកនៅទីនេះបានទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយមិត្តម្នាក់។
យល់ព្រម។ នោះនឹងកាន់តែប្រសើរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហៅពួកគេ។
ទេ
ទេ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅមិនអាចមកទូរស័ព្ទបានទេឥឡូវនេះ។
សូមទូរស័ព្ទម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកម្មវិធីយប់ជ្រៅនៅព្រះវិហារ។
បំផ្លាញវា។
បាន ៣០ នាទីហើយ។ អ្នកនៅតែរកមិនឃើញនរណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នករាល់គ្នារវល់។
ឬពួកគេនៅតែមិនចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចគេងនៅសណ្ឋាគារបាន។
តើអ្នកមិនខ្លាចតែម្នាក់ឯងទេឬ?
"ខ្លាច"? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមមើលឃើញនិងលឺអ្វីដែរឬទេ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញមុនអ្នកអាច។
ខ្ញុំខ្លាចព្រោះខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែចិត្តខ្ញុំខ្លាំងដូចដែកឥឡូវ។
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃលំបាកណាស់។
សូមអរគុណ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
សួស្តី​និង​សូមស្វាគមន៍។
ហ្គូស។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលចំលែក?
អត់ទោស។
នោះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពួកគេនិយាយថាសោមិនដំណើរការទេ។
អ្នកស្ទើរតែដេកជាមួយទ្វារដោះសោ។
ម៉ាអេមវារួចរាល់ហើយ!
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -សុំទោស។
យើងបានចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។ ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ពួកគេមិនដូចចោរធម្មតាទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេមានកាំភ្លើងខ្លីទេ។
- វាខ្លាំងណាស់។ - ខ្ញុំនិយាយថាពួកគេជាអ្នកវាយដំ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាគាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកគិតថាបាបិលឬផាកស៊ក - បានបញ្ជូនពួកគេទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ប្រសិនបើពួកគេធ្វើពួកគេនឹងបញ្ជូនអ្នកជំនាញ។
ឃើញពីរបៀបដែលលោកលីអាចដេញតាមពួកគេបាន
ពួកគេត្រូវតែជាចោរតូចតាច។
ពួកគេជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍នៅពេលខ្ញុំចាប់ពួកគេ។
ពួកគេពិតជាពូកែមែន។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ។
ខ្ញុំសង្ស័យពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញ។ សូមសំរាកខ្លះឥឡូវនេះ។
- វ៉ាយ។ -យល់ព្រម។
មានទាំងនេះ។ ពួកគេពិតជាហ៊ានណាស់។
ទេ។ ខ្ញុំ​ល្អ។ - សូមយកវា។ វាជាអំណោយរបស់យើង។
- ពួកគេពិតជាល្អណាស់។ -យល់ព្រម។
យល់ព្រម។
- អរគុណអ្នក។ - អរសប្បាយ។
-យល់ព្រម។ លាហើយ។ -លាហើយ។
លាហើយ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ -សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
អ្នកដឹង​អ្វី?
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះអាចនឹងស្លាប់នៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឈានដល់ចំនុចសំខាន់…
ហេហេអ៊ីហ្សីជី។
យកមិត្តរបស់អ្នកហើយទៅ។
យកមិត្តរបស់អ្នកហើយចេញទៅ!
អ៊ិនហ្សាហ្គី!
អ្នក…
ហេតុអ្វីវាលឿនម៉្លេះ?
បំផ្លាញវា។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។ ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់។
ហើយវាត្រជាក់ណាស់។
យល់ព្រម? ខ្ញុំនឹងចូលមក។
វាពិតជាកក់ក្តៅណាស់នៅទីនេះ!
ជើងរបស់ខ្ញុំរមាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំគាំងនៅទីនេះយប់នេះ។
តើអ្នកត្រូវពាក់វាដើម្បីគេងទេ?
Booralro បានធ្វើរឿងនេះនៅថ្ងៃគម្រប់ខួប ៨០ ឆ្នាំរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងចំអិនសាច់ចៀមទេ? - មែន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបរិភោគសាច់ចៀម។
អញ្ចឹងអ្នកនាងចាងបានអោយគេមកខ្ញុំ។
ចង់បានខ្លះទេ? តើខ្ញុំគួរចំអិនពីរដង?
ទេខ្ញុំល្អ។
មុខរបស់ខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់ពីការខ្ជិលច្រអូស។
ប្រាកដ។
និយាយជាទូទៅការញ៉ាំតែមួយរបស់ជនជាតិកូរ៉េគឺតូចណាស់។
ពួកគេគួរតែអនុម័តច្បាប់ដើម្បីធ្វើស្តង់ដារនិងគ្រប់គ្រងចំណែក។
- វានឹងមិនដែលកើតឡើងទេមែនទេ? - មុខរបស់អ្នកមិនស្រួលទេឬ?
ខ្ញុំអាចហាត់ប្រាណមុនពេលគេង។
តើអ្នកមិនបានញ៉ាំច្រើននៅអាហារពេលល្ងាចមុនទេឬ?
ខ្ញុំឃ្លានយ៉ាងលឿនបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុដ៏រន្ធត់នោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ប្រាកដ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីច្រើនទេពីមុន។
ប្រហែលជាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានភួយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនបរិភោគ?
ប្រសិនបើយើងនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលីអ្នកនឹងត្រូវបាន ...
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ អ្នកអាចបញ្ចប់វាបាន។
តើអ្នកកំពុងគេងនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវដេកនៅលើឥដ្ឋហើយអ្នកនៅលើសាឡុង។
អូខ្ញុំ! គួរឱ្យស្អប់ណាស់!
យើងទាំងពីរនាក់នៅទីនេះ? រួមគ្នាទេ?
ប៉ុន្តែមានបន្ទប់គេងមួយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អូ​ទេ!
តើពួកគេជាសត្វមាន់ឬជាអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំគាំងនៅទីនេះគ្រាន់តែសម្រាប់ពេលយប់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់អ្នកមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
ទេខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលផ្ទះបានជួសជុល។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅកន្លែងនេះទេ។
ម៉េចក៏ពិបាកម៉្លេះ។
ភតិកៈមុនដាក់វា។
កុំភ្លេចជំនួសចៀមឈ្មោលដែលអ្នកមានមុនពេលអ្នកទៅ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងទិញប្រអប់ទាំងមូលអោយអ្នក។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកពីរសំណួរទៀតបានទេ?
វានិយាយអំពីក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
គ្រាន់តែសំណួរពីរប៉ុណ្ណោះ។
តើថៅកែម៉ាហ្វីយ៉ាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដូចដែលពួកគេនិយាយមែនទេ?
តើពួកគេឃោរឃៅនិងគ្មានបេះដូង?
វាអាស្រ័យលើចៅហ្វាយ។
ថៅកែដែលខ្ញុំបម្រើជាអ្នកជំនួញសមហេតុផល។
គាត់ច្បាស់ជាបុរសល្អម្នាក់។
ត្រូវហើយ។ ចំពោះខ្ញុំគាត់ដូចជាឪពុក។
នេះជាសំណួរបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃមុនអ្នកបាននិយាយថាមនុស្សត្រូវបានគេសម្លាប់ដូចជាពួកគេធ្វើនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
ហើយថាក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាជឿជាក់ថាអ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃសម្រាប់សកម្មភាពរបស់អ្នក។
ត្រូវ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកធ្លាប់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំជាមេធាវី។
ត្រូវទេ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
ទោះបីជាអ្នកបានធ្វើការឱ្យក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាក៏ដោយក៏គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចសម្លាប់មនុស្សបានដែរ។
តើអ្នកនឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ពីមុន?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់
ពីពិភពឆ្ងាយមួយ។
ដូចជានរណាម្នាក់
ជាប់នៅលើផ្ទាំងរូបភាពឬនៅក្នុងកាសែតរសាត់។
ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់គិតពីខ្ញុំតាមវិធីនោះ
ខ្ញុំនឹងពិបាកចិត្តបន្តិច។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតបែបនោះនៅឆ្ងាយពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាមកពីអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់មែនទេ?
ទេពីព្រោះមនុស្សជាច្រើនព្យាយាមខ្ចីប្រាក់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមានចម្លើយពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់មួយចំនួន។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាចម្លើយធ្លាក់ចុះដល់ផែនដី។
មិនមានសំណួរទៀតទេឥឡូវនេះ។ ទៅដេក។
វិចិត្រ។
អ្នកស្គាល់ព្រះរាជអាជ្ញាលោក Seo Ung-ho មែនទេ? ដៃស្តាំរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាគឺលោក Hwang ។
គាត់បានទទួលមរណភាពកាលពីយប់មិញពេលបើកបរក្រោមឥទ្ធិពលហើយធ្លាក់ពីលើភ្នំ។
PROSECUTOR SEO UNG-HO ស្លាប់ពីឌូ
នេះប្រហែលជាទាក់ទងនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
ទេ
វាមើលទៅមានផែនការយ៉ាងល្អិតល្អន់។ វាមិនរអិលទាល់តែសោះ។
តាមការក្រឡេកមើលរបស់របរមនុស្សជាច្រើនអាចនឹងឈឺចាប់។
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។ លាហើយ។
មានអ្នកណាមកទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅកាន់ប្រទេសអ៊ីតាលីដើម្បីរកមើលវីននីហ្សូ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើពួកគេបានរកឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងរកឃើញនៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកកាលពីយប់មិញ។
អត់ទេខ្ញុំបានរៀនសូត្រច្រើនពីអ្នកម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមានអង្គរក្សច្រើនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានក្រុមពីរក្នុងករណីដែលមាននរណាម្នាក់ដៀលខ្ញុំ។
មែនហើយ ...
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសម្តងទៀត។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វីមួយដូចនោះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លើកបន្ទុកខ្លះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាចេញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។ សូមអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេស។
នោះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យកំហុសរបស់អ្នកលេចធ្លោ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅវីដេអូមកខ្ញុំ?
- ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។ -Really?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ សរសើរខ្ញុំ។
តើអ្នកមិននៅកន្លែងធ្វើការទេឬ?
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅហើយ។ ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំច្រើនទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកនៅផ្ទះទេ?
ផ្ទះមើលទៅខុសគ្នា។
អរុណ​សួស្តី។
តើនោះជាផ្ទះរបស់លោកកាសាណូ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
- ខ្ញុំបានដេកនៅទីនេះកាលពីយប់មិញ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ចាវ័យក្មេង…
លោកកាស៊ីណូ។
នៅ​ទី​នេះ។
សួស្តី។
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងត្រឹមត្រូវតាមរយៈនោះ។
អត់ទោស?
នេះ​គឺជា…
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់។
ឬអ្នកអាចសរសេរអត្ថបទសាមញ្ញថា "ជួយខ្ញុំ" ។ នោះនឹងដំណើរការផងដែរ។
យល់ព្រម។
ហេឡិនរបស់អ្នកអេជីអាយឃ្យូខេ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកប្រហែលជាបានដឹងរួចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាជំនួយការផ្ទះបាយទេ។
ហើយសូមទុកវានៅនោះ។
ធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិ។
តើអ្នក…
ប៊ីប៊ែលគ្រុប
ប្រជាជននៅជុំវិញចាចាហាន់ - SEO
ហ្គូសគាត់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើគាត់គិតថាគាត់ជាប្រធានាធិបតីទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាបាបូបានណែនាំគាត់ឱ្យពង្រឹងសន្តិសុខ
ក្នុងករណីដែលគាត់ត្រូវបានគេតាមដាន។
គាត់ការពារតំបន់ងាយរងគ្រោះបំផុតរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនអាចទៅបន្ទាប់ពីជៀងហាន - សៅសម្រាប់ចម្លើយនោះទេ។
តើនរណានៅលើផែនដីគឺបូប? បំផ្លាញវា។
លោកស្រីហុង។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ។
នាយកមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រហៃមុនស្ថិតនៅក្រោមការការពារពីការកាត់ទោស។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យពួកគេការពារគាត់? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្មានអ្នកណាដឹងពីមូលហេតុ។
គាត់ត្រូវតែព្យាយាមកាត់បន្ថយកិច្ចព្រមព្រៀង។ មួយធំនៅនោះ។
តើនរណាជាព្រះរាជអាជ្ញាដែលទទួលបន្ទុក? -Jung In-kuk ។
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំប្រាកដថាបាបិលជាប់ទាក់ទង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីព្រះរាជអាជ្ញា Jung ឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយលោកចូ។
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណអ្នកចំពោះការធ្វើដំណើរទៅកាន់ស៊ាងហៃសម្រាប់រឿងនេះ។ -គ្មាន​បញ្ហា។
ជាសំណាងល្អទិន្នន័យស្តីអំពី irises របស់ Wang Shaolin នៅតែមាន។
ហើយពួក Hacker របស់យើងក៏រហ័សដែរ។
យើងបានរកឃើញផ្នែកពិបាកបំផុត។
ត្រូវហើយ។ ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការបើកទ្វារប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីដោះក្រាលថ្មចូលច្រកចូល។
តើនឹងមានបញ្ហាអ្វីដែរនៅពេលដែលយើងដកបន្ទះថ្មចេញ?
ទេពួកគេស្តើងហើយត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីយកចេញយ៉ាងងាយស្រួល។
ល្អណាស់។ តោះចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូចនេះយើងត្រូវប្តូរទីតាំងប្រាសាទ Nanyak ជាមុនសិន។
ព្រះវិហារជាច្រើន
សួស្តី។
លោកស្រីសៅបានប្តូរទៅជាព្រះពុទ្ធសាសនាវិញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យយើងតែផ្លាស់ចេញ?
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីអ្នកដទៃដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភជាពិសេសថាអ្នកអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែយើងមិនអីទេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចជួយប្តូរទីតាំងប្រាសាទរបស់អ្នកទៅកន្លែងដែលមានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធនៅខាងក្រៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្នកបានបំភ្លឺយើងដោយភាពក្លាហាននិងការយល់ដឹង។
ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
យើងនឹងការពារប្រាសាទនិងផ្លាហ្សារបស់យើង។
មានដំឡូងផ្អែមខ្លះ។
ព្រះអង្គចង់អោយព្រះសង្ឃរើចេញ។
បន្ទាប់មកតើនោះមានន័យថា ...
មិនថាអ្នកដាក់វាយ៉ាងម៉េចទេ
ចាងជុន - វូបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់ដាច់ខាត។
យើងឆ្លងកាត់បន្ទាត់រួចហើយ។ ល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
មីងហេ។
លោកស្រី ឆយ។
នេះអាចធ្វើឱ្យយើងមានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
យើងបានឆ្លងទៅផ្នែកងងឹតរួចទៅហើយតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភភ្លាមៗអំពីរឿងនោះ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
លោក។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
ហ្គូស។
ខ្ញុំត្រូវតែខ្លាចអ្នកខ្លាំងណាស់កាលពីម្សិលមិញថៅកែ។
អត់ទេ។
វាគ្រាន់តែថាការគោរពរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកបានកើនឡើងច្រើន។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវការពីអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang ឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកបញ្ជូនសារបន្តបានទេ? -ខ្ញុំ​នឹង។
តាក់ស៊ីប៊ិន
សេវាកម្មសុរិយោដី
ស៊ូ - ណាមតើអ្នកបានធីកប្រអប់នេះទេ? វាអាចមានរបស់មានប្រយោជន៍នៅទីនោះ។
ពិនិត្យមើលមុនពេលអ្នកបោះវាចេញ។ ហ្គូស។
ហាង​ធ្វើសក់
តោះជួលមនុស្សខ្លះ។
លោកផាក។
យើងគួរតែធ្វើអ្វីដែលត្រជាក់។ តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកគួរតែដឹងគុណដែលអ្នកមានជីវិត។
ក្រៅពីនេះយើងត្រូវតែរឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់និងសន្សំប្រាក់!
យើងស្ទើរតែបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។ អ្វីដែលយើងបានទុកគឺថវិការមួយចំនួន។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
ហ្គូសខ្ញុំឃ្លាន។ អ្នកអាចបញ្ជាទិញ jjajangmyeon សម្រាប់យើង។
ហេ, ដាំទឹកខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងទៅទិញគុយទាវមួយចំនួន។
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកកំពុងបើកហាងនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកត្រូវកែច្នៃទាំងនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- តើអ្វីទៅ? - ហេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។ ខ្ញុំបានបិទក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនមែនជាចោរប្លន់ទៀតទេ។
ដូចជាប្រសិនបើយើងជឿអ្នក។ ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ហ្គូស។ យើងកំពុងបើកអាជីវកម្មផ្សេងនៅទីនេះ។
- ទីភ្នាក់ងារទេសចរណ៍។ - ទីភ្នាក់ងារទេសចរណ៍?
ក្នុងពេលដូចនេះ?
តើវាជាភ្នាក់ងារទេសចរណ៍ដែលបញ្ជូនមនុស្សទៅរកជីវិតបន្ទាប់?
លេខទីភ្នាក់ងារទេសចរណ៍ពិតប្រាកដ។
តើឈ្មោះប្រភេទនោះជាអ្វី? "បាឡាំបាឡុង"?
តើអ្នកថែមទាំងបង់ថ្លៃជួលនៅទីនេះទេ?
- បង់ថ្លៃសេវាសម្រាប់សមាគម។ អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់អាគារនេះទេ។
ខ្ញុំសូមប្រើឯកតានេះ។ គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ហេ, ក្លាក។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជ្រលក់សក់របស់អ្នកទេ? -ឆាប់​ឡើង។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ផ្តោតលើអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកអ្នករាល់គ្នា។
នាងភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។ គ្រប់គ្រាន់អំពីពួកគេ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
- ថ្មី។ - និយាយអំពីមួយវិនាទី។
មក​នេះ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ហិហិ -ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ។
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - ហេ។
Gi-seok តើអ្នកអាចផ្តល់ភាពឯកជនដល់យើងបានទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
គាត់ដូចជាគ្រួសារសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង។
បំផ្លាញវា។ នោះគឺជាមនុស្សម្នាក់ទៀត។
Gi-seok តើអ្នកមិនបានឃើញព្រះសង្ឃទេ
រកមើលមាសមែនទេ?
អញ្ចឹងឥឡូវយើងនៅលើទំព័រតែមួយ
សូមកុំព្យាយាមបញ្ឆោតគ្នា។ យើងជាអ្នកជិតខាង។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
យើងកំពុងព្យាយាមស្វែងរកវា។
វាមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាមខ្លាំងបំផុត។
អ្នកដឹង​អ្វី? យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែស្វែងរកវាជាមួយគ្នា។
ត្រូវហើយ។ យើងនឹងសរសេរជាលាយលក្ខណ៍អក្សរថាយើងនឹងចែកវាស្មើគ្នាអ្នកណារកឃើញ។
តើអ្នកដែលរកឃើញវាមិនងាយទេឬ?
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗស្មុគស្មាញ។
ចូរចែកវាឱ្យស្មើគ្នា។
សូមគិតអំពីវាវាអយុត្តិធម៌។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរសួរមេធាវីអំពីវិធីល្អបំផុតក្នុងការបែងចែកវាទេ?
បន្ទាប់មកមនុស្សកាន់តែច្រើននឹងដឹងអំពីមាស។
មានលោកស្រីហុងលោកកាសាណូ ...
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វីទៀត? បុរសខ្វិន។
ឆៃស៊ីន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហ្គូស។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ត្រឹមត្រូវ។ គ្រប់គ្រាន់។ សូមចំណាយពេលរបស់យើងលើវា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅសូមឱ្យមានយុទ្ធសាស្ត្រហើយរកមើលទាំងអស់គ្នា។
គ្មានខ្នងបង្អែកទេមែនទេ?
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញានៃណាំដុងប៊ូ
បានប្រកាសថាពួកគេបានចាប់ខ្លួនប្រធានធនាគារ
និងកំពុងសាកសួរពួកគេឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណាពួកគេមិនបានបង្ហាញព័ត៌មានលម្អិតទេ
នៃការរំលោភរបស់ធនាគារនៃច្បាប់ទីផ្សារមូលធន។
រាល់សាក្សីពាក់ព័ន្ធនឹងត្រូវកោះហៅ…
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
មរណភាពរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាលោក Seo និងការវាយឆ្មក់លើធនាគារទាំងពីរ។
…ដើម្បីបង្ហាញសកម្មភាពពុករលួយនៅតាមធនាគារ…
ឥឡូវនេះវាច្បាស់ណាស់ដែលបាបិលបានសម្លាប់គាត់ដើម្បីគំរាមប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា។
នោះជាមូលហេតុដែលពួកគេកំពុងចាត់វិធានការប្រឆាំងនឹងធនាគារទាំងនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធនាគារទាំងពីរនេះនឹងវិនិយោគប្រាក់យ៉ាងច្រើននៅបាបិល។
ព្រះរាជអាជ្ញា Jung In-kuk កំពុងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
សួស្តីលោកជុង។ នេះគឺជាហុងឆៅ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកពីព្រោះខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន។
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកមានពេលណា?
ហ្គីនជុង - ម៉ូ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តធ្វើតាមបណ្តឹងរបស់អ្នក។
អរគុណដែលបានឡើងប្រឆាំងនឹងបាបិល។
ប៉ុន្តែការខិតខំរបស់យើងគឺឥតប្រយោជន៍។
វាមើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងលោតត្រឡប់មកវិញ។
ពួកគេតែងតែធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែនាំពួកគេចុះក្រោមនៅពេលនេះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេអំពីការទាមទាររបស់ Director Gil?
គាត់ចង់បានអភ័យឯកសិទ្ធិនិងការអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីប្រទេស។
ខ្ញុំជឿថាគាត់គ្រោងនឹងភៀសខ្លួនទៅបរទេសដោយមានអត្តសញ្ញាណថ្មី។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់?
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាវានិយាយអំពីការឃុបឃិតគ្នារវាងបាបិលនិងហែម៉ុន។
គាត់ព្យាយាមធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយបាបិល។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងជាប់គាំងសម្រាប់ពេលវេលាដូច្នេះគាត់អាចរៀបចំអ្វីមួយបាន។
លោកជុង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើមានថៅកែពិតប្រាកដនៅពីក្រោយចាងហាន - សៅ?
ថៅកែពិតប្រាកដ?
-តើ​នោះ​ជា​នរណា? យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
តែយើងដឹងច្បាស់ថាចាងមិនមែនជាថៅកែពិតប្រាកដទេ។
នោះគឺជាអ្វីដែលគាត់ចង់និយាយដោយ…
តើអ្នកដឹងទេថាចាងហ្គុក - ហានបានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលក្រោយ។
ហ្គូស។ ស្នាមទាំងនោះ។
ពួកគេមិនគួរឱ្យជឿ។ ពួកគេគួរតែបង្ហាញការគោរពនៅពេលនេះ។
នេះជាមូលហេតុដែលកើតមកជាបញ្ហាគ្រួសារដែលគួរឱ្យគោរព។
ហ្គូសអ្នកលេងសើចទាំងនោះ។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់បានប្រើពហុវចនៈទេ?
"Scumbags" និង "jerks" ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
ប្រហែលជាកូនប្រុសទាំងពីររបស់គាត់អាចនៅទីនោះពេលគាត់ស្លាប់។
នោះមានន័យថានាយក Gil ដឹងថាវាជានរណា។
"បូប"?
យើងហៅចៅហ្វាយពិតប្រាកដរបស់បាបិលអោយខ្លី។
តើនាយកហ្គីលបានហៅនរណាម្នាក់ចេញពីផ្ទះដែលមានសុវត្ថិភាពទេ?
គាត់បានធ្វើឱ្យការហៅដែលមិនអាចស្តាប់បាន។ វាគឺជាទូរស័ព្ទដែលឆេះ។
តាមកាលៈទេសៈ
ម្ចាស់ទូរស័ព្ទដុតត្រូវតែជាបូបូ។
លោកជុង។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីប្រតិបត្ដិការក្រិនទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។ វាដូចជាដាក់នៅលើការសម្តែងឬការសម្តែង។
ទេខ្ញុំតែងតែលេងដោយសៀវភៅរហូតមកដល់ពេលនេះ។
តើអ្នកអាចមើលចំណុចនេះតាមទស្សនៈខុសគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការបោកបញ្ឆោតនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចំណង់អាហាររបស់អ្នក, ដំឡូងផ្អែម - ចៀន - ជ្រៅ - ចៀន។
លោកជុងមានទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំ​ល្អ។ សូមញ៉ាំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
យើងនឹងទទួលបានការវិនិយោគដ៏ធំមួយនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ទីមួយ
យើងនឹងបន្តការផលិតរបស់ប៊ីអរអេសអរ ៩០ ឌីសាវ។
យើងនឹងបង្កើនការនាំចូលវត្ថុធាតុដើមបីដងដើម្បីជំរុញផលិតកម្ម។
បង្កើនកម្រិតសន្តិសុខទ្វេដងនៃឃ្លាំងរបស់យើងភ្លាមៗ។
"ធនាគារដុងលីលនិងតាសៀនដើម្បីធ្វើការវិនិយោគធំ ៗ ទៅក្នុងក្រុមបាបិលគ្រុប"?
អ្នកនិយាយត្រូវគឺលោកកាសាណូ។
អំពើអាក្រក់ពិតជាងើបឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នោះ RDU-90 ដែលបានប្រថុយប្រថាននឹងបញ្ចប់ការវាយលុកទីផ្សារ។
ឪពុកខ្ញុំខំប្រឹងណាស់ដើម្បីបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំគិតថាក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះកំពុងធ្វើដំណើរនៅថ្ងៃនេះ។
យើងចេញដំណើរហើយ។
យើងប្រហែលជាមិនគួរប្រាប់ពួកគេទេ
អំពីកាសែតនេះមែនទេ?
សូមប្រាប់ពួកគេនៅពេលពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
សុច្ឆន្ទៈជុនជីន - គុ
ត្រូវហើយលោកជុង។
ខ្ញុំគិតថានាយកហ្គីលកំពុងទៅជាមួយបាបិល។
គាត់ចាប់ផ្តើមបដិសេធការចោទប្រកាន់ម្តងមួយៗ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់យើងរំពឹងថានឹងមានរឿងនេះ។
និយាយអំពីអ្វីដែល…
តើការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការចាក់ដោតនៅតែមានដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។ ជំនាញរបស់យើងគឺរចនាប្រតិបត្ដិការដែលបន្សល់ទុកនូវស្លាកស្នាម។
សូមធ្វើវានៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រឆាំងនឹងគោលការណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះបញ្ហានេះ។
យល់ព្រម។ យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងបានរៀបចំ។
យល់ព្រម។
ល្អមួយនេះងាយស្រួល។
នេះជាផែនការរបស់យើង A. យើងនឹងធ្វើពុតជាអ្នកវាយប៊្លុក
ហើយធ្វើឱ្យគាត់និយាយថា Babo ជាអ្នកណា។
ផែនការខ។
ដាល់គាត់នៅចំពោះមុខហើយទទួលបានការសារភាពរបស់គាត់។
តោះទៅជាមួយផែនការអា។
តើលោកមិនបាននិយាយថានឹងមានប៉ូលីសស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ធម្មតាទេឬ?
ត្រូវ។ វាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
តោះទៅច្រកចូល។
សូមទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
នាយក Gil ...
នាយក Gil នៅឯណា?
ពួកគេបានវាយយើងទៅវា។
លោកកាស៊ីណូ។
សូមទោសលោកស្រីហុង។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចដោះស្រាយភាពក្រៀមក្រំនៃការបាត់បង់គ្រួសាររបស់យើងបានទេ
និងកំហឹងដែលយើងមាននៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
នេះមិនមែននិយាយអំពីយុត្តិធម៌ទេ។
នេះគឺអំពីគោលការណ៍ដែលខ្ញុំបានរស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបំបែកការសន្យានោះ។
ព្រះចូលចិត្ដធ្វើឱ្យមនុស្សរងទុក្ខវេទនាខណៈពេលដែលលាក់ខ្លួននៅកន្លែងខ្លះ។
ហេតុអ្វីក៏សប្បាយម៉្លេះ។ តើយើងរកឃាតករឃើញដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចរកឃើញពួកគេ
យើងនឹងធ្វើអោយពួកគេមករកយើង។ - វ៉ៃ!
ដូច្នេះគាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតល្អបំផុតម្នាក់នៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលី?
ពួកគេស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។ ឬគាត់នឹងសម្លាប់យើង។
មានអ្វីអាក្រក់កើតឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។ ថៅកែពិតប្រាកដនៅពីក្រោយបាបិល។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ វ៉ុនហាំងសឺន