[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 30
Kakak Yushi, kakak sudah pergi.
Lapu pergi ke mana?
Tidak tahu.
Aku suruh dia jangan pergi.
Dia tidak mendengarnya.
Dia bilang dia tidak percaya pada kalian.
Segera berpencar mencari.
[Asosiasi Bintang Biru]
Sudah temukan markas
Sekte Penyihir Hitam?
Iya.
Kalian pergi cari Lapu dulu.
Aku dan Qianjie pergi lihat-lihat.
[Asosiasi Bintang Biru]
Kita berpencar mencari saja.
Kalau begitu, kita berdua satu tim.
Saling menjaga, semuanya berhati-hati.
Aku satu tim dengan Shaoyang,
pergi cari ke sana.
Aku satu tim denganmu?
Tidak senang?
Kalau begitu cari masing-masing saja.
Aku tidak bilang tidak senang.
Ayo cepat. Kalau telat,
kakak akan kehilangan nyawa.
Lapu.
[Kota Giok Hitam]
Kita berpencar saja. Aku khawatir
mereka akan jatuh di tangan
Sekte Penyihir Hitam.
Baik. Kamu harus berhati-hati.
Nanti cari aku di tempat biasa.
Lapu.
Bukankah sudah sepakat
berkumpul di gerbang?
Kenapa?
Kelihatannya sudah membuat
janji dengan kakak,
tidak pergi ke gerbang
melainkan berkumpul di sini.
Lalu berencana kabur bersama.
Lari.
Sebelah sini.
Tolong.
Lepas... lepaskan.
- Lepaskan aku!
Tolong.
Lepaskan aku.
Lepaskan.
Berisik.
Kelihatannya kamu bukan ingin
Ling Yushi mati,
atau bukan segera mati.
Kamu ada pikiran lain apa?
Aku hanya takut mereka
akan berpikir banyak begini
seperti kamu.
Jadi aku pun biarkan mereka
menemukan Ye Yihao dulu.
Mengalihkan perhatian mereka.
[Kota Giok Hitam]
Ye Yihao.
Kamu sungguh keluar dari
Makam Dewa.
Bukankah kalian juga
keluar dengan hidup?
Berani sekali membuat masalah
di kawasan aku.
[Kota Giok Hitam]
Cari mati.
Kamu yang mengendalikan
cacing penyihir
yang membuat Kota Giok Hitam mutasi?
Selain aku,
siapa lagi yang ada kemampuan ini?
Selain Kota Giok Hitam,
di mana lagi?
Kota Giok Hitam hanya permulaan.
Kenapa kamu bisa mengendalikan
cacing penyihir terkuat?
Bukankah cacing penyihir terkuat
sudah lama menghilang?
Kamu mengira sudah menghilang?
Pantas saja kamu selalu meremehkan aku.
Selama ribuan tahun,
Sekte Penyihir Hitam selalu biasa saja.
Mengendalikan cacing penyihir
[Kota Giok Hitam]
juga hanya mengendalikan
orang menjadi boneka wayang.
Apakah aku tidak tahu kemampuan kamu?
Hanya dengan kamu, ingin memelihara
cacing penyihir terkuat?
Katakan.
Siapa orang di belakang kamu?
Klan Dewa Botian.
Leluhur kamu mati di tangan Klan Dewa.
Beraninya kamu bersekongkol
dengan Klan Dewa.
Asalkan bisa memimpin Sekte Penyihir
mengembalikan kemegahan dahulu,
tidak ada masalah juga
bekerja sama dengan siapa pun.
Apa tujuannya?
[Kota Giok Hitam]
Qin Lie dan Ling Yushi.
Satunya adalah Gongmu Lie.
Satunya adalah Ibu Pertiwi.
Mereka adalah penghalang
untuk melawan Klan Dewa.
Kamu bilang,
apa yang akan terjadi jika
mereka terkena racun
penyihir pertama?
Apa yang akan terjadi?
Berapa besar kekuatan
dalam tubuh mereka,
sebesar itulah kekuatan timbal balik
racun penyihir pertama
dalam tubuh mereka.
Gongmu Lie dan Ibu Pertiwi,
sepenuhnya akan menjadi senjata kami.
Sampai saat itu,
kami bekerja sama dari dalam
dan luar dengan Klan Dewa.
Menghabisi orang yang dulu
meremehkan Sekte Penyihir kami.
Seluruh alam spiritual
akan baru kembali.
Sudah cukup. Waktu sudah tiba.
[Kota Giok Hitam]
Lapu.
Tolong.
- Lapu.
Tolong. Tolong.
Lapu, kamu tidak apa-apa?
Masih bisa melihat?
Lepaskan.
Qin Lie.
Kamu kenapa? Qin Lie.
Qin Lie
Qin Lie.
[Kota Giok Hitam]
Berhasil.
Ibu Pertiwi sudah terkena
racun penyihir terkuat.
Duan Qinjie, cepat kamu bawa
orang untuk membunuhnya.
Kalau telat, resiko tidak berujung.
Siapa?
[Kota Giok Hitam]
Kakak.
Segera kembali ke penginapan.
[Kota Giok Hitam]
Chu Li.
Siqi.
Kenapa kamu di sini?
Kamu lihat ini. Sepertinya pernah
melihat ini sebelumnya.
Milik La’er.
Aku memungutnya di jalan.
Jangan-jangan
mereka sudah ditangkap
Sekte Penyihir Hitam?
Menemukan apa?
Ini adalah kenang-kenangan
dari aku untukmu.
Kamu harus simpan baik-baik.
Kelak kamu harus gunakan ini
untuk menyisir setiap hari.
Sekali pun suatu hari aku sudah tiada,
kamu melihatnya
akan mengingat aku.
Tidak apa-apa.
Ini sisir aku.
Mungkin jatuh ketika tadi melewati sini.
Ohya, Ling Yushi mereka terjadi sesuatu.
Kita segera kembali ke penginapan saja.
Apa yang terjadi?
Ayo cepat pergi.
Apakah bisa ditahan
dengan kekuatan sendiri?
Memang racun penyihir terkuat.
Dengan kekuatan aku,
hanya bisa menahannya sementara.
Bagaimana denganmu?
Masih baik?
Tadi tiba-tiba merasakan
sakit kepala yang hebat.
Sekarang sudah tidak apa-apa.
Sebenarnya siapa yang
merencanakan semua ini di belakang?
Lalu kenapa berbuat begini pada kita?
Tidak ada gunanya juga
sekarang berpikir lebih.
Kamu segera pergi cari senior Paman Li
datang kemari untuk cari solusi.
Aku takut nanti racun nya bereaksi,
kamu sendiri tidak bisa menahannya.
Tidak bisa.
Aku tidak bisa meninggalkan
kamu sendiri di penginapan.
Tidak ada yang boleh di sini.
Cepat pergi.
Duan Qianjie tahu kamu terkena
racun penyihir terkuat.
Sedang membawa orang
datang menangkapmu.
[Asosiasi Bintang Biru]
Kalian tunggu di depan.
Baik.
[Asosiasi Bintang Biru]
Apakah Qin Lie dan Ling Yushi
ada pulang?
Sudah pulang,
tapi pergi lagi.
Pergi dengan cukup panik.
Yang pergi bersama masih ada
Tuan Muda Chu dan Nona Tang.
Tang Siqi.
Kalian menetap di sini dulu.
Aku sudah lihat tadi,
di sini sangat aman.
Ini tempat apa?
Tempat persembunyian barang.
Di dalam cincin ruang penuh
dengan Petir Hitam Nirvana.
Jika orang-orang Duan Qianjie
mencari kemari,
ledakan mereka dengan ini.
Ada lagi.
Orang-orang Duan Qianjie kuat-kuat.
Aku takut ini tidak cukup.
Aku pergi cari beberapa lagi.
Kamu masih ada?
Masih banyak.
Kalau aku menggali semua petir
di lima benua besar,
bisa meratakan seluruh tempat rusuh.
Qin Lie, aku khawatir dengan
Shaoyang dan Tingyu.
Cepat pergi.
Aku tidak apa-apa.
Apakah Ling Yushi sungguh
terkena cacing penyihir?
Tentu saja.
Kalau tidak kenapa dia bisa pergi?
Pasti Tang Siqi memberikan
informasi lebih awal.
[Asosiasi Bintang Biru]
Ketua.
Semua yang terkena cacing penyihir,
sudah ditahan dalam penjara.
Perintahkan,
seluruh Kota Giok Hitam dalam siaga.
Terima perintah.
[Asosiasi Bintang Biru]
Adik Duan.
Kamu pergi cari Qin Lie dan Ling Yushi.
Bicarakan baik-baik jika sudah ketemu.
Jangan main senjata.
Aku masuk ke dalam lihat-lihat lagi
apakah ada meninggalkan petunjuk.
Baik.
Di mana Qin Liedan Ling Yushi?
Tidak tahu.
Apa rencana mereka?
Aku datang membantu.
Tidak percaya.
Masuk perangkap lagi, kan?
Kamu sedang apa lagi?
Batu Tanpa Bayangan kemarin,
kamu sudah lihat kan?
Itu
sdalah permainan kecil yang
dikeluarkan oleh Guru Mo Hai.
Mo Hai ini masih cukup kekanakan.
Kalau keluar pintu,
yang diteliti adalah benda membunuh
dan menyelamatkan orang.
Jika di dalam, yang diteliti adalah
permainan kecil yang membosankan ini.
Benda di kaki kamu ini
khusus untuk menangani istri dia.
Asalkan istri dia ingin menangkap dia,
dia gunakan ini, maka tidak bisa lari lagi.
Benda untuk menangani istrinya?
Betul.
Kamu tinggal baik-baik di sini saja.
Aku pergi dulu.
Cepat atau lambat aku
akan bunuh kamu.
Pukul adalah sayang.
Marah adalah cinta.
Bunuh adalah utang cinta lama.
Berdiam lah. Aku pergi dulu.
Kamu…
Aku memasak sedikit sup beras.
Tidak menghancurkan dapur, kan?
Hampir saja.
Bagaimana?
Dulu selalu ingin
menyentuh wajah kamu.
Ingin tahu bagaimana rasanya.
Tapi selalu tidak berani.
Takut menakuti kamu hingga tidak berani
kembali ke Kecamatan Keluarga Ling.
Sekarang sudah menyentuhnya,
justru tidak ada perasaan apa pun lagi.
Kulit kasar dan daging tebal.
Pokoknya bukan perasaan yang bagus juga.
Tunggu racun kamu sudah dinetralkan,
kalau kamu mau sentuh,
silakan ulur tanganmu
kapan pun untuk sentuh.
Meminjam begitu banyak uang padaku,
snggap saja bayar utang.
Kalau begitu bukankah aku rugi besar?
Asalkan sekarang kamu bisa
temani di sisi aku,
aku sudah cukup puas.
Qin Lie.
Bantu aku petik bunga.
Apakah kamu sudah terpikir
menggunakan penawar apa
yang bisa menawarkan racun kamu?
Aku hanya saja mencium aroma bunga
ketika perjalanan kemari.
Ingin kamu petik bunga untuk aku.
Hanya begitu saja.
Kalau begitu, tunggu Chu Li kembali
aku langsung pergi.
Dia sudah kembali.
Aku sungguh khawatir dengan kalian.
Jadi aku pun bawa
dua bungkus kembali dulu.
Nanti baru pergi lagi.
Adik Chu.
Bantu aku jaga Yushi sebentar.
Aku keluar sebentar.
Kamu pergi buat apa?
Petik bunga.
Petik bunga?
Sekarang?
Bunga sudah mekar.
Bunga-bunga ini mekar
beberapa tahun sekali.
Lebih berharga dari pada daun sehati.
Qin Lie.
Bantu aku petik sekuntum.
Kamu setiap hari melihat
bunga dan rumpur spiritual ini,
masih belum cukup?
Buat apa petik bunga lagi?
Wangi sekali.
Aku pergi carikan botol
dan rangkai untukmu.
Tidak perlu.
Kamu…
Kamu sedang berbuat apa?
Kemampuan aku
hanya bisa menahan
cacing penyihir terkuat.
Dengan adanya ia,
sekali pun aku kehilangan indera,
aku masih bisa
merasakan keberadaan kamu.
Tidak akan takut tidak bisa melihat
dan melupakan kamu.
Yushi.
Bagiku,
kamu selamanya berbeda
dari yang lainnya.
Aku tidak pernah meragukan
perasaan di antara kita berdua.
Tapi,
aku selalu bisa merasakan
sebuah kekuatan yang aneh
sedang memisahkan kita.
Mutiara Spiritual Titipan.
Ingatan aku, identitas aku,
semua sudah disegel.
Mungkinkah bahkan
perasaan aku juga disegel?
Tidak perlu khawatir
dan tidak perlu takut juga.
Kapan pun dan di mana pun,
aku akan selalu menemani kamu.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Sama seperti yang kamu pikirkan.
Siapa mata-mata
di antara kita?
Aku bukan mata-mata. Pasti bukan aku.
Aku…
Maaf.
Tadi aku di dalam terus diam-diam
mendengar pembicaraan kalian.
Tadi kalian terus
membicarakan kata-kata cinta,
aku malu untuk keluar juga.
Aku percaya padamu.
Kenapa kalian bisa curiga
ada mata-mata?
Ketiga La kehilangan
kemampuan mencari tahu.
Tandanya mereka
terkena cacing penyihir
di dalam penginapan.
Paman Li sudah membersihkan penginapan,
tidak membolehkan orang lain
yang menginap.
Duan Qianjie juga menempatkan
banyak pasukan di luar penginapan.
Bisa menyelinap di bawah
pengawasan mereka berdua
dan yang memasukkan cacing,
pasti tidak mungkin orang lain.
Lalu?
Siapa yang kalian curigai?
Tidak mungkin Paman Li.
Paman Li memang Paman Li,
tapi tidak ada yang pasti di dunia.
Aku tahu.
Ada kaitan dengan senjata spiritual.
Dia ingin mengambil alih
senjata spiritual menjadi milik sendiri.
Betul tidak?
Adik Chu.
Tidak ada waktu untuk
jelaskan padamu lagi.
Tapi kamu percaya padaku,
pasti bukan Paman Li.
Lalu siapa?
Du Shaoyang.
Aku dengar emosional
Du Shaoyang tidak stabil.
- Lagi pula…
- Tidak.
Dia tidak ada kemampuan ini.
Selain dia, ada satu orang lagi.
Terkait orang dalang ini,
apa pemikiran kamu?
Tidak perlu khawatir.
Aku sudah ada cara.
Dingin?
Dingin sekali pun tidak bisa dibandingkan
dengan Kecamatan Keluarga Ling.
Kenapa?
Kangen rumah?
Tunggu nanti sudah luang,
kita pulang lihat-lihat
ke Kecamatan Keluarga Ling.
Tempat kamu berada
adalah rumah aku.
Yushi.
Masih ingat janji aku padamu
di Lembah Tujuh Penangkal?
Aku pernah bilang berutang
sebuah pernikahan padamu.
Bukan utang merasa bersalah,
juga bukan merasa kasihan.
Kata ini adalah kata tulus hatiku.
Baik itu ramalan Chong Ming
atau pun segel Titipan Mutiara Spiritual,
saat ini
aku hanya ingin kamu tahu
aku ingin menjadikan Ling Yushi
menjadi istri Qin Lie.
Yushi.
Setuju padaku.
Aku tidak apa-apa.
Tadi aku hanya tiba-tiba
tidak bisa mendengar suara kamu.
♫ Jutaan kali terlewat, cukupkah untuk
mengganti seumur hidup ♫
♫ Jodoh lebih setahun lagi,
lebih sehari lagi ♫
Aku melihatnya lagi.
♫ Menulisnya menjadi
ikatan kehidupan ini♫
♫ Berharap melihat sekali lagi,
melihat sekali lagi ♫
- Qin Lie.
- Kakak.
Kamu kenapa?
Sudah muncul.
♫ Lebih setahun lagi, lebih sehari lagi ♫
♫ Melukis raut wajahmu ♫
♫ Menulisnya menjadi
ikatan kehidupan ini ♫
♫ Melihat sekali lagi,
melihat sekali lagi ♫
♫ Melukis seisi langit dan bumi ini ♫
♫ Agar garis ujung kuas
menyegel selamanya ♫
Ada urusan?
Penatua Gongmu minta Ayah
segera turun ke bawah
menarik kembali Kitab Tengah.
Kenapa Ayah masih di sini?
Dia suruh aku pergi, aku harus pergi?
Gongmu Shan terlalu hati-hati
dalam bertindak.
Hati-hati memang bagus,
tapi terlalu banyak pertimbangan
pasti salah.
Dia selalu ingin menunggu
ketika perkara tidak akan gagal,
baru membiarkan cucunya muncul.
Tapi hal duniawi, selalu ada
saatnya di luar dugaan.
Chong Ming adalah sebuah contoh.
[Hua Yuxing]
Tapi Ayah sudah berjanji padanya.
Apakah aku berjanji padanya?
Dia tinggalkan pesan lalu pergi.
Pergi, pergi, pergi.
Kamu turun ke bawah sebentar.
Ingat, hanya boleh mengawasi.
Tidak boleh turun tangan.
Baik.
Pergilah.
Tuan Pedang Li.
Sekumpulan roh jahat.
[Gedung Yanyan]
Shaoyang.
Siqi.
Aku tahu kamu bisa menemukan aku.
Janji antara kita berdua,
bagaimana mungkin aku melupakannya.
Di mana anting aku?
Aku lupa.
Ohya.
Bagaimana dengan ketiga La?
Ketika aku pulang,
aku menyadari seluruh kota siaga.
Diam-diam mencari tahu,
baru tahu bahwa Qin Lie
mereka mendapat masalah.
Apakah mereka baik-baik saja?
Yushi terkena cacing penyihir terkuat.
Qin Lie dan Chu Li membawa
mereka bersembunyi.
Masih tidak tahu keberadaan Tingyu.
Lalu mereka sekarang di mana?
Bagaimana keadaannya?
Dalam perjalanan aku mencari ketiga La,
aku menemukan sepatu La’er
dan sisir ini.
Jika aku bilang
sisir ini
terjatuh ketika aku
sedang mencari ketiga La,
lalu kebetulan
terjatuh di tempat La’er ditangkap.
Apakah kamu percaya?
Ketika di Benua Chilan,
Qin Lie berpihak kepada Klan Alam Baka.
Aku yang buat rencana membantu
Perhimpunan Xuantian menangkap mereka.
Dalam mata kalian,
aku mengkhianati Qin Lie.
Tapi dalam mata aku,
Qin Lie yang mengkhianati seluruh klan.
Tapi kalian merasa semua salah aku.
Setelah itu,
aku pun menjadi
seseorang yang tidak layak dipercayai.
Aku hanya tanyakan satu hal padamu.
Apakah kamu berpihak kepada
Sekte Penyihir Hitam?
Perkataan Song Tingyu memang benar.
Waktu itu di Makam Dewa,
aku sudah seharusnya
berpihak pada Ye Yihao.
Sekali pun pada akhirnya dibunuh,
termasuk tuntas juga.
Tingyu sungguh berkata begitu?
Siqi.
Aku selalu sendirian.
Aku bertarung sendiri.
Hingga pada suatu hari,
Aku mengira aku bertemu
seseorang dalam kehidupan aku
yang tidak akan kehilangan,
orang yang mengerti pemikiran aku.
Tapi sekarang kelihatannya,
semua tidak nyata.
Siqi.
Sekali pun aku menghargai
jodoh kita berdua,
tapi takutnya jodoh ini
sudah berjalan sampai ujungnya juga.
Mulai sekarang,
jalan masing-masing.
Kamu sendiri,
selalu berhati-hati.
Shaoyang.
Maaf.
[Penjara Kota Giok Hitam]
Kesadaran Es Dingin.
Ketua.
Mencarimu kemana-mana.
Ada apa?
Tuan Pedang Li sedang
melakukan pembantaian di penjara.
Kakak.
Sudah sadar. Sudah sadar.
Masih sakit kepala?
Tidak sakit lagi.
Tiba-tiba tidak sakit lagi.
Pasti salah satu di antara Paman Li,
Duan Qianjie
atau Du Shaoyang terjadi sesuatu.
Aku harus pergi lihat.
Kak Fou Li.
Penguasa Wilayah Terdingin.
Kamu adalah Penguasa Wilayah
Terdingin yang legendaris itu?
Li Mu terjerat oleh niat membunuh,
sedang melakukan pembantaian
di dalam kota.
Aku tidak berdaya dan membekukan dia.
Hal ini pasti disengaja oleh seseorang.
Aku pikir
kalian sudah menebak
siapa orangnya, kan?
Tidak menebaknya.
Lalu sekarang kita harus pikirkan
cara memancingnya keluar.
Tapi dengan cara apa?
Pakai nyawa dia.
Kakak.
[Penjara Kota Giok Hitam]
Kesadaran Es Dingin.
Dia melakukan pembantaian,
pantas mati.
Kamu ingin membunuhnya?
Iya.
Kalau begitu, aku bunuh kamu dulu.
Bantu aku.
Hati-hati Qin Lie.
Gongmu Lie.
Kalian… kalian bekerja sama melawan aku.
Kalau tidak,
bagaimana memancing kamu keluar?
Selain dia, masih ada satu orang.
Song Tingyu.
Di dalam ilusi Hewan Huanyu,
dia berkali-kali ingin membunuh kamu
dan memanggil kamu Wu Chun.
Ketika kamu masuk ke dalam pikiran dia,
terjadi situasi seperti ini juga.
Setelah itu di Makam Dewa,
Ye Xian’er juga memiliki
dendam seperti ini
ketika melihat aku.
Rasa dendam seperti itu
sangat mirip dengan Song Tingyu.
Ye Xian’er adalah Song Tingyu,
benar tidak?
Tidak benar.
Di dalam Makam Dewa,
Ye Xian’er dan Song Tingyu
adalah dua orang.
Tidak.
Itu satu orang.
Cegat dia.
Setengah kesadaran ilahi.
kalian bekerja sama melawan aku.
Tebakan kami tidak salah, kan?
Sekali pun bukan kamu
yang bertindak terhadap ketiga La,
hanya kamu juga yang bisa
dengan mudah mencuri
Pilar Spiritual dari sisi aku.
Sejak penginapan,
kamu tidak pernah muncul.
Sedang mengawasi kami diam-diam, kan?
Hanya ada satu hal
yang tidak aku mengerti.
Sepuluh ribu tahun lalu,
Setengah kesadaran ilahi
kamu yang terhempas
pergi mengejar Gongmu Lie.
Kenapa kemudian menjadi Song Tingyu?
[Gedung Yanyan]
Setengah kesadaran ilahi
aku pergi mengejar kamu.
Aku melihat kamu
kenapa begitu menderita
demi wanita ini.
Lalu melihat kamu kamu disegel
oleh Gongmu Shan.
Kemampuan aku terlalu lemah,
aku tidak bisa menolong kamu.
Jadi aku pun menjaga di sisi kamu.
Setelah sepuluh ribu tahun,
akhirnya kamu bangun.
Demi bisa terus melindungi kamu,
aku memilih tempat yang paling
memiliki kekuasaan di Benua Chilan.
[Perhimpunan Xuantian]
Setengah kesadaran ilahi aku menunggu kamu
di Makam Dewa selama sepuluh ribu tahun.
Setengah kesadaran ilahi yang tersisa pun
menjaga kamu selama sepuluh ribu tahun.
Dalam hati kamu
justru tetap hanya ada wanita ini.
Kenapa kamu bisa mengeluarkan
cacing penyihir terkuat?
Tentu saja aku ada cara sendiri.
Ye Xian’er.
Kamu netralkan racun Yushi dulu.
Kita duduk dan bicarakan baik-baik.
Tunggu dia mati,
aku baru bicarakan denganmu.