[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The World of Fantasy
Episode 29
Aku pikir setelah tumbuh dewasa,
emosi kamu bisa lebih labil.
Jawab pertanyaan aku.
Memangnya kenapa jika
tahu hidup atau mati?
Kamu tidak bisa menemukannya
dan juga tidak bisa menuju ke sana.
Kenapa?
Karena kekuatan kamu kurang besar.
Kecuali…
Kamu ada api membara
untuk membuka jalan.
Aku ada.
Jilid Tengah Kitab Suci Jiuyou.
Tidak menyangka Chong Ming masih
menyimpan satu jurus ini.
Tahun itu kamu terdesak karena
Mutiara Spiritual Titipan,
menyegel darah keturunan dewa Gongmu Lie,
memerintahkan empat senjata spiritual
untuk menjaga Mutiara Spiritual Titipan.
Setelah dia tertidur sepuluh ribu tahun,
ketika Kekuatan Emas lengah,
lalu diam-diam membangunkan
Qin Lie yang berdarah keturunan manusia.
Semua ini
kamu rencanakan sepenuh hati
demi cucu kamu.
Tapi kenapa Chong Ming sudah memprediksi
semua yang terjadi hari ini
pada sepuluh ribu tahun sebelumnya?
Ohya.
Mereka ada Klan Guimu,
bisa mendeteksi masa lalu
dan masa depan.
Gawat.
Kamu bicara. Kamu bicara!
Chong Ming tahu keberadaan putraku.
Bagaimana ceritanya?
Waktu itu Chong Ming pernah
mengatakan satu kata.
Galaksi berguncang,
dia bisa mati dan tidak mati.
Jiwa dewa petarung tidak musnah.
Bukankah ini sebuah kata menghibur?
Waktu itu mendapat kabar kematian Hao.
Dalam hati aku juga pernah ragu,
Lalu diam-diam mencari tahu
ke Alam Spiritual Binasa.
Waktu itu Chong Ming mengatakan kata ini.
Waktu itu,
tidak pernah perhatikan.
Tapi sekarang,
dia mengatakan kata
yang sama kepada Lie lagi
Serta tersimpan di dalam
Jilid Tengah Kitab Suci Jiuyou.
Hal ini pasti bukan kebetulan.
Aku mau pergi cari Chong Ming.
Tunggu sebentar.
Waktu itu Chong Ming meninggal
karena terluka berat.
Dia menyimpan kekuatan yang tersisa
di dalam Jilid Tengah Kitab Suci Jiuyou.
Sepuluh ribu tahun berlalu,
takutnya jiwa dewa dia sudah
tidak tersisa lagi.
Sekali pun hanya ada kesempatan kecil,
aku tidak akan melewatkan nya.
Kakak pertama, ini berbahaya,
jangan pergi.
Jika putra kamu,
apakah kamu akan takut bahaya?
Beruntung Ye Xian’er menghentikan.
Jilid Tengah tidak boleh
dilihat mereka lagi.
Klan Dewa akan kembali.
Mentalitas masih belum terbentuk,
sadar apanya?
Kamu pergi sebentar,
sekaligus tarik kembali Jilid Tengah.
Bagaimana jika perkara
terjadi perubahan lagi?
Lihat situasi, tunggu aku kembali.
Bagaimana jika kamu tidak bisa kembali?
Pukul ini
ke dalam kepala dia.
Waktu itu aku menjinjing dua granat,
mendengar Nona Ye bilang
kakak adalah Gongmu Lie.
Yushi adalah Wu Chun.
Dan dia sendiri,
juga kehilangan setengah jiwa dewa.
Tidak mengatakannya,
bukanlah sengaja menutupi.
Hanya tidak tahu bagaimana mengatakannya.
Sekarang…
Soal Sekte Penyihir Hitam,
aku akan suruh Adik Duan
yang mengatasinya.
Bahaya yang terbesar sekarang
adalah Klan Dewa.
Pertarungan besar orang
dan Dewa tahun itu,
Klan Gongmu Lie juga ikut
dalam pertarungan ini.
Gongmu Hao malah ada
julukan Dewa Perang.
Sayangnya, gugur dalam perang kali ini.
Jika Klan Dewa mulai kembali,
Gabungan kekuatan Gongmu Lie
dan Ibu Pertiwi,
pasti akan membantu Kekuatan Emas.
Semua masih belum jelas.
Lagi pula masih ada banyak
yang tidak terjawab.
Kenapa aku dan Yushi
bisa sama-sama tertidur
sepuluh ribu tahun?
Hari ini bangun,
malah tidak tahu identitas diri.
Dan juga barusan,
siapa yang sengaja menghentikan
Jilid Tengah Kitab Suci Jiuyou?
Sengaja dihentikan?
Yang menghentikan Jilid Tengah Kitab Suci Jiuyou
adalah Pilar Spiritual aku yang
dicuri sebelumnya.
Setelah itu aku pernah melihat
batu kristal Yushi,
bisa dipastikan Pilar Spiritual
memang dicuri.
Lalu menggunakan kekuatan
Pilar Spiritual
untuk menghentikan Jilid Tengah.
Ye Xian’er.
Aku juga berpikir demikian.
Ye Xian’er tidak menghilang?
Malah keluar dari Makam Dewa.
Bagaimana dengan
Klan Guimu kecil kita itu?
Coba tanyakan kepada mereka.
Aku sudah tanyakan.
Mereka tidak tahu apa pun.
Merundingkan klan kita
tapi tidak biarkan kita berpartisipasi.
Benar-benar menganggap
kita sebagai anak kecil.
Jelas-jelas menganggap kita
sebagai anak kecil.
Kalau begitu kita lebih
harus kabur lagi.
Dalam tiga tahun ini
kita disandera selama tiga kali,
delapan orang yang meninggal.
Semua batu spiritual ditipu orang.
25 orang mati kelaparan.
Dari total 36 orang,
sekarang hanya tersisa
kita bertiga saja.
Apakah kita masih percaya padanya?
Tapi kita sudah ada ranjang.
Aku tidak pernah tidur di ranjang
yang empuk begini.
Aku ingin kelak terus
tidur ranjang ini.
Demi ranjang, kamu tidak
pergi bersama kakak kamu lagi?
Tidak mau kakak lagi?
Dia adalah Ibu Pertiwi,
Ibu kita.
Lebih seorang ibu yang merawat kita,
tidak bagus kah?
Ketika kita ada kesulitan, dia di mana?
Ketika kita akan mati kelaparan
karena tidak ada batu spiritual,
dia di mana lagi?
Sekarang datang kemari
ingin kita mengakuinya,
sudah terlampau telat.
Ada satu hal lagi.
Chong Ming bilang
harus Gongmu Lie, Wu Chun
dan keempat senjata spiritual berkumpul
daru bisa memanggil Jilid Tengah.
Keempat senjata spiritual apa saja?
Jilid Tengah selalu siaga
di dalam tanganku
Hingga Master Pedang Li muncul,
Jilid Tengah langsung terbuka.
Sudah menduga kalian
akan berpikiran begini.
Silakan semuanya selidiki.
Aku juga sangat berharap pedang ini
adalah senjata spiritual Gongmu Lie.
Mungkin juga Petit Hitam Nirvana aku.
Jika bandingkan kehebatan,
pasti bisa masuk peringkat
empat besar dalam senjata spiritual.
Kalian periksa.
Kalau ini masih kurang,
aku ambil yang lain lagi.
Aku rasa
mending semuanya keluarkan
senjata dalam diri masing-masing.
Aku duluan.
Bagaimana pun juga
sekarang aku lebih ingin
tanyakan pada semuanya,
bagaimana pandangan terhadap
identitas baru mereka berdua.
Terutama kamu.
Baik Qin Lie atau pun Gongmu Lie,
tidak peduli kamu bersedia atau tidak,
kamu adalah kakak aku.
Aku juga.
Tidak benar, tidak benar.
Itu kakak ipar.
Sikap aku terhadap Gongmu Lie,
seharusnya kalian sangat jelas.
Adik Duan.
Aku tidak peduli siapa dia.
Bagaimana pun juga,
aku dan Shaoyang menganggap
dia adalah Qin Lie.
Qin Lie berterima kasih pada semuanya.
Soal markas Sekte Penyihir Hitam,
mohon orang-orang kamu bekerja keras
untuk bereskan lokasi.
Lihat suasana hati.
Mari, makan.
Kenapa? Tidak cocok?
Mempermainkan kami?
Kami tidak makan nasi.
Lalu kalian makan apa?
Kami makan batu spiritual.
- Batu spiritual?
Menerima begitu banyak
batu spiritual setiap masalah.
Kalau tidak, kalian pikir kenapa?
Pantas.
Kalian mendapat begitu banyak,
tapi tidak ada tempat tinggal yang layak.
Kalian harus makan berapa banyak?
1000 untuk sarapan,
3000 untuk makan siang,
5000 untuk makan malam.
Setiap orang.
Setiap...
Satu orang 9000 sehari.
Total 27.000
Cari bagaimana pun tidak cukup makan.
Ada orang malah menindas kami.
Tidak bayar setelah tanya pertanyaan.
Ada orang mengira kami sangat kaya,
menyandera kami.
Klan Guimu hanya tersisa kami terakhir,
karena semua sudah mati kelaparan.
Kamu ada berapa banyak batu spiritual?
Sedikit begini cukup untuk siapa?
Aku bikin kalian kenyang.
Aku Chu Li tidak ada kelebihan lain,
hanya tidak kekurangan makan
di rumah saja.
Rawat mereka untuk delapan
atau sepuluh tahun,
tidak jadi masalah.
Adik Chu.
Kamu lihat sendiri saja.
Sudah habis?
Baru cukup untuk camil.
Apakah kamu sungguh
bisa menghidupi kami?
Tentu saja. Aku sudah katakan tadi.
Aku Chu Li tidak ada kelebihan lain,
hanya tidak kekurangan makan
di rumah saja.
Kelihatannya kita harus
bekerja dengan Paman Li,
baru bisa menghidupi mereka.
[Asosiasi Bintang Biru]
Lian Rou.
Lian... Lian Rou.
Kenapa kamu kemari?
Lian Rou.
Ternyata memang benar.
Hati kamu sudah berubah hati.
Aku...
berubah apa?
Kamu lupa bahwa aku adalah
Sekte Iblis Ilusi?
Bisa melihat siapa di dalam hati orang.
Di dalam hati kamu terdapat orang lain,
aku seharusnya sudah merasakannya di awal.
Hanya menahan untuk
tidak mengatakannya.
Lihat sampai kapan kamu membohongi aku.
Tapi aku sudah tidak tahan lagi.
Ini...
Siapa Lian Rou?
Itu...
Katakan.
Itu... apakah kamu sudah lupa?
Hewan Pemakan Perasaan yang kita temui.
Bukankah perasaan aku padamu
sudah dimakan?
Lalu aku bertemu gadis yang lain.
Ini tidak termasuk berpaling hati, kan?
Tapi sekarang di dalam
hati kamu masih ada dia.
Tidak ada aku.
Orang tidak bisa sembarangan
berubah perasaan.
Ini sangat jahat.
Tapi jika dalam hati aku ada kamu
dan dia secara bersamaan,
ini kan berselingkuh.
Ini lebih jahat lagi.
Tapi kamu tenang saja.
Aku akan segera melupakan dia.
Besok. Besok aku akan melupakan dia.
Aku... aku tidak mengganggu
kamu istirahat lagi.
Ini..
Ini sepertinya kamar aku.
Sangat menyebalkan.
Masuk.
Masih belum tidur?
Tidak bisa tidur.
Bukannya kamu juga belum tidur?
Bagaimana dengan suasana hati?
Kenapa?
Takut kalau setelah aku tahu
Qin Lie adalah Gongmu Lie,
ceroboh sesaat lalu memisahkan
dia dan Ling Yushi?
Lepaskanlah.
Kamu tidak menyukai pria Benua Chilan,
tapi di sini berbeda.
Pasti ada pria yang cocok untuk kamu.
Misalkan...
Yang bertemu orang langsung meledak,
Chu Li.
Tapi aku justru merasa
Chu Li ini juga lumayan cocok denganmu.
Suka bermain dan onar juga.
Jauh lebih baik dibandingkan
Du Shaoyang.
Du Shaoyang ini
setiap hari selalu bermuka cemberut.
Bagaikan orang berutang
banyak uang padanya.
Kenapa kamu malah mengungkit diriku?
Dewi Suci Xie yang dulu,
tidak takut apa pun.
Semenjak mengikuti Du Shaoyang,
bahkan berbicara pun
banyak pertimbangan.
Mana ada sedikit pun gaya
Dewi Suci Xie yang dulu
Pahit dan manis campur aduk,
ini baru cinta.
Suasana hati Du Shaoyang
baik-baik saja?
Setelah tahu saudara baik dia
menjadi Gongmu Lie,
hatinya tidak nyaman kan?
Tentu saja tidak nyaman.
Aku ingin nasihati dia,
tapi dia tidak ingin bicara denganku.
Ingin keluar jalan-jalan sendiri.
Aku takut dia tidak senang
jika menghadang dia.
Paman Li.
Duan Qianjie sangat paham terhadap
kekurangan Mata Es Dingin.
Sejak awal,
dia adalah orang yang kamu utus
untuk diam-diam melindungi kami.
Betul tidak?
Sebelumnya
jika dia ada tindakan
yang keterlaluan,
harap kalian maklum.
Dia tidak ada niat jahat.
Dia selain muka sedikit cemberut,
memang banyak membantu kami.
Selama perjalanan ini, banyak
mendapat perlindungan Paman Li.
Bersulang untuk Paman Li.
Paman Li.
Kamu dan dia...
Aku dan dia bagaikan saudara.
Kenapa pukul orang?
Kamulah yang aku pukul. Kemari.
Memangnya sudah hebat
kalau panggil orang?
Pukul dia.
- Pukulan bagus.
Kamu minggir.
Berhenti.
Kalian berdua dasar pembawa sial
untuk ayah dan ibu kalian.
Kelak jangan muncul di hadapanku lagi.
Jika bertemu sekali,
aku pukul kamu sekali.
Ayo.
Di mana ayah dan ibu kamu?
Sudah tidak ingat lagi.
Sepertinya aku
menyebabkan kematian mereka.
Aku juga sama, tidak ingat lagi.
Sepertinya meninggal karena aku juga.
Marga aku Li, bagaimana denganmu?
Marga aku Duan.
Kalau begitu aku panggil kamu Adik Duan.
Kelak aku sebagai kakak,
kamu sebagai adik.
Kamu ikut denganku, aku rawat kamu.
Aku yang jadi kakak, kamu jadi adik.
- Kamu ikut denganku, aku rawat kamu.
- Aku yang merawat kamu.
Kamu tidak tahu.
Waktu itu aku dan Qianjie,
jarang bisa makan.
Kami kelaparan sehari, lewati sehari.
Tempat tinggal pun tidak ada.
Kemana-mana mencari rumah gubuk
untuk ditempati.
Musim panas ya sudahlah.
Yang paling sulit dilewati
adalah musim dingin.
Adik. Adik.
Kita pergi nyalakan api, baik tidak?
Aku lelah, kakak.
Kamu saja.
Aku juga lelah.
Kamu adik, kamu yang pergi.
Kak, kamu juga berdiang kemari saja.
Tidak, tempat aku ini bagus.
Sudut, tidak ada angin.
Bukankah tadi kamu masih
bilang dingin?
Sekarang sudah panas.
Kak, kamu mendekat untuk berdiang saja.
Aku mau duduk di sini untuk berpikir.
Ada banyak hal yang harus dipikirkan.
Kamu tidur saja jika sudah ngantuk.
Semua sudah berlalu.
Ingatan pahit, kenangan indah.
Hubungan ini semakin sangat berharga.
Adik Duan,
adalah kerinduan paling besar dalam hatiku.
Setelah itu petualangan seperti apa
yang melatih kehebatan kalian?
Tidak bisa dikatakan petualangan,
hanya lebih memahami ilmu pedang
dari orang lain saja.
Sehubungan Adik Duan,
kehebatan dirinya
didapat dari
pertarungan demi pertarungan.
Mengenai belajar silat,
dia memang berbakat.
Kemudian di bawah bantuan Adik Duan,
ketika aku berhadapan
dengan Gunung Pedang Langit,
secara tidak terduga menancapkan
pedang keenam di atas
Gunung Pedang Langit.
Lalu menjadi pemegang pedang
Lalu siapa yang lebih hebat
antara kamu dan Duan Qianjie?
Kalau ini aku sungguh tidak tahu.
Kami berdua tidak pernah
bertarung dengan serius.
Sekali pun ada perbedaan,
hanya sedikit saja.
Lalu kenapa kamu yang
menjadi pemegang pedang,
bukannya dia?
Adik Duan yang mengiakan aku.
Sebenarnya kami berdua
d dalam hati masing-masing,
sudah saling menganggap sebagai saudara.
Meski pun Adik Duan sulit dibimbing,
tapi bagi dia
hanya ada aku seorang keluarga saja.
Kak, mari minum sedikit air. Mari.
Kak.
Kak, kamu sudah demam.
Sudah tanyakan jelas?
Ha apa?
Pura-pura mengobrol, sebenarnya
di dalam hati sedang buat perhitungan.
Katakan. Kamu datang
menanyakan asal-usul Duan Qianjie,
sebenarnya ada tujuan apa?
Ada satu hal,
sungguh tidak tahu
bagaimana membuka mulut.
Karena sangat tidak wajar.
Jilid Tengah Kitab Suci Jiuyou muncul.
Kalian hanya tahu empat senjata spiritual,
tapi tidak tahu
keempat senjata spiritual ini
bukanlah senjata spiritual biasa.
Bilang kami semua tinggal
di dalam otak kamu.
Otak kamu ada masalah?
Tenang Adik Duan.
Kamu percaya padanya?
Aku yakin dia tidak akan
berbohong padaku.
Duan Qianjie.
Aku tidak membohongi Paman Li.
Jika kalian benar bukan orang,
melainkan senjata spiritual.
- Kamu yang bukan orang.
- Qianjie.
Kakak.
Jangan-jangan kamu sungguh
mengira kita adalah senjata spiritual?
Tunggu sebentar.
Kita adalah senjata spiritual?
Qianjie, apakah kamu masih ingat
wajah orang tua kamu?
Kebenarannya ada di dalam
Jilid Tengah Kitab Suci Jiuyou.
Ada orang sengaja menghentikan,
karena tidak ingin kita tahu
terlalu banyak.
Jilid Tengah Kitab Suci Jiuyou
dihentikan Pilar Spiritual.
Sesuai tebakan kamu,
sangat kemungkinan adalah Ye Xian’er.
Tapi apa sebenarnya tujuan
dari tindakan dia ini?
Jika orang di belakang
adalah kekasih kamu,
lebih baik kamu pikirkan bagaimana
memancingnya keluar.
Suasana hati buruk?
Apa hubungannya denganmu?
Lawan begitu hebat,
hati sangat tidak nyaman, kan?
Saingan kekasih begitu hebat,
tidak tahu bagaimana perasaan kamu?
Aku tentu saja tidak sudi.
Hanya saja, sepertinya kamu
sudah lupa dengan hal
Xie Jingxuan terkena cacing penyihir.
Kamu ada cara?
Jika kamu tidak bisa menemukan
tuan dari cacing penyihir,
sekali pun kamu memusnahkan
seluruh Sekte Penyihir Hitam
juga tidak ada gunanya.
Kecuali,
kamu bisa menjadi tuan baru
Sekte Penyihir Hitam
Mengandalkan cacing penyihir yang jahat
menjadi tuan baru yang setiap hari
hidup di dalam kegelapan.
Song Tingyu, kamu ingin memperalat
aku untuk berbuat apa lagi?
Apakah kamu tahu Master Sihir?
Master Sihir Jiang Yan,
gugur dalam pertarungan Klan Dewa.
Jasad dia masih berada
di dalam Makam Dewa.
Sebelumnya beruntung bisa melihatnya.
Master Sihir Jiang Yan
adalah leluhur dari Sekte Penyihir Hitam.
Klan Penyihir adalah pendahulu
Sekte Penyihir Hitam.
Sekte Penyihir ahli cacing penyihir.
Banyak perubahan, cantiknya luar biasa.
Zaman kuno,
setiap seratus tahun sekali
akan muncul  hari gelap.
Selama setahun,
antara langit dan bumi gelap gulita.
Orang-orang tidak bisa hidup.
Master Sihir akan melepaskan
cacing penyihir
untuk menerangi seluruh langit.
Terakhir Master Penyihir
gugur dalam perang,
ilmu cacing penyihir pun
perlahan menghilang.
Demi kelangsungan hidup,
mereka baru menjadi Sekte
Penyihir Hitam yang berbuat jahat
yang diremehkan oleh orang-orang.
Sayangnya ilmu sihir lainnya
sekarang sudah hilang.
Cacing penyihir pun menjadi
alat untuk membunuh orang.
Meski pun Master Sihir meninggal,
tapi jasad dia di tempat
penguburan Ilahi
justru ada hawa cacing penyihir
yang bertahan hidup.
Sekali pun hanya sedikit,
kamu sudah cukup untuk
menguasai seluruh tempat rusuh
untuk setara dengan Qinlie.
Cacing penyihir dalam tubuh
Xie Jingxuan,
lebih bukan masalah lagi.
Pintu masuk tempat
penguburan Ilahi ada di sini.
Tergantung bagaimana
pilihan kamu sendiri.
Ini…
Master Sihir.
Ternyata kamu yang curi.
Kamu yang menghentikan Jilid Tengah Kitab Suci Jiuyou.
Aku tidak ingin mereka melihat
kisah cinta mereka yang konyol.
Aku adalah Master Sihir Jiang Yan.
Sebelumnya sangat tegak,
melindungi warga alam spiritual.
Tidak menduga pertarungan Klan Dewa,
mendapat serangan Kekuatan Emas.
Menghabisi orang-orang klan aku.
Kami semua berkorban tulus.
Yang didapat justru
pengkhianatan dan pembantaian.
Jika meneruskan kekuatan Jiang Yan,
kamu harus bersumpah di sini.
Pada suatu hari nanti
akan membawa kembali
murid Klan Penyihir aku,
kembali ke tempat emas ini.
Aku Du Shaoyang
pada intinya tidak sudi.
Lebih lagi tidak ingin seumur hidup
hanya bisa melihat di belakang.
Jika seumur hidup ini
tidak ada kelebihan apa pun,
mencintai dengan apa?
Mending memutuskan sepenuhnya.
Lepaskan dia
dan juga lepaskan diriku sendiri.
Jalan di depan buram,
tidak tahu ujungnya.
Hati ini sudah berpihak.
Aku Du Shaoyang bersumpah di sini.
Pasti akan membawa Klan Penyihir
mendapatkan kuasa kehormatan kembali.
[Master Sihir Jiang Yan]
Selamat, mendapat hidup baru.
Kamu adalah Ye Xian’er.
Tidak sulit mencuri Pilar Spiritual.
Tapi yang bisa
leluasa menggunakannya
hanya Ye Xian’er.
Kamu tidak bodoh juga.
Di mana ketua sebelumnya,
Ye Yihao?
Apakah dia sudah meninggal?
Tidak.
Aku masih menyisakan nyawa dia.
Ada gunanya kelak.
Cacing penyihir terkuat.
Dia sudah meneruskan cacing
penyihir terkuat Master Sihir.
Mulai sekarang dia
akan menggantikan kamu
menjadi Ketua baru Sekte Penyihir Hitam.
Menghadap Ketua.
Yushi, kamu nasihati dia.
Qianqian.
Kamu sungguh mau pergi?
Aku mau kembali ke
Sekte Iblis Ilusi.
Mending pergi agak telat.
Tunggu kita pecahkan
cacing penyihir Tang Siqi,
aku antar kamu pulang.
Aku tidak senang tinggal di sini.
Qianqian, sebenarnya kamu
sudah salah paham.
Diam.
Jika memang dalam hati
kamu tidak ada aku,
maka jangan bermain
perasaan yang tidak
jelas begini denganku.
Apakah aku masih bisa pergi
melihat kamu ke Sekte Iblis Ilusi?
Bisa.
Aku menyambut setiap saat.
Kamu jangan cemas.
Semua salah aku.
Masalah yang aku buat,
aku bertanggung jawab.
Aku bantu kamu antar dia kembali
ke Sekte Iblis Ilusi.
Masih bilang mau antar aku
kembali ke Sekte Iblis Ilusi.
Harusnya tadi aku bunuh kamu.
Kamu tidak makan juga,
tidak bawa bekal juga.
Dari sini kembali ke Sekte Iblis Ilusi
perlu beberapa hari.
Aku takut kamu lapar.
Anak gadis, jangan membunuh terus.
Kamu mau gadis yang lemah lembut,
pergi cari Lian Rou kamu.
Aku sudah salah.
Aku sudah salah bicara.
Kamu makan atau tidak?
Enyah.
Kita menaiki formasi pengiriman
atau terbang?
Aku tidak ada senjata spiritual
yang bisa terbang.
Bisakah pakai punya kamu dulu?
Enyah.
[Kota Giok Hitam]
Bisakah kamu ganti satu kata?
Enyah.
Untuk apa mengikuti aku?
Jika memang kamu tidak suka aku,
kenapa kamu harus
berpura-pura datang mengantarku?
Aku juga tidak tahu kenapa,
hanya khawatir denganmu.
Dalam hati sangat tidak nyaman.
Apakah kamu juga tidak tahu kenapa?
Hanya ingin mengikuti aku.
Iya, iya. Kamu mengerti.
Apakah kamu mau bilang
gejala kamu sekarang ini
sama seperti gejala ketika
aku pertama kali bertemu kamu?
Semua tidak tahu kenapa.
Jangan-jangan
dalam hati aku ada kamu?
Bagaimana mungkin?
Akting yang sangat bagus.
Aku hampir saja dibohongi lagi
oleh wajah kamu yang polos ini.
Kamu adalah seorang pria playboy.
Di dalam hati kamu merindukan seseorang,
masih ingin menipu seseorang
di samping kamu.
Aku katakan padamu,
wanita Sekte Iblis Ilusi kami
paling membenci pria playboy.
Ketemu satu orang, bunuh satu orang.
Kalau berani, kamu ikutlah
ke Sekte Iblis Ilusi.
Aku sudah berjanji pada Yushi
akan mengantarmu kembal
ke Sekte Iblis Ilusi.
Enyah.
Kalau tidak enyah, aku akan bunuh kamu.
Hongyan.
Ketua.
Ada apa ini?
Cacing penyihir terkuat.
Tercatat dalam catatan kuno, pada zaman kuno
Master Sihir yang masuk dalam salah satu Tuan Kuno, Jiang Yan.
Sekte penyihir pimpinan dia,
dihormati jutaan orang, tiada duanya.
Cacing penyihir pertama
yang dia pelihara
Lebih lagi sangat hebat.
Bisa membunuh orang dan
juga bisa menolong orang.
Tapi sejak pertarungan Klan Dewa,
Master Sihir gugur.
Sekte sihir juga terpuruk.
Mulai saat itu,
cacing penyihir terkuat menghilang.
Cacing penyihir terkuat tidak hanya akan
membuat orang kehilangan indera,
juga bisa mengkontrol
pikiran orang tersebut.
Sama seperti dia.
Tapi, lebih sulit dihadapi dari pada dia.
Begitu tercakar oleh cacing penyihir,
akan membuatnya terinfeksi.
Saat ini berapa banyak
orang yang kena sihir?
Sudah lebih dari ribuan orang.
Saat ini masih terus bertambah.
Zaman kuno
hingga sekarang sudah jutaan tahun, kan?
Cacing-cacing itu tidak mati kelaparan
juga akan mati kedinginan.
Lagi pula,
bukankah Master Sihir
sudah lama meninggal?
Jasad dia masih ada
di Makam Dewa.
Kita semua pernah melihatnya.
Mungkinkah Ye Yihao
masih belum meninggal?
Aku juga mencurigakan ini.
Di mana ketiga Klan Guimu itu?
Tidak mungkin.
Kenapa kekuatan aku hilang?
Kekuatan kita sungguh tidak ada lagi.
Kenapa bisa begini?
Cacing penyihir terkuat.
Jangan-jangan aku juga akan
menjadi tuli dan bisu?
Jelas-jelas tertuju pada kita.
Bertindak terhadap mereka bertiga,
jelas-jelas ingin mencegah kita
mendapat petunjuk apa pun.
Semalam aku sudah berikan perintah,
mengutus orang untuk
berjaga di depan.
Tidak disangka,
Sekte Penyihir Hitam
masih saja menyelinap masuk.
Kenapa Sekte Penyihir Hitam
melawan kita?
Jangan-jangan karena dendam lama
Makam Dewa?
Tidak tahu.
Aku merasa ada yang tidak benar.
Orang aku sudah pergi cari tahu,
apakah mutasi hanya ada
di Kota Giok Hitam.
Tidak kecuali benua lain, kota lain
juga mengalami mutasi atau tidak.
Tapi jika,
mutasi hanya terjadi di Kota Giok Hitam.
Begitu informasi tersebar dengan cepat,
Setiap aliran pasti akan mengutus
orang kemari untuk membantai.
Akan sangat merepotkan
jika orang jadi banyak.
Sampai saat itu,
Kota Giok Hitam mungkin
akan menjadi tempat rusuh.
Kakak Yushi, kakak sudah pergi.
Apa kamu bilang?