[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស។ ]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ២៩]
ខ្ញុំគិតបន្ទាប់ពីអ្នកធំឡើង
កំហឹងរបស់អ្នកនឹងល្អប្រសើរ។
ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកដឹងថាឪពុកអ្នកនៅរស់ឬស្លាប់?
ដោយសារអ្នកមិនអាចរកវាឃើញ
អ្នកនឹងមិនអាចទៅដល់វាបានទេ។
ហេតុអ្វី?
បណ្តាលឱ្យអ្នកមិនមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់។
លើកលែងតែ
អ្នកមានអណ្តាតភ្លើង Crimson ។
ខ្ញុំ​មាន​វា។
ភាគពីរនៃបទគម្ពីរនរកប្រាំបួន។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាឆុងមីងនឹងមានសន្លឹកអាត់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់ទេ។
អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យប្រើព្រលឹងបង្ក្រាបអ័រប៊ី
ដើម្បីផ្សាភ្ជាប់ឈាមដ៏ទេវភាពនៃហ្គុងមូកុហក។
បន្ទាប់មកអ្នកបានបញ្ជាវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណទាំងបួនឱ្យការពារព្រលឹងបង្ក្រាបអ័ប។
បន្ទាប់ពីគាត់បានដេកលក់អស់រយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
នៅពេលដែលកម្លាំងមាសបានបញ្ឈប់អ្នកយាម
អ្នកភ្ញាក់ដឹងខ្លួនដោយសម្ងាត់
ឈិនកុហកពូជសាសន៍មនុស្ស។
អ្នកបានរៀបចំទាំងអស់នេះ
សម្រាប់ចៅប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើចុងមីងអាចមើលឃើញមុនបានយ៉ាងដូចម្តេច
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ ១០.០០០ ឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ពួកគេមានមនុស្សមកពីការប្រណាំងភ្នែកខ្មោច
ដែលអាចមើលឃើញពីអតីតកាលនិងអនាគតកាល។
បំផ្លាញវា។
និយាយអ្វីមួយសូមនិយាយអ្វីមួយ។
ឆុងមីងដឹងថាកូនប្រុសខ្ញុំនៅឯណា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឆុងមីងធ្លាប់និយាយ
ក្នុងពេលមានចលាចល
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចស្លាប់ហើយខ្ញុំក៏អាចរស់បានដែរ
ពីព្រោះវិញ្ញាណរបស់ព្រះនៃសង្គ្រាមនឹងមិនស្លាប់ឡើយ។
តើពាក្យទាំងនោះមិនត្រឹមតែជាការលួងលោមចិត្តទេឬ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន of ពីការស្លាប់របស់កូនប្រុសខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏គួរឱ្យសង្ស័យដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅឯវាលខ្សាច់នៅឯវាលខ្សាច់ដើម្បីស្វែងរកការពិត។
ឆុងមីងបាននិយាយពាក្យទាំងនោះមកខ្ញុំ។
នៅពេល​នោះ,
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេទេ។
តែថ្ងៃនេះ
នាងបាននិយាយពាក្យដដែលទៅកាន់ចៅប្រុសខ្ញុំ
និងបានរក្សាទុកវានៅក្នុងកម្រិតពីរនៃបទគម្ពីរនៃនរកប្រាំបួន។
វាពិតជាមិនមែនចៃដន្យទេ។
ខ្ញុំត្រូវរកជុងមីង។
រង់ចាំ។
នាងបានស្លាប់ដោយសាររបួសធ្ងន់ធ្ងរមុនពេលនាងបិទអំណាចនៅសេសសល់របស់នាងនៅក្នុងភាគទី ២ ។
១០.០០០ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ញ្ញាណដ៏ទេវភាពរបស់នាងអាចនឹងត្រូវបាត់បង់។
បើទោះបីជាមានឱកាសតិចតួចក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរឹបអូសវា។
បងប្រុសធំ, ផ្លូវទៅមុខគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
តើអ្នកខ្លាចគ្រោះថ្នាក់ទេ?
អរគុណណាស់រាត្រីទេពអប្សរបានបញ្ឈប់វា។
ពួកគេមិនអាចមើលឃើញកម្រិតសំឡេងពីរម្តងទៀតទេ។
ការប្រណាំងដ៏ទេវភាពជិតមកដល់ហើយ។
មុនពេលគាត់បង្កើតនិស្ស័យ
គាត់គួរតែឈប់សុបិនដើម្បីឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកទៅទីនោះ
ហើយយកភាគពីរមកវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមានអ្វីមិននឹកស្មានដល់កើតឡើង?
បន្ទាប់មកលេងវាដោយត្រចៀកហើយរង់ចាំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ចុះបើអ្នកមិនអាចត្រឡប់មកវិញ?
បន្ទាប់មកដាក់នេះ
នៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំកំពុងកាន់គ្រាប់បែកដៃពីរនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រីយីបានប្រាប់ខ្ញុំ
បងធំគឺហ្គុងមូកុហក។
និងយូស៊ូគឺ Wuchun ។
លោកស្រីខ្លួនឯង
នាងក៏បានបាត់បង់នូវអារម្មណ៍ដ៏ទេវភាពរបស់នាងផងដែរ។
យើងមិនបាននិយាយរឿងនេះពីមុនទេ
មិនមែនដោយសារយើងចង់លាក់វា
ប៉ុន្តែដោយសារតែយើងមិនដឹងពីរបៀបនិយាយ។
ឥឡូវ​នេះ...
ចំពោះវូឌូវូវវូឌឹខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយវា។
ឥឡូវនេះការគំរាមកំហែងធំបំផុតរបស់យើង
គឺជាការប្រណាំងដ៏ទេវភាព។
នៅពេលដែលការរត់ប្រណាំងមនុស្សនិងការប្រណាំងដ៏ទេវភាព
គ្រួសារហ្គុងមូក៏ចូលរួមក្នុងសង្គ្រាមដែរ។
ហ្គូងមូហាវត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
ប៉ុន្តែជាអកុសលគាត់បានស្លាប់នៅក្នុងសង្គ្រាមនោះ។
នៅពេលដែលការប្រណាំងដ៏ទេវភាពបានត្រលប់មកវិញ
រួមគ្នាជាមួយ Gongmu កុហកនិងម្តាយនៃផែនដី
ពួកគេពិតជានឹងផ្តល់អំណោយដល់កម្លាំងមាស។
មិនទាន់មានអ្វីច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ
ហើយមានអាថ៌កំបាំងច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីយូយូនិងខ្ញុំ
ដេកលក់អស់រយៈពេល ១០,០០០ ឆ្នាំមែនទេ?
ឥឡូវនេះយើងបានភ្ញាក់ឡើង
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាយើងជានរណាទេ។
ហើយឥឡូវនេះ
តើនរណាជាអ្នកដែលរំខានដល់វគ្គ ២?
រំខាន?
តើអ្វីដែលរំខានកម្រិតសំឡេងពីរ
គឺជាសសរស្តម្ភដែលបានលួចពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យគ្រីស្តាល់របស់យូយូ។
ខ្ញុំប្រាកដថាសរសរគ្រឹះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួច។
មាននរណាម្នាក់បានប្រើអំណាចនៃសសរវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំដើម្បីរំខានដល់ភាគ ២ ។
តើវាជារាត្រីទេពអប្សរមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
ដូច្នេះរាត្រីរាត្រីមិនបាត់ទេ?
នាងបានបង្កើតវាចេញពីផ្នូររបស់ព្រះ?
ចុះបុរសដែលមកពីការប្រណាំងភ្នែកខ្មោច?
សួរយោបល់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានសួរពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីការប្រណាំងរបស់យើង
ប៉ុន្តែមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលរួម។
ពួកគេកំពុងព្យាបាលយើងដូចជាកុមារមែនទេ?
ជាក់ស្តែង!
បន្ទាប់មកយើងគួរតែរត់គេចពីទីនេះ។
ក្នុងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
យើងត្រូវបានចាប់ពង្រត់បីដង។
យើង ៨ នាក់បានស្លាប់។
ត្បូងវិញ្ញាណរបស់យើងទាំងអស់ត្រូវបានគេលួច។
២៥ នាក់ទៀតបានស្លាប់ដោយសារអត់អាហារ។
យើងមានយើង ៣៦ នាក់។
ឥឡូវនេះមានតែយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានរួចជីវិត។
តើយើងនៅតែទុកចិត្ដនាងទេ?
ប៉ុន្តែយើងមានគ្រែមួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលដេកនៅលើគ្រែទន់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំចង់គេងលើគ្រែនេះជារៀងរហូត។
ដូច្នេះអ្នកជ្រើសរើសគ្រែលើខ្ញុំ?
នាងគឺជាមាតានៃផែនដី
ដូច្នេះនាងជាម្តាយរបស់យើង។
វាមិនមែនជារឿងល្អទេដែលមានម្តាយមើលថែយើង?
តើនាងនៅទីណាពេលយើងមានបញ្ហា?
ឬនៅពេលដែលយើងស្លាប់ដោយសារការខ្វះថ្ម?
ឥឡូវនេះនាងចង់ឱ្យយើងហៅម៉ាក់របស់នាង។
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
មានរឿងមួយទៀត។
ឆុងមីងបាននិយាយថា
តែនៅពេលហ្គូងមូកុហកអ៊ូជុន
ហើយវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណទាំងបួនក៏ប្រជុំគ្នា
អាចត្រូវបានកោះហៅលេខពីរ។
តើវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណទាំងបួនមានអ្វីខ្លះ?
កម្រិតទីពីរត្រូវបានគេត្រៀមនឹងកោះហៅខ្ញុំ។
នៅពេលដែលលោកលីបានបង្ហាញខ្លួន
វាលាតត្រដាងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងគិតតាមវិធីនេះ។
ជួយខ្លួនអ្នកដើម្បីពិនិត្យមើលដាវនេះ។
ខ្ញុំក៏ប្រាថ្នាដែរ
វាជាវត្ថុបុរាណខាងស្មារតីហ្គុងមូ។
គ្រាប់បែករបស់ខ្ញុំស្ថានីយអាចជាគ្រាប់បែកមួយក្នុងចំណោមគ្រាប់បែកទាំងនោះ។
បើនិយាយពីអំណាច
ពួកគេពិតជាអាចធ្វើឱ្យវាឡើងដល់កំពូលទាំងបួន។
ពិនិត្យពួកវា។
ប្រសិនបើទាំងនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
ចុះ​ចំណែក
យើងទាំងអស់គ្នាបង្ហាញអាវុធរបស់យើង?
ចាប់ផ្តើមពីខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
របៀបដែលអ្នកគិតពីអត្តសញ្ញាណថ្មីទាំងពីរនេះ។
ជាពិសេសអ្នក។
មិនថាអ្នកជាឈិនកុហករឺហ្គុងមូកុហក
ថាតើអ្នកចូលចិត្តឬអត់
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកបងប្រុស។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកជាប្អូនថ្លៃ។
អ្នកគួរតែច្បាស់
អំពីឥរិយាបថរបស់ខ្ញុំចំពោះហ្គុងមូកុហក។
បងដាន់?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ជានរណាទេ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
Shaoyang និងខ្ញុំចាត់ទុកគាត់ថា Qin Lie ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដូចជាសម្រាប់វូឌូវូវូវស៍
អ្នកអាចសុំឱ្យបុរសរបស់អ្នកកម្ចាត់ពួកគេ?
នៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
មកទីនេះពេលវេលាសម្រាប់អាហារ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
យើងមិនបរិភោគអាហារទេ។
តើ​អ្នក​ញ៉ាំ​អី?
យើងបរិភោគថ្មវិញ្ញាណ។
- ថ្មវិញ្ញាណ? - ថ្មវិញ្ញាណ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងសាកថ្មត្បូងច្រើនម៉្លេះ
សម្រាប់សំណួរនីមួយៗដែលយើងឆ្លើយ?
កុំឆ្ងល់
អ្នករកបានច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានជំរកត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកត្រូវការញ៉ាំត្បូងប៉ុន្មានដុំ?
១០០០ សម្រាប់អាហារពេលព្រឹក ៣០០០ សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់
និង ៥,០០០ សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
មនុស្សម្នាក់ៗ។
គ្នា ...
៩,០០០ នាក់សម្រាប់មនុស្សម្នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
27,000 ក្នុងមួយថ្ងៃសម្រាប់អ្នកបី!
អ្នកនឹងមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេទោះបីអ្នកខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
មនុស្សខ្លះសម្លុតយើង
ហើយកុំបង់ប្រាក់បន្ទាប់ពីពួកគេបានទទួលចម្លើយ។
អ្នកផ្សេងជឿថាយើងជាអ្នកមាន
ចាប់ជំរិតយើង។
យើងជាក្រុមបីចុងក្រោយនៃការប្រណាំងភ្នែកខ្មោច។
បណ្តាលឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតស្លាប់ដោយសារភាពអត់ឃ្លាន។
តើអ្នកមានត្បូងពេជ្រប៉ុន្មានហើយ?
អ្នកទាំងនោះស្ទើរតែបំពេញក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញក្រពះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានគុណសម្បត្តិផ្សេងទៀតទេ
ប៉ុន្តែក្លាយជាអ្នកមានទំនើប។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ
ដើម្បីចិញ្ចឹមពួកគេពីរបីឆ្នាំ។
បងជូ,
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អស់ហើយ?
គ្រាន់តែជាមាត់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកពិតជាអាចចិញ្ចឹមយើងបានទេ?
ជាការពិតខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្មានគុណសម្បត្តិផ្សេងទៀតទេ
ប៉ុន្តែត្រូវបាន ...
អ្នកមានទំនើប។
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវធ្វើការឱ្យពូលី
ដើម្បីអាចចិញ្ចឹមពួកគេ។
លីនរូ។
Lian ... Lianrou ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
លីនរូ។
ដូច្នេះវាជាការពិត។
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តើអ្នកបានភ្លេចខ្ញុំពី Illusory អារក្សចូល
តើអ្នកអាចឃើញនរណានៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកបាន?
អ្នកមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេពីព្រោះខ្ញុំចង់ឃើញ
តើអ្នកនឹងកុហកខ្ញុំដល់ពេលណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ។
ខ្ញុំ ...
Lianrou ជានរណា?
នាង ...
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបំភ្លេចស្នេហ៍ដែលយើងបានជួបទេ?
វាបានស៊ីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមាននាងលើគំនិតរបស់អ្នក។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
យើងមិនគួរក្បត់ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់យើងទេ។
នោះអាក្រក់ណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមានទាំងអ្នកនៅក្នុងគំនិតខ្ញុំ
វាកាន់តែអាក្រក់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងភ្លេចនាងឆាប់ៗ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងភ្លេចនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសម្រាក។
នេះ ...
នេះហាក់ដូចជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
ចូលមក។
អ្នកនៅតែភ្ញាក់។
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
អ្នកក៏ភ្ញាក់ដែរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហ៊ូ ...
តើអ្នកខ្លាចទេដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកឈិនកុហកគឺហ្គូងមូកុហក
ហើយនឹងបង្ខំគាត់និងលីនយូស៊ូ ឲ្យ បែកគ្នា?
សូមឱ្យគាត់ទៅ។
អ្នកមិនចូលចិត្តបុរសណាម្នាក់នៅលើទ្វីបអាត្លេតជំនោរ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះខុសគ្នា។
តែងតែមាននរណាម្នាក់សមនឹងអ្នក។
ដូចជា...
ដូចជា,
Chuli, បុរសដែលបំផ្ទុះគ្រាប់បែកមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលគាត់បានឃើញ។
តាមពិតខ្ញុំគិត
គាត់គឺជាការប្រកួតដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
គាត់ក៏លេងសើចដែរ
ល្អប្រសើរជាងឌូសាយ៉ាំង។
ឌូសាយៀងនេះ
តែងតែមើលទៅស្រស់បំព្រង
ដូចជាប្រសិនបើនរណាម្នាក់ជំពាក់គាត់បំណុលដ៏ធំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំចូលរួម?
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម
ហើយតែងតែដាក់ខ្យល់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរួមគ្នាជាមួយឌូ
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយលឺទៀតទេ។
តើខ្លួនឯងចាស់នៅឯណា?
ភាពផ្អែមល្ហែមនេះគឺជាអ្វីដែលស្នេហាគួរតែមាន។
ឌូសាយៀងមិនអីទេ?
ស្គាល់មិត្តល្អរបស់គាត់
ក្លាយជាហ្គុងមូកុហក
គាត់ត្រូវតែរងទុក្ខ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមលួងលោមគាត់
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ទៅកន្លែងណាម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់គាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់តូចចិត្តទេ។
ពូលី,
Duan Qianjie ដឹងច្បាស់
គុណវិបត្តិនៃភ្នែកសាយសត្វ។
តាំងពីដំបូងមក
ព្រះអង្គបានចាត់គេអោយមករកមើលយើងជាសម្ងាត់
មែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់បានឆ្លងកាត់បន្ទាត់មុន,
សូមអត់ទោសឱ្យគាត់។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
គាត់មានមុខផេក
ប៉ុន្តែគាត់បានជួយយើងច្រើនណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការថែរក្សាពួកយើង។
ពូលីទៅអ្នក។
ពូលី,
អ្នកនិងគាត់គឺជា ...
គាត់និងខ្ញុំគឺដូចជាបងប្អូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។ ទៅវាយគាត់។
ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
វាយពួកគេ។
ពួកគេសមនឹងទទួលបានវា។ ពួកគេសមនឹងទទួលបានវា។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ឈប់។
អ្នកពីរជិន។
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
តោះ​ទៅ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ប្រហែលជាសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។ អ្នក?
នៅទីនេះដូចគ្នា។ ខ្ញុំមិនចាំច្បាស់ទេ។
ពួកគេប្រហែលជាស្លាប់ដោយសារមូលហេតុដូចគ្នា។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺលីតើអ្នកជាអ្វី?
ពួកគេ​ចង់។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាបង Duan ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះខ្ញុំជាបងធំរបស់អ្នក។
អ្នកតាមខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំជាបងធំរបស់អ្នក។
អ្នកតាមខ្ញុំ។ ខ្ញុំមើលថែអ្នក។
អ្នកមិនដឹងទេ
យើងមិនដែលដឹងថាតើយើងអាចទទួលបានអាហារបន្ទាប់របស់យើងឬមិនបាន។
យើងតែងតែឃ្លាន។
យើងក៏គ្មានកន្លែងរស់នៅដែរ។
យើងមើលគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់ជម្រក។
រដូវក្តៅអាចពាក់បាន
ប៉ុន្តែរដូវរងារគឺពិបាកបំផុត។
ប្អូនប្រុស​តូច។
តោះចាប់ផ្តើមឆេះមែនទេ?
ខ្ញុំហត់ណាស់បងប្រុសធំ។
អ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។
អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសអ្នកធ្វើវា។
បងប្រុសធំចូលមកជិតភ្លើង។
ទេវាប្រសើរជាងនេះ។
វានៅជ្រុងគ្មានខ្យល់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រជាក់មែនទេ?
តែពេលនេះខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
ចូលមកជិតគ្នាហើយចែកចាយភ្លើង។
ខ្ញុំត្រូវអង្គុយនៅទីនេះដើម្បីគិតពីរឿង។
រឿង​ជាច្រើន។
ចូលគេងប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
នោះជាយូរមកហើយ។
ពិចារណាអំពីអតីតកាលដ៏លំបាករបស់អ្នក
មិត្តភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះកាន់តែមានតម្លៃ។
បងប្រុសដុង
គឺជាក្តីបារម្ភធំបំផុតនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានដំណើរផ្សងព្រេងអ្វីខ្លះ
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានជំនាញច្រើនទេ?
មិនចាំបាច់ដំណើរផ្សងព្រេងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយល់ដាវកាន់តែប្រសើរជាងអ្នកដទៃទៀត។
ដូចជាសម្រាប់បងប្រុសដុង
ជំនាញរបស់គាត់បានរីកចម្រើនពីការប្រយុទ្ធគ្នា។
គាត់មានទេពកោសល្យខាងក្បាច់គុន។
ដោយមានជំនួយពីគាត់
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដាវសួគ៌
ខ្ញុំបានដាវទីប្រាំមួយនៅក្នុងវាដោយមិនបានរំពឹងទុក
ហើយបានក្លាយជាអ្នកកាន់ដាវ។
អ្នកណាខ្លាំងជាងអ្នកនិងគាត់?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
យើងមិនដែលមានការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដទេ។
ទោះបីជាមនុស្សម្នាក់រឹងមាំជាងក៏ដោយគម្លាតនឹងមានតិចតួចបំផុត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកក្លាយជាអ្នកកាន់ដាវយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែមិនមែនគាត់ទេឬ?
គាត់បានបង្កើតខ្ញុំ។
តាមពិត
នៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង
យើងចាត់ទុកអ្នកផ្សេងជាគ្រួសារ។
ទោះបីគាត់ជាមនុស្សរឹងទទឹងក៏ដោយ
ទៅគាត់,
ខ្ញុំជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់គាត់។
បងប្រុសធំផឹកទឹកខ្លះ។
បង​ប្រុស​ធំ។
បងប្រុសធំអ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងច្បាស់ទេ?
ទម្លាក់សកម្មភាព។
អ្នកធ្វើពុតជាជជែកលេងប៉ុន្តែអ្នកបានគ្រោង។
តើអ្វីទៅជាគោលបំណងរបស់អ្នកក្នុងការលេងជុំវិញរឿងរបស់យើង?
មានរឿងមួយ
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះនិយាយទេ។
“ ព្រោះវាចំលែកពេក។
កម្រិតសំឡេងពីរបានបង្ហាញឡើង។
អ្នកគ្រាន់តែដឹងអំពីវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណទាំងបួន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ
វាមិនមែនជាវត្ថុបុរាណធម្មតាទេ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងទាំងអស់គ្នារស់នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្នកទុកចិត្តគាត់ទេ?
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងមិនបោកបញ្ឆោតខ្ញុំទេ។
Duan Qianjie,
ខ្ញុំមិនបានបញ្ឆោតពូលី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ
ប៉ុន្តែវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណ ...
- អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ ...- ឌុនឈីនជៀ។
បង​ប្រុស​ធំ,
តើអ្នកពិតជាជឿថាយើងជាវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណទេ?
រង់ចាំ។
យើងជាវត្ថុបុរាណខាងវិញ្ញាណ?
Qianjie តើអ្នកចាំពីមុខឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ការពិតគឺនៅក្នុងភាគទី ២ ។
មាននរណាម្នាក់រំខានវា
“ មូលហេតុដែលពួកគេមិនចង់អោយយើងដឹងច្រើនពេក។
កម្រិតទីពីរត្រូវបានរំខានដោយសសរវិញ្ញាណ។
វាគឺប្រហែលជារាត្រីទេពអប្សរដែលបានធ្វើវា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាគោលបំណងរបស់នាង?
ប្រសិនបើអ្នកនៅពីក្រោយនេះគឺជាអណ្តាតភ្លើងចាស់របស់អ្នក។
អ្នកគួរតែគិតពីវិធីដើម្បីទាក់ទាញនាងចេញ។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
គូប្រជែងរបស់អ្នកគឺល្អជាងអ្នក។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
គូប្រជែងរបស់អ្នកនៅក្នុងស្នេហាក៏ល្អជាងអ្នកដែរ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនចូលចិត្តនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាភ្លេចហើយ
Xie Jingxuan ត្រូវបានបំពុលដោយសត្វល្អិត។
អ្នកមានដំណោះស្រាយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញមេនៃសត្វល្អិតទេ
ទោះបីជាអ្នកជូតខ្មៅវូដូវប្បធម៌ក៏ដោយ
វានឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
លើកលែងតែ
អ្នកក្លាយជាម្ចាស់ថ្មីនៃវូឌូវឌូវវូវ។
អ្នកកំពុងស្នើសុំខ្ញុំឱ្យលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត
ហើយក្លាយជាម្ចាស់ថ្មីនៃសត្វល្អិតដ៏កាចសាហាវទាំងនោះ?
Song Tingyu, តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ?
តើអ្នកស្គាល់គ្រូវូដូទេ?
វាជាចេងយ៉ាន។ គាត់បានស្លាប់ក្នុងសង្គ្រាមជាមួយការប្រណាំងដ៏ទេវភាព។
សពរបស់គាត់កំពុងស្ថិតនៅក្នុងផ្នូររបស់ព្រះនៅឡើយ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ពីមុន។
ចាងយ៉ានជាគ្រូវូដូ។
គឺជាបុព្វបុរសនៃវឌូវូឌូវូវ។
វូដូប្រណាំងគឺជាអ្នកមុននៃវូឌូវូវូវូវ។
ការរត់ប្រណាំងគឺល្អណាស់ក្នុងការប្រើសត្វល្អិតវ៉ូដ។
ជំនាញរបស់ពួកគេមានភាពចម្រុះនិងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
នៅសម័យបុរេប្រវត្តិ
រៀងរាល់ ១០០ ឆ្នាំម្តងមានរយៈពេលងងឹត
ដែលមានរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ពិភពលោកទាំងមូលស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹត។
ប្រជាជនមិនអាចរស់បានទេ។
លោកម្ចាស់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យសត្វល្អិតល្អ ៗ ដើម្បីបំភ្លឺលើមេឃ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់ក្នុងសង្គ្រាម។
រៀបចំសត្វល្អិតវូដូក្លាយជាសិល្បៈដែលបាត់បង់។
ដើម្បីរស់
ពួកគេបានក្លាយជាខ្មៅវូដូសថ្ងៃនេះ
ដ៏កាចសាហាវហើយមើលងាយអ្នកដទៃ។
ឥឡូវជំនាញវ៉ូដូផ្សេងទៀតទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
សត្វល្អិត Voodoo បានក្លាយជាឧបករណ៍ដើម្បីសម្លាប់។
ទោះបីវ៉ូឌូអនុបណ្ឌិតបានស្លាប់ក៏ដោយ
រាងកាយរបស់គាត់គឺស្ថិតនៅក្នុងផ្នូររបស់ព្រះ
ហើយវានៅតែមានក្លិនសត្វល្អិត។
ទោះបីជាអ្នកទទួលបានវាបន្តិចបន្តួចក៏ដោយ
អ្នកនឹងអាចគ្រប់គ្រងលើទឹកដីនៃភាពវឹកវរ
និងនៅលើស្មើជាមួយឈីនកុហក។
ដើម្បីដកសត្វល្អិតវ៉ូវីពីសូ
នឹងជាបំណែកនំមួយ។
នេះគឺជាការចូលទៅកាន់ផ្នូររបស់ព្រះ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកដើម្បីធ្វើការជ្រើសរើស។
គឺថា
វូដូម៉ាស្ទ័រ?
អ្នកបានលួចសសរស្តម្ភរបស់ព្រះវិញ្ញាណ
និងបានរំខានកម្រិតសំឡេងពីរ។
ខ្ញុំមិនចង់អានទេ
រឿងមនោសញ្ចេតនាគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំជាជៀនយ៉ានគ្រូវូដូ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សទៀងត្រង់និងការពារប្រជាជននៃព្រះវិញ្ញាណ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងសង្គ្រាមជាមួយការប្រណាំងដ៏ទេវភាព។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយកម្លាំងមាស
ដែលចង់បំបាត់ចោលការប្រណាំងរបស់ខ្ញុំ។
ការលះបង់និងការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់យើង
មានតែនាំយើងក្បត់និងសម្លាប់សត្វប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រើអំណាចរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែស្បថ
នៅថ្ងៃមួយ
អ្នកនឹងយកវូដប្រណាំងរបស់យើង
ត្រឡប់ទៅដីនៃមាស។
ខ្ញុំឌូសាយៀង
ខ្ញុំចង់វាយគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទន់ខ្សោយជាងគាត់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឥតប្រយោជន៍ទេ
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាងដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំគួរតែកាត់នាងចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
លែងនាងទៅ
និងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ផ្លូវទៅមុខគឺវែង។
ទិសដៅខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រឈមមុខនឹងព្រះច័ន្ទ
ខ្ញុំ Du Shaoyang សូមស្បថ
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំវូដប្រណាំងដើម្បីទទួលបានភាពរុងរឿងនិងថាមពល។
សូមអបអរសាទរ! អ្នកបានជួលជីវិតថ្មី។
អ្នកគឺជាទេពអប្សររាត្រី?
វាមិនពិបាកទេក្នុងការលួចយកសសរស្តម្ភដោយវិញ្ញាណ។
ប៉ុន្តែមានតែរាត្រីទេពអប្សរប៉ុណ្ណោះ
អាចប្រើវាដោយភាពងាយស្រួល។
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
យូយីហានៅឯណា?
តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ?
ទេ
ខ្ញុំបានទុកគាត់ឱ្យនៅរស់។
គាត់នឹងមានប្រយោជន៍នៅថ្ងៃណាមួយ។
សត្វល្អិតវូឌូដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់បានទទួលមរតកពីមេវ៉ូដូ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅគាត់នឹងជំនួសអ្នក
និងក្លាយជាម្ចាស់ថ្មីនៃវូឌូវូឌវូវ។
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ។
យូស៊ូនិយាយអ្វីមួយ។
Qianqian ។
តើអ្នកពិតជាចាកចេញពីយើងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកន្លែង Illusory Demon ។
ហេតុអ្វីមិនត្រលប់ក្រោយ?
បន្ទាប់ពីយើងដកសត្វល្អិតវ៉ូវូពីស៊ីឈី។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនៅទីនេះទេ។
Qianqian ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
ឈប់​និយាយ។
បើអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ
កុំលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចមកលេងអ្នកនៅពេលអនាគតបានទេ?
អ្នកស្វាគមន៍ជានិច្ច។
កុំបារម្ភ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យយកនាងមកវិញ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងយកខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។ អ្នកក៏មិនបានយកម្ហូបអ្វីដែរ។
វានឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃដើម្បីត្រលប់ពីទីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងឃ្លាន។
អ្នកគឺជាស្ត្រី។ ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តនារីសុភាពរាបសា
ត្រលប់ទៅ Lianrou របស់អ្នកវិញ។
សូមទោសខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំដាក់ជើងខ្ញុំក្នុងមាត់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានឬអត់?
វង្វេង​ផ្លូវ។
តើយើងអាចប្រើទូរគមនាគមន៍រឺហោះហើរបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានយានយន្តហោះទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រើរបស់អ្នកបានទេ?
ចេញពី​មុខ​ពី​មាត់​ខ្ញុំ​ទៅ។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
Fuck បិទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
វាជាការពិតដែលអ្នកមិនដឹងមូលហេតុ
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើតាមខ្ញុំ?
បាទអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
តើអ្នកចង់និយាយទេ
រោគសញ្ញារបស់អ្នកគឺដូចខ្ញុំដែរ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូង?
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងពីមូលហេតុ។
នោះគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំមានអ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកជាតារាសម្តែងល្អម្នាក់។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត
ដោយមុខគ្មានទោសរបស់អ្នកម្តងទៀត។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងសើច។
អ្នកមានក្មេងស្រីរួចហើយ។
ឥឡូវអ្នកចង់បោកបញ្ឆោតមួយទៀត។
យើងជាក្មេងស្រីមកពីតំបន់ដែលមានអារក្សចូល
ស្អប់អ្នកលេងបំផុត។
យើងនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
មកជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសេចក្ដីក្លាហាន។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយយូស៊ូ
ដែលខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ។
ហុងយ៉ាន។
Boss ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សត្វល្អិតវូឌូដ៏អស្ចារ្យ។
វាត្រូវបានគេកត់ត្រាថានៅក្នុងសម័យបុរេប្រវត្តិ
ចាងយ៉ានជាគ្រូវ៉ូឌូគឺជាម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ក្រោមការដឹកនាំរបស់គាត់គឺវូដប្រណាំង
ត្រូវបានគេគោរពនិងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
គាត់បានរក្សាសត្វល្អិតវ៉ូឌូខ្លួនឯង។
វាអស្ចារ្យណាស់។
វាអាចសម្លាប់និងជួយសង្គ្រោះមនុស្សផងដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់ក្នុងសង្គ្រាមជាមួយនឹងការប្រណាំងដ៏ទេវភាព។
វូដូប្រណាំងបានចាប់ផ្តើមខូច។
សត្វល្អិតវូឌូត្រូវបានបាត់បង់។
វាមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យមនុស្សបាត់បង់ស្មារតីទាំងប្រាំរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏គ្រប់គ្រងស្មារតីរបស់ពួកគេផងដែរ។
វាដូចជានាង
ប៉ុន្តែការលំបាកបន្ថែមទៀតដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ។
នៅពេលដែលត្រូវបានកោសដោយមនុស្សដែលត្រូវបានបំពុលដោយសត្វល្អិត។
អ្នកនឹងឆ្លង។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានពុល?
ជាង ១០០០ ។
ចំនួននេះកំពុងតែកើនឡើង។
១០.០០០ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ចាប់តាំងពីសម័យបុរេប្រវត្តិ។
សត្វល្អិតទាំងនោះច្បាស់ជាស្លាប់ដោយសារភាពអត់ឃ្លានឬភាពត្រជាក់។
ក្រៅពីនេះ
វីដូអូអនុបណ្ឌិតបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
រាងកាយរបស់គាត់ស្ថិតនៅក្នុងផ្នូររបស់ព្រះ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញគាត់។
តើមកពីយាយយីហាវនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភដូចគ្នា។
តើមនុស្សភ្នែកខ្មោចទាំងបីនៅឯណា?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើខ្ញុំបានបាត់បង់ថាមពលរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងពិតជាបានបាត់បង់អំណាចរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
សត្វល្អិតវូឌូដ៏អស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំនឹងខ្វាក់និងថ្លង់ទេ?
គោលដៅរបស់ពួកគេគួរតែជាយើង។
ពួកគេបានវាយប្រហារពួកគេ
ពីព្រោះពួកគេចង់បញ្ឈប់យើង
ពីការទទួលបានតម្រុយណាមួយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
ដើម្បីការពារពួកគេពីខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ពួកគេនឹងអាចជ្រៀតចូលក្នុង។
ហេតុអ្វី Black Voodoo Cult នឹងផ្តោតលើយើង?
ដោយសារតែការឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅក្នុងផ្នូររបស់ព្រះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានអ្វីខុសនៅទីនេះ។
បុរសរបស់ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរក
ថាតើការផ្លាស់ប្តូរបានកើតឡើងតែនៅក្នុងទីក្រុង Dark Jade ទេ។
យើងមិនអាចបដិសេធថាពួកគេប្រហែលជាបានកើតឡើងដែរ
នៅទ្វីបនិងទីក្រុងដទៃទៀត។
ប្រសិនបើពួកគេបានកើតឡើងតែនៅក្នុងទីក្រុង Dark Jade City ។
នៅពេលព័ត៌មានបានលេចចេញមក
និកាយទាំងអស់នឹងបញ្ជូនមនុស្សឱ្យជូតខ្មៅវូដូវូវ។
ពេលនោះវានឹងក្លាយជាបញ្ហាដ៏ធំមួយ។
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
ទីក្រុង Dark Jade ពិតជាអាចប្រែក្លាយទៅជាទឹកដីនៃភាពវឹកវរ។
យូស៊ូបងប្រុសធំបានចាកចេញ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?