[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស។ ]
[ពិភពនៃការរវើរវាយ]
[ភាគទី ៣០]
អ្នកស្រីលីងបងឡាពូបានចាកចេញទៅ។
តើគាត់បានទៅណា?
គ្មាន​យោបល់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់មិនឱ្យទេប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនស្តាប់ទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
សូមចែកផ្លូវគ្នាហើយស្វែងរកគាត់។
អ្នកបានរកឃើញមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃវូឌូវូឌវឺរ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកទៅរកឡាពូជាមុនសិន។
Qianjie និងខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
សូមចែកជាពីរ។
តោះធ្វើការជាគូ
ដូច្នេះដើម្បីឱ្យមានត្រឡប់មកវិញរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Shaoyang និងខ្ញុំនឹងស្វែងរកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងសេពគប់ជាមួយអ្នក?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តអំពីវាទេ?
យើងអាចធ្វើសកម្មភាពដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ប្រញាប់​ឡើង! ឬបងប្រុសឡាពូនឹងស្លាប់!
ឡាពូ!
ចូរស្វែងរកដោយឡែកពីគ្នា។
ខ្ញុំបារម្ភថាវូឌូវូវឌូវនឹងចាប់ពួកគេ។
អីត្រូវប្រយ័ត្ន!
ជួបខ្ញុំនៅកន្លែងធម្មតារបស់យើងបន្ទាប់មក។
ឡាពូ!
ខ្ញុំគិតថាយើងយល់ព្រមប្រមូលផ្តុំនៅខ្លោងទ្វារទីក្រុង។
តើមានកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វីនៅពេលនេះ?
ទាយអ្នកនិងបងប្រុសឡាពូ
គ្រោងនឹងជួបគ្នានៅទីនេះ
ជំនួសឱ្យការនៅច្រកទ្វារនេះ
ហើយបន្ទាប់មករត់ជាមួយគ្នា។
រត់ហើយ!
ផ្លូវ​នេះ។
ជួយ!
សូម ... ​​អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ជួយ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តោះ​ទៅ!
សំលេងរំខានខ្លាំងណាស់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមានចេតនាចង់សម្លាប់លីងយូស៊ូ
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភពីរឿងនោះ
ពួកគេនឹងគិតពិចារណាដូចអ្នកដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរពួកគេ
រកយីយីហា
បង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ។
យាយយី។
អ្នកពិតជាបានធ្វើវាចេញពីផ្នូររបស់ព្រះ។
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេឬ?
អ្នកចង់បង្កបញ្ហានៅក្នុងទឹកដីខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកបានរៀបចំសត្វល្អិតវ៉ូវូ
នាំមកនូវការរំខានដល់ទីក្រុងឌូបជីដេស?
តើនរណាផ្សេងទៀតនឹងក្លាយជា
មានសមត្ថភាពនៃការនោះ?
កន្លែងណាផ្សេងក្រៅពី
ទីក្រុង Jade Dark?
ទីក្រុង Dark Jade City គ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចចាត់ចែងសត្វល្អិតវូឌូយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាមិនបានបាត់ជាយូរមកហើយទេឬ?
អ្នកបានគិតថាវាត្រូវបានបាត់បង់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែមើលងាយខ្ញុំ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនសហស្សវត្សរ៍មកហើយវូដូវូវមិនទាន់មានសមិទ្ធិផលធំដុំទេ
ការរៀបចំសត្វល្អិតវ៉ូវូ
គឺគ្រាន់តែនិយាយអំពីការប្រែក្លាយមនុស្សទៅជាអាយ៉ង។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាព។
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចដាំដុះសត្វល្អិតវ៉ូវីដូល្អបំផុតបានទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយអ្នក?
ការប្រណាំងសេះនៅលើមេឃ។
ដូនតារបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់ដោយពួកគេ
ហើយអ្នកកំពុងឃុបឃិតជាមួយពួកគេ!
ដរាបណាខ្ញុំអាចស្តារឡើងវិញបាន
វូឌូវអរចំពោះភាពរុងរឿងរបស់វា
មិនសំខាន់ទេថាតើខ្ញុំធ្វើការជាមួយអ្នកណា។
តើអ្នកជាអ្វី?
ឈីនកុហកនិងលីងយូស៊ូ។
មួយគឺហ្គុងមូកុហក។
មួយទៀតគឺម្តាយរបស់ដី។
ពួកគេជាឧបសគ្គចំពោះការប្រណាំងដ៏ទេវភាព។
មើល
ចុះបើពួកគេពុល
ដោយសត្វល្អិតវូដូខ្ពស់បំផុត?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ពួកគេកាន់តែមានឥទ្ធិពល
សត្វល្អិតកាន់តែខ្លាំង
ការប្រឆាំងនឹងមាននៅក្នុងខ្លួនពួកគេ។
Gongmu កុហកនិងម្តាយដី
នឹងក្លាយជាម៉ាស៊ីនសំលាប់របស់យើង។
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើការជាមួយការប្រណាំងដ៏ទេវភាព
ហើយកំចាត់អ្នកដែលមើលងាយយើង។
នោះនឹងធ្វើឱ្យពិភពនៃការរវើរវាយឡើងវិញ។
វាដល់ពេលហើយ។ វានឹងកើតឡើង។
ឡាពូ!
ជួយ!
ជួយ! វាជាឡាពូ។
ជួយ! ជួយ!
ឡាពូតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកអាចមើលឃើញរឿងទេ?
តោះ​ទៅ!
ឈិនកុហក!
តើមានអ្វីកើតឡើង Qin កុហក?
វាដំណើរការ។
ម្តាយនៃដីត្រូវបានបំពុលដោយសត្វល្អិតវីដូអូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំមនុស្សមកសំលាប់នាង, ដុន?
ការពន្យាពេលណាមួយនឹងធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហាមិនចេះចប់។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
បង​ប្រុស​ធំ។
ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញ។
ជូលី។
ស៊ីឈី។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
មើលខ្ញុំគិតថាយើងបានឃើញរឿងនេះពីមុន។
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឡាអេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើដី។
ប្រហែលជា ...
ពួកវាត្រូវបានចាប់ដោយដាវវូឌូវូវ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
នេះជាការចងចាំរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
សូមរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
នៅពេលអនាគតអ្នកគួរតែសិតសក់របស់ខ្ញុំជាមួយវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ទោះបីខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នកមួយថ្ងៃទៀតក៏ដោយ
ពេលឃើញរឿងនេះ
អ្នកនៅតែគិតពីខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាជាសិតសក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាទុកវានៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ហើយអូលីងយូស៊ូកំពុងមានបញ្ហា។
សូមប្រញាប់ត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកអាចបង្ក្រាបវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយដែលវាត្រូវបានគេហៅថាសត្វល្អិតល្អបំផុត។
ខ្ញុំអាចផ្ទុកវាបានតែបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំឈឺក្បាលយ៉ាងខ្លាំងភ្លាមៗ។
តែឥឡូវវាបាត់ទៅហើយ។
តើនរណាជាអ្នករៀបចំផែនការទាំងអស់នេះនៅពីក្រោយវាំងនន?
ហើយហេតុអ្វីយើងជាគោលដៅ?
ការគិតច្រើនពេកនឹងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
ទៅរកពូលី
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយស្ថានភាពនេះ។
ប្រសិនបើថ្នាំពុលចូលក្នុង
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចគ្រប់គ្រងវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯងនៅផ្ទះសំណាក់បានទេ។
អ្នកទាំងពីរមិនអាចនៅបានទេ។
តោះ​ទៅ!
Duan Qianjie ដឹងថាអ្នកពុល។
គាត់បាននាំមនុស្សមកចាប់អ្នក។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ត្រូវហើយ។
តើឈីនកុហកនិងលីងយូស៊ូបានត្រឡប់មកវិញទេ?
ពួកគេ​បាន​ធ្វើ,
ប៉ុន្តែពួកគេបានចាកចេញម្តងទៀត
ប្រញាប់។
លោកឈួនិងលោកស្រីទាងបានទៅជាមួយពួកគេ។
តាំងស៊ីឈី។
អ្នកអាចដោះស្រាយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។ វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
កន្លែងលាក់វត្ថុ។
នេះគឺពោរពេញទៅដោយអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
ប្រសិនបើប្រជាជនរបស់ដាន់បានរកឃើញនៅទីនេះ
គ្រាន់តែទម្លាក់គ្រាប់បែកជាមួយពួកគេ។
ក៏
អ្នកប្រយុទ្ធរបស់គាត់ខ្លាំង។
ទាំងនេះប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានច្រើនទៀត។
អ្នកមានច្រើនទៀត?
មែនហើយផ្ទុកវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំជីកគ្រាប់បែកទាំងអស់នៅទូទាំង
ទ្វីបទាំង ៥
ពួកគេអាចបំផ្លាញដែនដីទាំងមូលនៃភាពវឹកវរ។
ឈិននិយាយកុហកខ្ញុំបារម្ភថាសាយាយនិងធៀងយូ ...
ទៅ!
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
យូគីត្រូវបានបំពុលដោយវ៉ូដដូសត្វល្អិត?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញ?
Tang Siqi ច្បាស់ជាបានបោះនាងចោល។
មនុស្សគ្រប់គ្នាពុល
ដោយ Voodoo សត្វល្អិត
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅពន្ធនាគារ។
ផ្តល់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។ ឥឡូវនេះទីក្រុងឌូបជីដេសកំពុងស្ថិតនៅយាមពេញទំហឹង។
ត្រូវហើយ។
បងដុង,
ទៅរកឈីនកុហកនិងលីងយូស៊ូ។
និយាយជាមួយពួកគេដោយត្រឹមត្រូវ
កុំជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ
ប្រសិនបើមានស្លាកស្នាមដែលបន្សល់ទុក។
ប្រាកដ។
តើឈីនកុហកនិងលីងយូស៊ូនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើពួកគេមានផែនការអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
អ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វាម្តងទៀត។
តើអ្នកលេងល្បិចអ្វី?
ពេលមុនអ្នកបានឃើញ
ថ្មគ្មានថ្មនោះមែនទេ?
នោះ ...
នោះគឺជាល្បិចមួយដែលបង្កើតឡើងដោយលោកគ្រូម៉ូហៃ។
គាត់មានចរិតដូចកូនក្មេង។
នៅតាមទីសាធារណៈ
គាត់បានបង្កើតអ្វីៗដើម្បីសំលាប់ឬជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
នៅពីក្រោយទ្វារបិទគាត់គ្រាន់តែលេងសើចជាមួយ
ល្បិចគួរឱ្យធុញទាំងនោះ។
រឿងនៅក្រោមជើងរបស់អ្នក
ត្រូវបានប្រើដើម្បីដោះស្រាយជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់។
ជាមួយនេះ
ប្រពន្ធរបស់គាត់មិនអាចចាប់គាត់បានទេ។
ប្រពន្ធ​របស់​គាត់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
ពាក្យសំដីនិងការប្រព្រឹត្ដដ៏ឃោរឃៅ
អាចជាការបង្ហាញក្តីស្រឡាញ់។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។ លា​សិន​ហើយ។
អ្នក ...
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបអង្ករមួយចំនួន។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនបានបំផ្លាញផ្ទះបាយទេ?
ស្ទើរតែ។
តើវាយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំធ្លាប់ប៉ះមុខអ្នកយូរ
ឆ្ងល់ថាតើវានឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលហ៊ានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងបំភ័យអ្នកឱ្យឆ្ងាយពីលីងប៊ូរុម។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានប៉ះវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំមានស្បែកគ្រើម។
ទោះយ៉ាងណាវាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
នៅពេលដែលជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនអ្នកត្រូវបានសំអាត។
អ្នកអាចប៉ះវា
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកអោយខ្ញុំខ្ចីប្រាក់ច្រើនណាស់
ដូច្នេះសូមយកជាការសងរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំរងនូវការបាត់បង់ដ៏ធំមួយ។
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីប្រាថ្នាចង់បានទេ។
ឈិនកុហក
ជ្រើសយកផ្កាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតពីការព្យាបាលណាមួយទេ
ចំពោះជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំបានធុំក្លិនផ្កានៅតាមផ្លូវ
ហើយគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកជ្រើសរើសយកផ្កាមួយសំរាប់ខ្ញុំ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
បន្ទាប់មកពេលដែលជូលីត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំពួកគេពីរបីនាក់ត្រឡប់មកវិញមុន។
ហើយខ្ញុំនឹងទៅម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
បងជូ,
សូមថែរក្សាយូស៊ីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្រៅសម្រាប់អ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ការរើសផ្កា។
ជ្រើសរើសផ្កា?
ឥឡូវ​នេះ?
ពួកគេកំពុងរីកដុះដាលឥឡូវនេះ។
វាកើតឡើងតែម្តងក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
ពួកវាមានតម្លៃជាងស្លឹកឈើមួយដួង។
ឈិនកុហក
ទៅយកមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកឃើញផ្កានិងរុក្ខជាតិវិញ្ញាណទាំងនេះរាល់ថ្ងៃ។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជារំខានជ្រើសរើសយកផ្កា?
វាមានក្លិនណាស់!
ខ្ញុំនឹងរកដបដាក់វាចូល។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នក ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អំណាចរបស់ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីចងខ្សែសត្វល្អិតវ៉ូវីដូកំពូល។
ជាមួយនេះ
ទោះបីខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតីប្រាំ
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកហើយខ្ញុំនឹងមិនមាន
បារម្ភពីការមិនបានឃើញអ្នក
ឬភ្លេចអ្នក។
យូស៊ូចំពោះខ្ញុំអ្នក
ខុសគ្នាជានិច្ច
ពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល
សង្ស័យពីអារម្មណ៍រវាងពួកយើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
មានកំលាំងចម្លែក
ដែលកំពុងព្យាយាមបំបែកយើង។
ព្រលឹងបង្ក្រាបអ័ប?
ទាំងការចងចាំនិងប្រវត្តិគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
តើអារម្មណ៍ខ្ញុំក៏ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដែរឬទេ?
កុំបារម្ភអី
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នកជានិច្ច
គ្រប់ពេលវេលានិងគ្រប់ទីកន្លែង។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ដូចគ្នានឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
តើនរណាជាម៉ូល
ក្នុងចំណោមពួកយើង?
ខ្ញុំមិនមែនជាម៉ូលទេច្បាស់ជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ ...
អត់ទោស។
ខ្ញុំនៅខាងក្នុងហើយលួចមើលអ្នក
គ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកបាននិយាយពាក្យផ្អែមល្ហែមជាច្រើន
ហើយវាជារឿងឆ្គងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចេញមក។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឱ្យសង្ស័យអំពីពពុះមួយ?
The Three La បានបាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការចាប់យក,
ដូច្នេះវាគឺនៅផ្ទះសំណាក់នោះ
វីដូអូសត្វល្អិតទទួលពួកវា។
ពូលីបានបោសសំអាតផ្ទះសំណាក់
និងហាមអ្នកផ្សេងចូល។
ដាន់ក៏បានដាក់ពង្រាយអ្នកយាមធុនធ្ងន់នៅជុំវិញផ្ទះសំណាក់។
នរណាម្នាក់ដែលអាចចូលបាន
ហើយដាក់សត្វល្អិត
គឺមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
អញ្ចឹង?
អ្នកកំពុងសង្ស័យពូលី?
វាមិនអាចជាពូលី។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ធ្វើល្អចំពោះយើង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វាទាក់ទងនឹង
វត្ថុបុរាណនៃព្រលឹង។
គាត់ចង់ធ្វើជាម្ចាស់វា។
ត្រូវទេ?
បងជូ,
ខ្ញុំគ្មានពេលពន្យល់ទេ។
តែទុកចិត្តខ្ញុំ
វាមិនមែនពូលី។
បន្ទាប់មកតើនរណាជានរណា?
ឌូសាងយ៉ាង?
ខ្ញុំបាន heard គាត់មានចរិតស្លូតបូតហើយ ...
ទេ
គាត់មិនមានសមត្ថភាពទេ។
ក្រៅពីគាត់មានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះមេខ្លោង
នៅពីក្រោយទាំងអស់នេះ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?
មិនច្រើនដូចនៅលីងប៊ូរូទេ។
អ្វី,
តើអ្នកនឹកផ្ទះមែនទេ?
នៅពេលយើងមានពេលទំនេរ
សូមត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
ចំពោះខ្ញុំផ្ទះគឺគ្រាន់តែ
តេ​ី​អ្នក​នៅឯណា។
យូស៊ី,
តើអ្នកនៅតែចាំការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ
ដល់អ្នកនៅជ្រលងភ្នំឈីសា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំជំពាក់អ្នករៀបការ។
នោះមិនមែនជាកំហុសឬការអាណិតទេ
វាគឺជា visceral ។
ដោយមិនគិតពីការព្យាករណ៍របស់ឆុងមីង
ឬត្រានៃព្រលឹងបង្ក្រាបអ័រប៊ី,
នៅពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំគីនកុហក
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកគឺលីងយូស៊ូ។
យូស៊ូ
សូមឆ្លើយថាមែន។
យូគី?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាច
voice សំឡេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងមើលវាម្តងទៀត។
- ឈិនកុហក! - បង​ប្រុស​ធំ!
- បង​ប្រុស​ធំ! - ឈិនកុហក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វានៅទីនោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចៅហ្វាយផ្ទះហ្គុងមូ
បានស្នើសុំឱ្យអ្នកទាញយកភាគទី ២ ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចគាត់បាននិយាយទេ?
Gongmu Shan មានការប្រុងប្រយ័ត្នពេកចំពោះរឿង។
ខណៈពេលដែលវាមានគុណភាពល្អ។
ការគិតពិចារណាហួសហេតុអាចនាំឱ្យបាត់បង់។
គាត់គ្រាន់តែចង់អោយចៅប្រុសរបស់គាត់បង្ហាញខ្លួនប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលដែលស្ថានភាព
បានក្លាយជាឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះការវាស់វែងខុសគឺជៀសមិនរួច។
ជុងមីងគឺជាករណីមួយ។
[ហ៊ូយូស៊ីន]
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យានឹងគាត់ថាឱព្រះវរបិតា។
តើខ្ញុំបាន?
គាត់បានចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលគាត់និយាយចប់។
តើខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់ទេ?
ចុះនៅទីនោះឥឡូវនេះ!
សូមចាំថាមានតែមើលទេ
ប៉ុន្តែកុំធ្វើសកម្មភាព។
ត្រូវហើយ។
ទៅ!
លោកគ្រូលី!
មនុស្សអាក្រក់។
Shaoyang!
ស៊ីឈី!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចរកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវភ្លេចយ៉ាងម៉េច
ការសន្យារបស់យើង?
តើក្រវិលរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំភ្លេចពួកគេ។
ហើយអូ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេង?
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទីក្រុងត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ
ហើយបានរកឃើញថាឈីនកុហកកំពុងមានបញ្ហា។
តើពួកគេសុខសប្បាយទេ?
យូយូត្រូវបានបំពុលដោយសត្វល្អិតវ៉ូឌូ។
ឈីនកុហកនិងជូលីកំពុងលាក់ខ្លួនជាមួយពួកគេ។
ទីតាំងរបស់ទីងយូមិនស្គាល់។
ដូច្នេះតើពួកគេនៅទីណា?
ហើយពួកគេយ៉ាងម៉េច?
ខណៈពេលកំពុងរកមើលកុមារ
ខ្ញុំបានរកឃើញស្បែកជើងរបស់ឡាអេ
និងការរួមបញ្ចូលគ្នានេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានបាត់បង់វា
ពេលកំពុងស្វែងរកពួកគេ
ហើយវាបានធ្លាក់ចុះដោយចៃដន្យនៅ
កន្លែងដែលឡាអេត្រូវបានគេចាប់បាន
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
នៅជំនោរ Scarlet ជំនោរទ្វីប។
ឈិនកុហកងាកទៅរកជនជាតិប្រណាំងសេះ។
ខ្ញុំបានជួយសម្ព័ន្ធភាពដ៏អស្ចារ្យនៅស្ថានសួគ៌ចាប់យកពួកគេ។
ក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក
ខ្ញុំបានក្បត់ Qin កុហក។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
គាត់បានក្បត់ពូជមនុស្សទាំងមូល។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
ក្រោយមកទៀត
ខ្ញុំត្រូវបានគេពិចារណា
មិនគួរឱ្យទុកចិត្តទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមានតែសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានងាកទៅរក Black Voodoo Cult សម្រាប់ជំនួយទេ?
សុងទីងយូនិយាយត្រូវ។
នៅឯផ្នូរនៃព្រះ។
ខ្ញុំគួរតែដើរតាម Ye Yihao ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់ក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់វានឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយយ៉ាងច្បាស់។
តើធីងហ្គីពិតជានិយាយអញ្ចឹងទេ?
ស៊ីឈី,
ខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯង
តស៊ូដើម្បីខ្លួនឯង។
រហូតដល់មួយថ្ងៃ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជួបអ្នកដែលមិនចាកចេញពីខ្ញុំ
ទោះខ្ញុំខាតប៉ុន្មានក៏ដោយ
នរណាម្នាក់ដែលដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមើលទៅដូចជា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺគ្រាន់តែជាក្តីសុបិន្តមួយ។
ស៊ីឈី,
ទោះបីជាខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់
ស្នេហារវាងយើង
ខ្ញុំខ្លាចវានៅទីបំផុត
មក​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងនឹងចែកផ្លូវរបស់យើង។
សូមថែរក្សាខ្លួនអោយបានល្អ។
Shaoyang ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ភ្នែកសាយសត្វ។
អនុបណ្ឌិត។
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោកលីបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើននៅក្នុងពន្ធនាគារ។
បង​ប្រុស​ធំ។
គាត់ភ្ញាក់ឡើង។
តើការឈឺក្បាលនៅតែមានទេ?
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
វាបាត់មួយរំពេច។
ពូលី, ដួនឈៀនឈី
ឬឌូសាយយ៉ាង។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវតែមានបញ្ហា។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់។
បងស្រីប៊ុល។
អនុបណ្ឌិតសាយសត្វ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់រឿងព្រេងនិទានរបស់សាយសត្វ។
ការសម្លាប់គឺជារឿងតែមួយគត់នៅក្នុងគំនិតរបស់លី។
ពេលគាត់សម្លាប់មនុស្សជាច្រើននៅក្រុង។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីបង្កកគាត់។
មាននរណាម្នាក់ធ្វើវាដោយចេតនា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
អាចទាយបានថានាងជានរណា។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវទាក់ទាញនាងចេញ
ប៉ុន្តែជាមួយអ្វី?
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់។
បង​ប្រុស​ធំ។
ភ្នែកសាយសត្វ។
គាត់សមនឹងទទួលមរណភាពចំពោះការសម្លាប់រង្គាលនេះ។
តើអ្នកចង់សំលាប់គាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុន។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ប្រយ័ត្នឈិនកុហក!
ហ្គុងមូកុហក!
អ្នកកំពុងឃុបឃិតប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
តើយើងអាចធ្វើឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្លួនដោយរបៀបណា?
មានមនុស្សម្នាក់ទៀតក្រៅពីគាត់។
វាជាសុងទីងយូ។
នៅក្នុងការបំភាន់របស់សត្វសាហាវ។
នាងចង់សំលាប់អ្នកជាច្រើនដង
ហើយបានហៅអ្នកថា Wuchun ។
វាក៏កើតឡើងនៅពេលអ្នកដែរ
ចូលទៅក្នុងគំនិតរបស់នាង។
បន្ទាប់ពីនោះនៅឯផ្នូរនៃព្រះ។
រាត្រីរាត្រីក៏បានបង្ហាញ
ការស្អប់បែបនេះនៅពេលនាងបានឃើញខ្ញុំ
ដែលជិតដល់ហើយ
អ្វីដែលសុងទីងយូបង្ហាញ។
រាត្រីរាត្រីគឺជាសុងទីងយូមែនទេ?
រង់ចាំ
នៅទីបញ្ចុះសពរបស់ព្រះ
ពួកគេជាមនុស្សពីរនាក់ខុសគ្នា។
នោះមិនពិតទេ។
ពួកគេជាមនុស្សតែមួយ។
បញ្ឈប់នាង។
វាជាពាក់កណ្ដាលនៃញ្ញាណដ៏ទេវភាព។
អ្នកឯងធ្វើបាបខ្ញុំ។
ការស្មានរបស់យើងគឺត្រឹមត្រូវ។
ទោះបីអ្នកមិនបានធ្វើបាបក្មេងបីនាក់ក៏ដោយ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើបាន
លួចសសរស្តម្ភពីខ្ញុំយ៉ាងងាយ។
ចាប់តាំងពីការប្រជុំនៅផ្ទះសំណាក់។
អ្នកមិនដែលបានបង្ហាញឡើង។
អ្នកបានឃ្លាំមើលយើងដោយសម្ងាត់។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ដប់សហស្សវត្សរ៍មុន
ពាក់កណ្តាលនៃស្មារតីរបស់អ្នក
បានចាកចេញតាម Gongmu កុហក។
ហេតុអ្វីបានជាវាបញ្ចប់ជាសុងទីងយូ?
ស្មារតីរបស់ខ្ញុំពាក់កណ្តាលបានតាមអ្នក
មើលអ្នករងទុក្ខសម្រាប់ស្ត្រីនេះ,
និងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ទៅនឹងសន្លប់ដោយហ្គុងមូ។
ខ្ញុំខ្សោយពេកក្នុងការជួយសង្រ្គោះអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្បែរអ្នក។
បន្ទាប់ពីដប់សហវត្សទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកន្លែងដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត
នៅលើរលកនៃទ្វីប Scarlet,
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែអាចការពារអ្នក។
មនសិការរបស់ខ្ញុំពាក់កណ្តាលបានរង់ចាំអ្នកនៅឯផ្នូរនៃព្រះអស់រយៈពេល ១០ សហស្សវត្សរ៍
ពាក់កណ្តាលទៀតបានការពារអ្នកសម្រាប់ដប់សហវត្សរ៍ផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ,
អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺស្ត្រីនេះ។
តើអ្នកចាត់ចែងសត្វល្អិតឌូវូឌុយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
រាត្រីរាត្រី
បណ្តេញជាតិពុលសម្រាប់យូគីជាមុន។
យើងអាចអង្គុយហើយនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបន្ទាប់ពីនាងបានស្លាប់។