Alih bahasa oleh langit biru
langitbirukata.com
Anna, Elsa!
Ayo segera tidur!
Uh-ooh, putrinya terperangkap
oleh mantra jahat goblin salju!
Cepat, Elsa, buatkan seorang pangeran!
Yang gagah!
Oh tidak! Pengerannya terperangkap, juga!
Siapa yang pedulikan bahaya asalkan ada cinta.
Uhh, Anna, hiyaak.
Ciuman takkan menyelamatkan hutannya.
Para peri berteriak!
Bagaimana buat suaranya jerapah?
Lupakan. Beri jalan untuk ratu peri.
Yang mematahkan mantranya
dan selamatkan semua orang!
Dan mereka semuanya akhirnya menikah!
- Apa yang sedang kalian mainkan?
- Hutan ajaib.
Pangeran dan putri whoosh!
Itu bukan seperti hutan ajaib
yang pernah ayah lihat?
Ah! Ayah pernah melihat hutan ajaib?
- Tunggu, apa?
Ayah pernah, sekali.
Dan ayah tak pernah ceritakan
ini pada kami sebelumnya?
Ah, ayah bisa ceritakan pada
kalian sekarang.
Jika kalian...
Baik, ceritakan pada kami, sekarang.
Apakah kau yakin tentang ini?
Sudah saatnya mereka tahu.
Kita buat orang salju besarnya nanti.
Jika mereka bisa tenang dan mendengar.
Di tempat nun jauh, sejauh utara yang dapat kita tempuh.
Terdapat sebuah hutan yang tua dan dipenuhi sihir.
Tapi sihirnya tak berasal dari mantra goblin dan para peri.
Hutan itu dilindungi oleh roh yang
terkuat dari kekuatan lainnya.
Roh itu yaitu udara.
Api.
Air.
Dan tanah.
Tapi hutan itu juga rumah bagi
orang Northuldra yang misterius.
Apakah orang-orang Northuldra bisa sihir, seperti aku?
Tidak, Elsa. Mereka tidak bisa sihir.
Mereka hanya memanfaatkan pemberian hutan.
Cara hidup mereka begitu berbeda dari kita.
Meski demikian, mereka menjanjikan kita
sebuah persahabatan.
Sebagai penghargaan atas itu,
kakek kalian, raja Runeard,
Membangun sebuah bendungan raksasa
untuk memperkuat pengairan mereka.
Itu sebuah hadiah perdamaian.
Itu sebuah hadiah perdamaian yang besar.
Dan ayah merasa terhormat untuk pergi
ke hutan untuk merayakannya.
Berdiri tegap, Agnarr.
Ayah tak siap sama sekali
apa yang terjadi pada hari berikutnya.
Kami longgarkan penjagaan kami.
Kami terpesona.
Dan merasa begitu penuh...
Keajaiban.
Tapi ada sesuatu yang salah.
Mereka menyerang kami.
Di belakang ku.
Sebuah pertempuran yang hebat.
Kakek kalian...
Ayah!
Hilang.
Pertempuran itu membuat para roh marah.
Awas!!
Mereka buat sihir mereka menyerang kami semua.
Terdengar suara.
Dan seseorang telah selamatkan ayah.
Entah kenapa, roh tersebut menghilang.
Dan kabut yang sangat tebal
telah menyelimut hutan itu.
Mengurung semua orang untuk keluar.
Dan malam itu,
Ayah pulang sebagai raja Arendelle.
Wow, ayah, itu tadi cerita yang hebat.
Siapapun yang telah selamatkan ayah,
Aku menyayangi mereka.
Ayah berharap tahu siapa orangnya.
Apa yang telah terjadi dengan rohnya?
Apa yang ada di dalam hutan sekarang?
Ayak tak tahu. Kabutnya masih menyelimuti.
Tak seorangpun bisa masuk.
Tak seorang dapat keluar sejak itu.
Jadi, kita aman.
Ya, tapi hutan itu bisa bangkit kembali.
Dan kita harus bersiap atas bahaya
apapun yang mungkin saja datang.
Dan ngomong-ngomong,
Bagaimana kalau kita ucapkan
selamat malam pada ayah kalian?
Tapi aku masih punya begitu banyak pertanyaan.
Simpan pertanyaanmu untuk malam berikutnya, Anna.
Kamu tahu aku tak sesabar itu.
Kenapa sih waktu itu orang
Northuldra menyerang kita?
Siapa yang menyerang orang
yang memberi mereka hadiah?
Menurut ibu, hutannya akan bangkit kembali?
Hanya Ahtohallan yang tahu.
Ahtoho-, apa?
Ketika ibu masih kecil,
Nenek kalian nyanyikan lagu tentang
sungai istimewa yang disebut Ahtohallan.
Dikatakan sungai itu menyimpan
semua jawaban tentang masa lalu.
Sekarang yang menjadi bagian dari diri kita.
Wow!
Maukah ibu nyanyikannya untuk kami?
Ku mohon!
Baiklah, Anak-anak kemarilah.
Mendekatlah.
♪ Where the northwind meets the sea ♪
Di mana angin utara berjumpa lautan.
♪ There is a river full of memory ♪
Ada sungai yang penuh kenangan.
♪ Sleep, my darling, safe and sound ♪
Tidurlah, sayangku, dengan nyenyak.
♪ For in this river all is found ♪
Karna dalam sungai segalanya ditemukan
♪ In her waters, deep and true ♪
Di dalam airnya, dalam dan jernih.
♪ Lie the answers and path for you ♪
Terbaring jawaban dan jalan untuk mu.
♪ Dive down deep into her sound ♪
Selamilah jauh ke dalam suaranya.
♪ But not too far or you'll be drowned ♪
Tapi jangan terlalu dalam atau kau kan tenggelam.
♪ Yes, she will sing to those who hear ♪
Ya. dia kan nyanyikan untuk mereka yang dengar.
♪ And in her song, all magic flows ♪
Dan dalam lagunya, segala keajaiban mengalir.
♪ But can you be brave what you most fear? ♪
Tapi beranikah kau hadapi yang paling kau takuti?
♪ Can you face what the river knows? ♪
Dapatkan kau hadapi apa yang sungai tahu?
♪ Where the northwind meets the sea ♪
Di mana angin utara berjumpa lautan.
♪ There's a mother full of memory ♪
Ada ibu yang penuh kenangan.
♪ Come my darling, homewardbound ♪
Ikutlah, sayangku, pulang ke rumah.
♪ When all is lost ♪
Kala segala yang hilang.
♪ And then all is found ♪
Dan segalanya ditemukan.
Yang mulia.
Mereka siap.
Permisi.
Aku datang.
- Apa kau dengar itu?
- Apa?
Lupakan saja.
Gavrila Course
Belajar Bahasa Inggris via WA Gratis.
Menikmati alas tidur barumu, Olaf?
Aku sedang hidup dalam mimpi, Anna.
Oh, betapa inginnya aku,
ini bertahan selamanya.
Mmmmm..
Dan meski begitu, perubahan
menghina kita dengan keindahanmu.
Apa itu?
Maafkan aku, kedewasaan membuat ku puitis.
Katakan, kau cukup dewasa untuk tahu segalanya.
Pernahkan kau khawatir dengan ungkapan...
Tak ada yang abadi?
- Eh!! Tidak.
-Benarkah?
Wow!! Aku tak sabar menunggu
hingga aku dewasa seperti kau.
Jadi aku tak perlu khawatir
tentang hal-hal penting.
Bukan itu maksudku.
Aku tak khawatir karena...
Eh, aku punya kamu,
dan Elsa, dan Kristoff, dan Sven dan
Gerbang terbuka lebar dan
Aku tak sendiri lagi.
♪ Yes, the wind blows a little bit colder ♪
Ya, angin berhembus sedikit lebih dingin.
♪ And we're all getting older ♪
Dan kita semua beranjak dewasa.
♪ And the clouds are moving on ♪
Dan awan terus bergerak
♪ with every Autumn breeze ♪
bersama hembusan angin musim gugur.
♪ Peter Pumpkin just become fertilizer ♪
Labu Peter kini menjadi penyubur.
♪ And my leaf's a little sadder and wiser ♪
Dan daunku sedikit kian pudar dan layu.
♪ That's why I rely on certain certainties ♪
Itu kenapa aku bersandar pada kepastian.
♪ Yes, some things never change ♪
Ya, beberapa hal tak pernah berubah.
♪ Like the feel of your hand in mine ♪
Seperti rasa tanganmu di tanganku.
♪ Some things stay the same ♪
Beberapa hal tetap sama.
♪ Like how we get along just fine ♪
Seperti persahabatan kita yang baik saja.
♪ Like an old stone wall that'll never fall ♪
Seperti dinding batu tua yang takkan pernah runtuh.
♪ Some things are always true ♪
Beberapa hal selalu benar.
♪ Some things never change ♪
Beberapa hal tak pernah berubah.
♪ Like how I am holding on tight to you ♪
Seperti cara aku mendekap erat dirimu.
♪ The leaves are already falling ♪
Dedauan sudah mulai berjatuhan.
♪ Sven, it feels like the future is calling ♪
Sven, rasanya seperti masa depan memanggil.
♪ Are you telling me tonight ♪
Kau bilang pada ku malam ini...
♪ You're gonna get down on one knee? ♪
Kau akan berlutut ntuk melamarnya?
♪ Yeah, but I'm really bad at planning these things out ♪
Ya, tapi aku sungguh buruk untuk rencanakan semua ini.
♪ Like candlelight and pulling of rings out ♪
Seperti nyalakan lilin dan keluarkan cincin.
♪ Maybe you should leave all the romantic stuff to me ♪
Mungkin kau harusnya serahkan hal romantis pada ku.
♪ Yeah, some things never change ♪
Yeah, beberapa hal tak pernah berubah.
♪ Like the love I feel for her ♪
Seperti cinta yang ku rasa padanya.
♪ Some things stay the same ♪
Beberapa hal tetap sama.
♪ Like how reindeers are easier ♪
Seperti dengan rusa lebih mudah.
♪ But if I committ and I go for it ♪
Tapi jika aku berteguh dan melakukannya.
♪ I'll know what to say and do ♪
Aku kan tahu apa yang harus dikatakan dan dilakukan.
♪ Right? ♪
Benarkan?
♪ Some things never change ♪
Beberapa hal tak pernah berubah.
♪ Sven, the pressure is all on you.. ♪
Sven, semuanya ada pada mu.
♪ The winds are restless ♪
Angin tak letih berhembus.
♪ Could that be why I'm hearing this call? ♪
Mungkinkah itu kenapa aku dengar panggilian ini?
♪ Is something coming? ♪
Apakah sesuatu mendekat?
♪ I'm not sure I want things to change at all ♪
Aku tak yakin aku ingin segalanya berubah sama sekali.
♪ These days are precious ♪
Hari-hari ini begitu berharga.
♪ Can't let them slip away ♪
Takkan ku biarkan berlalu begitu saja.
♪ I can't freeze this moment ♪
Aku tak bisa 'bekukan' momen ini.
♪ But I still can go out and seize this day ♪
Tapi aku masih bisa keluar dan rangkul hari ini.
♪ The wind blows a little bit colder ♪
Angin berhembus sedikit lebih dingin.
♪ And you all look a little bit older ♪
Dan kalian semua terlihat sedikit lebih dewasa.
♪ It's time to count our blessings beneath an autumn sky ♪
Saatnya panjatkan syukur di bawah langit musim gugur.
♪ We'll always live in a kingdom of plenty ♪
Kita kan selalu hidup di kerajaan yang berlimpah.
♪ That stands for the good and the many ♪
Yang bersanding ntuk kebaikan dan banyak orang.
♪ And I promise you the flag of Arendelle will always fly ♪
Aku berjanji bendera Arendelle kan selalu berkibar.
♪ Our flag will always fly! ♪
Bendera kita kan selalu berkibar.
♪ Some things never change ♪
Beberapa hal tak pernah berubah.
♪ Turn around and time has flown ♪
Berbaliklah dan waktu telah berlalu.
♪ Some things stay the same ♪
Beberapa hal tetap sama.
♪ Though the future remains unknown ♪
Meski masa depan masih rahasia.
♪ May our good luck last ♪
Moga keberuntungan tetap.
♪ May our past be past ♪
Moga masa lalu kita berlalu.
♪ Time's moving fast, it's true ♪
Waktu berjalan cepat, itu benar.
♪ Some things never change ♪
Beberapa hal tak pernah berubah.
♪ And I'm holding on tight to you ♪
Dan aku mendekap erat dirimu.
♪ Holding on tight to you ♪
Mendekap erat dirimu.
♪ I'm holding on tight to you ♪
Aku mendekap erat dirimu.
Singa. - Beruang abu-abu.
Monster. - Beruang coklat.
- Wajah marah. - Beruang madu?
Hans!!
- Monster yang sangat kejam!
- Kesalahan terbesar dalam hidupmu.
yang bahkan tak pernah mencium mu.
Penjahat.
Ohhh!
Kita sudah menduganya.
- Baiklah, Olaf, kamu berikutnya.
Baiklah.
Jadi jauh lebih mudah karena aku bisa baca.
Ronde Cepat.
Para cowok melawan para cewek.
Baiklah, Aku siap. Aku siap.
Mulai.
Unicorn.
Es krim.
Istana.
Oaken.
Teko teh.
Tikus..
Ooh! Elsa!
Ku pikir, tak seharusnya Olaf
menata ulang tubuhnya.
Tidak masalah. Ini akan mudah.
Dua saudari, satu pikiran.
- Terima kasih.
- Baiklah, Ini dia.
Kau bisa melakukannya, Elsa.
Kapan saja. Cukup peragakan dengan tubuhmu.
Hampa, udara.
Pohon. Orang.'Pohonrang'.
Itu bahkan bukan sebuah kata.
Bocah penyekop! Gigi?
Oh, Sedang mencuci piring!
-Beruang kutub! -Hei!
Maaf.
Kau harus memberiku suatu petunjuk.
Oh, umm, waspada?
Terusik? Khawatir?
Panik? Terganggu?
Oh, ayolah, kau jelas-jelas terihat terganggu.
- Kami menang.
- Tanding ulang?
- Oh, kau tahu apa, ku pikir aku menyerah saja.
- Kau baik-baik saja?
Hanya... hanya lelah. Selamat malam.
Yeah, Aku lelah juga.
Dan Sven sudah berjanji membacakan
cerita sebelum tidur, benar kan, Sven?
Aku bilang begitu?
-Oh, kau punya suara bagus.
Seperti ketika kau berpura-pura jadi Kristoff
dan kau berkata sepertii:
'Aku hanya perlu bicara dengan bebatuan
tentang masa kecilku dan lainnya.'
Bagaimana kalau kalian mulai tanpa aku?
- Apakah tadi Elsa terlihat aneh menurut mu?
- Dia... terlihat seperti Elsa.
Kata terakhir tadi tampaknya sangat mengganggunya.
Apa kata terakhir tadi?
Aku tidak tahu, um,
Aku tidak tahu, tapi ... - Ah
Es? Oh, ayolah.
Dia tak bisa memperagakan kata 'es'?
Aku sebaiknya pergi memeriksa dia.
Terima kasih, sayang. Aku mencintai kamu!
Aku mencintai kamu, juga.
Aku baik-baik saja.
Masuklah.
Ya, ada masalah.
- Dengan kamu?
- Tidak, dengan kamu.
Kau sedang mengenakan syal ibu.
Kau kenakan ini ketika ada masalah.
Apakah kami tadi menyakiti perasaanmu?
Aku sungguh minta maaf
jika kami tadi menyakitimu.
Kau tahu, hanya sedikit orang yang
pintar dalam permainan keluarga.
- Itulah faktanya.
- Bukan, bukan itu.
Lalu, ada apa?
Ada sesuatu yang...
- Aku hanya tidak ingin mengacaukan segalanya.
- Segalanya apa?
Kau baik-baik saja.
Oh, Elsa, kapan kau akan melihat
dirimu layaknya aku melihat dirimu?
Apa yang bisa ku lakukan tanpa kamu?
Kau selalu memiliki aku.
Aku tahu apa yang kau perlukan.
Ayolah. Kemarilah. - Apa?
Ini kata-kata ibu,
Anak-anak kemarilah. Mendekatlah.
♪ Where the northwind meets the sea ♪
Di mana angin utara berjumpa lautan.
♪ There's a river full of memory ♪
Ada sungai yang penuh kenangan.
Aku tahu apa yang lakukan.
♪ Sleep, my darling, safe and sound ♪
Tidurlah, sayangku, dengan nyenyak.
♪ For in this river all is found ♪
Karena dalam sungai ini segalanya ditemukan.
♪ I can hear you ♪
Aku bisa mendengar mu.
♪ But I wom't ♪
Tapi ku tak ingin.
♪ Some look for trouble ♪
Beberapa orang mencari masalah.
♪ While others don't ♪
Sedang lainnya tidak.
♪ There are a thousand reasons ♪
Ada seribu alasan.
♪ I should go about my day ♪
Aku harus jalani hariku.
♪ And ignore your whispers ♪
Dan indahkan bisikanmu.
♪ Which I wish would go away ♪
Yang aku harap kan pergi.
♪ Oooh...♪
Oooh...
♪ You're not a voice ♪
Kau bukanlah suara.
♪ You're just a ringing in my ear ♪
Kau hanyalah dengungan di telingaku.
♪ And if I heared you, which I don't ♪
Dan andai ku mendengar mu, yang sebenarnya tidak.
♪ I'm spoken for I fear ♪
Aku bicara karna rasa takutku.
♪ Everyone I've ever loved ♪
Semua orang yang ku sayangi,
♪ Is here within these walls ♪
Ada di sini dalam dinding ini.
♪ I'm sorry, secret sirens, ♪
Maaf, sirene rahasia,
♪ But I blocking out your call ♪
Tapi aku tak hiraukan panggilanmu.
♪ I've had my adventure, ♪
Aku telah lalui petualanganku,
♪ I don't need something new ♪
Ku tak butuh sesuatu yang baru.
♪ I'm afraid of what I'm risking ♪
Ku takut apa yang ku pertaruhkan.
♪ If I follow you... ♪
Jika ku ikuti mu.
♪ Into the unkown! ♪
Menuju antah berantah.
♪ Into the unknown! ♪
♪ What do you want? ♪
Apa yang kau inginkan?
♪ 'Cause you've been keeping me awake ♪
Karna kau terus buatku terjaga.
♪ Are you here to distract me ♪
Apakah kau di sini tuk mengusik ku
♪ So I make a big mistake? ♪
Agar ku buat kesalahan besar?
♪ Or are you someone out there ♪
Atau kau seseorang di luar sana,..
♪ who's a little bit like me? ♪
yang sedikit seperti aku?
♪ Who knows deep down ♪
Yang tahu pasti.
♪ I'm not where I meant to be? ♪
Aku tak di tempat yang seharusnya.
♪ Every day's a little harder ♪
Tiap hari kian berat,
♪ As I feel my power grows ♪
Seiring ku rasakan kekuatanku bertambah.
♪ Don't you know ♪
Tidakkah kau tahu.
♪  There's part of me that longs to go? ♪
Ada bagian diriku yang rindukan ntuk pergi.
♪ Into the unknown! ♪
Menuju antah berantah.
♪ Are you out there? ♪
Apa kau di luar sana?
♪ Do you know me? ♪
Apa kau mengenal ku?
♪ Can you feel me? ♪
Bisakah kau rasakan ku?
♪ Can you show me? ♪
Bisakah kau tunjukkan ku?
♪ Ooohhh... ♪
Ooohhh...
♪ Where are you going? ♪
Ke mana kau kan pergi?
♪ Don't leave me alone ♪
Jangan tinggalkan ku sendiri.
♪ How do I follow you? ♪
Bagaimana ku ikuti mu?
♪ Into the uknown! ♪
Menuju antah berantah.
Udara, api, air, tanah.
Airnya.
Udaranya mengamuk, tak ada api, tak air.
Tanah berikutnya.
Kita harus pergi.
Semuanya kan baik-baik saja, mengungsi ke tebing bukit.
- Oh tidak, aku akan terbawa angin!
- Aku memegang mu!
Ya, semua orang di luar dan selamat.
Ini dia, ambilah ini.
- Kau baik saja di sana, Olaf?
-Oh, ya.
Kita sebut ini, kendalikan apa yang kau bisa
ketika sesuatu di luar kendali.
Baiklah, aku tak mengerti.
Kau telah mendengar suara selama ini
dan kau tak berpikir untuk bercerita pada ku?
Aku tadinya tak ingin buat mu khawatir.
Kita sudah berjanji untuk tak saling
sembunyikan apapun satu sama lain.
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
Aku telah bangunkan roh sihir di hutan ajaib.
Baiklah, itu benar-benar bukan
apa yang ku pikirkan akan kau katakan.
Tunggu, hutan ajaib?
Yang pernah diperingatkan ayah.
Ya.
Kenapa kau lakukan itu?
Dikarenakan oleh suara itu.
Aku tahu kedengaranya gila.
Tapi aku percaya siapapun yang
memanggil aku bermaksud baik.
Bagaimana kau bisa katakan itu?
Lihatlah kerajaan kita.
Aku tahu.
Hanya saja sihirku bisa merasakannya.
Aku bisa merasakannya.
Baiklah.
Oh, tidak, apa lagi sekarang?
Para troll?
Kristoff, kami rindu pada mu!
Pabbie.
Tak pernah ada saat menjemukan
bersama kalian berdua.
Aku harap kau bersiap atas
apa yang telah kau perbuat, Elsa.
Roh sihir yang marah bukanlah
untuk yang lemah hatinya.
Kenapa para roh itu masih marah?
Apa hubungannya semuanya ini dengan Arendelle?
Biar ku ihat apa yang bisa ku ketahui.
Masa lalu tidak seperti apa yang terlihat.
Sejarah menuntut ditulis ulang.
Arendelle tidak aman.
Kebenaran harus ditemukan.
Tanpanya,
Aku tak melihat masa depan.
Tak ada masa depan?
Ketika seseorang tak melihat masa depan,
Yang dapat dilakukan orang itu
adalah 'hal benar berikutnya'.
'Hal benar berikutnya.'
Adalah aku pergi ke hutan ajaib
dan temukan suara itu.
Kristoff, bisakah aku meminjam keretamu?
Dan Sven?
- Aku tak merasa nyaman dengan gagasan itu.
- Kau takkan pergi sendirian.
Anna, tidak, aku punya kekuatan
untuk melindungiku, kau tidak.
Maaf, aku telah mendaki gunung utara.
Berhasil selamat dari hati beku.
Dan selamatkan mu dari mantan kekasihku.
Dan aku lakukan semua itu tanpa kekuatan.
Jadi, kau tahu, aku ikut.
Aku juga, aku yang kemudikan.
Aku yang bawa kudapannya.
Aku akan menjaga rakyat kalian.
Ku mohon, pastikan mereka menjauhi
kerajaan sampai kami kembali.
Tentu saja.
Ayo beritahu mereka.
Anna?
Aku mengkhawatirkan dia.
Kita selalu khawatir kekuatan Elsa
terlalu besar untuk dunia ini.
Sekarang, kita harus berdoa kekuatan itu cukup.
Takkan ku biarkan apapun terjadi padanya.
Siapa yang bisa menjawab pertanyaan sepele?
Aku. Baiklah.
Apa kau tahu kalau air punya kenangan?
Itu fakta sebenarnya.
Meski ditentang banyak orang, tapi itu benar.
Apa kau tahu kalau pria 6 kali
lebih beresiko tersambar petir?
Apa kau tahu kalau gorila bersendawa
ketika merasa bahagia?
Apa kau tahu kita berkedip 4 juta kali sehari?
Apa kau tahu kalau wombat buang
kotoran berbentuk persegi empat?
Apa kau tahu kalau tidur hening selama
perjalanan jauh mencegah kegilaan?
Ya, itu tidak benar.
Benar.
- Itu memang benar.
- Itu kebenarannya.
Eh, itu tadi kesepakatan bulat.
tapi aku akan mencarinya sesampai di rumah.
Mereka berdua tertidur.
Jadi... apa yang ingin kau lakukan?
Sven, buat jalanya stabil, bisakan?
Anna. Hm. Anna.
Ingatkan perjalanan pertama kita
seperti ini ketika aku berkata.
Kau pasti gila menikahi pria yang baru saja kau kenal.
Tunggu apa?
Gila? Kau waktu itu tak berkata aku gila.
Menurut mu aku gila?
Tidak, Ya, kau dulu...
Tidak gila, sebenarnya.
Hanya naif, bukan naif,
Hanya, ah... hanya baru dalam mencintai.
Seperti aku dulu dan ketika kau baru,
kau cenderung berbuat salah.
Jadi maksudmu aku salah memilih mu.
Apa? Tidak, tidak, aku tak berkata kau salah,
atau gila, Aku berkata...
Kristoff, tolong berhenti.
Gagasan bagus.
Aku mendengarnya.
Aku mendengar suara itu.
Sungguh?
Olaf, bangunlah.
Wow!
Wow!!
Berjanjilah padaku,
kita akan lakukan ini bersama, setuju?
Aku janji.
Tidak apa-apa.
Apa kau tahu kalau hutan ajaib adalah
sebuah tempat 'transformasi'.
Aku bahkan tak tahu apa artinya itu.
Tapi aku tak sabar untuk melihat apa yang
akan tempat ini perbuat pada masing-masing kita.
Apa ini?
Jangan dorong.
Terlalu cepat!
Apa itu tadi?
Tidak, tidak, tidak.
Dan kita terkurung.
Aku berharap tadi melihatnya datang.
Hutan ini indah sekali.
Bendungannya. Masih berdiri.
Ini ada dalam penglihatan kakek Pabbie.
Tapi kenapa?
Aku tidak tahu.
Tapi bendunganya masih kokoh, syukurlah.
Apa maksud mu?
Eh, andaikan bendungan itu jebol,
maka akan ada gelombang yang sangat besar.
Gelombangnya akan menghanyutkan
semuanya yang ada di teluk ini.
Semuanya? Tapi...
Arendelle berada di teluk ini.
Tak ada yang akan menimpa Arendelle, Anna.
Segalanya kan baik-baik saja.
Kemarilah.
Kau tahu, dalam suasana yang berbeda,
ini mungkin akan menjadi...
Tempat yang cukup romantis, menurut mu begitu?
Suasana yang berbeda? Maksud mu
seperti bersama orang lain?
Apa? Tidak, tidak.
Maksudku...
Hanya saja, kalau-kalau kita tak berhasil keluar dari sini.
Tunggu, apa?
Menurut mu kita tak akan berhasil keluar dari sini?
Tidak, tidak. Maksud ku, tidak.
Kita akan berhasil keluar dari sini, eh,
Secara teknis, masalah ini sediki agak rumit.
Tapi maksud ku adalah kalau-kalau kita meninggal..
Menurut mu, kita akan meninggal?
Tidak, tidak! tidak.
Kita akan meninggal suatu saat nanti.
Di mana Elsa? Aku sudah bersumpah
tak akan pergi dari sisinya.
- Elsa?
- Jauh di masa mendatang, kita akan meninggal.
Jangan menggurui ku.
Elsa!
Di sini kau rupanya.
Kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Baiklah, bagus.
Di mana Olaf?
Umm, Anna?
Elsa?
Sven?
Samantha?
Aku bahkan tak mengenal siapa Samantha.
Itu normal.
Apa itu tadi?
Samantha?
♪ This will all make sense when I am older ♪
Ini semua kan masuk akal saat aku beranjak dewasa.
♪ Someday I will see that this makes sense ♪
Suatu hari aku kan mengerti ini masuk akal.
♪ One day, when I'm old and wise ♪
Suatu hari, kala ku dewasa dan bijak.
♪ I'll think back and realize ♪
Aku kan berpikir kembali dan menyadari.
♪ That these were all completely normal events ♪
Kalau semua ini benar-benar kejadian normal.
♪ I'll have all the answers when I'm older ♪
Aku kan punya semua jawaban kala ku dewasa.
♪ Like why we're in this dark enchanted wood ♪
Seperti kenapa kami di hutan ajaib yang gelap ini.
♪ I know in a couple years ♪
Aku kan tahu dalam beberapa tahun.
♪ These will seem like childish fear ♪
Ini terlihat seperti ketakutan kekanak-kekanakan.
♪ And so I know this isn't bad, it's good ♪
Dan aku tahu ini tidaklah buruk, ini baik.
♪ Excuse me ♪
Permisi.
♪ Growing up means adapting ♪
Beranjak dewasa artinya beradaptasi.
♪ Puzzling out your world and your place ♪
Memecahkan teka-teki duniamu dan tempatmu.
♪ When I'm more mature ♪
Ketika aku lebih dewasa.
♪ I'll fell comfortably secure ♪
Aku kan merasa sangat nyaman.
♪ Being watched by something ♪
Diamati oleh sesuatu.
♪ with a creepy, creepy face ♪
dengan wajah yang menakutkan.
♪ See, that will all make sense ♪
Lihatkan, itu semua kan masuk akal.
♪ when I'm older ♪
Ketika ku beranjak dewasa.
♪ So no need to be terrified or tense ♪
Tak perlu merasa takut atau tegang.
♪ I'll just dream about a time ♪
Aku hanya memimpikan waktu.
♪ When I'm in my aged prime ♪
Ketika aku cukup dewasa.
♪ 'Cause when you're older ♪
Karna kala kau dewasa
♪ Absolutely, everything makes sense ♪
Segalanya benar-benar masuk akal.
♪ This is fine ♪
Ini akan baik-baik saja.
Olaf!
Hei semuanya, perkenalkan roh angin!
Permisi lewat!
Oh, ku pikir aku akan muntah.
Aku akan pegang tanganmu,
tapi aku tak bisa temukan tanganku.
Hei! Hentikan!
Elsa!
Lepaskan dia!
Anna, berhati-hatilahl!
Itu kakakku!
Pangeran Agnarr!
Untuk Arandelle.
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku tidak apa-apa.
Apa ini?
Mereka terlihat seperti momen dalam waktu.
Apa itu sesuatu yang kau katakan, Olaf?
Oh, Teoriku tentang teknologi maju...
adalah penyelamat dan malapetaka kita?
- Bukan, bukan yang itu, sesuatu tentang...
- Sesuatu tentang timun ...
- Sesuatu tentang air.
-Oh, yeah.
Air mempunyai kenangan.
Air yang terkandung dalam kau dan aku
telah melalui setidaknya 4 manusia
atau hewan sebelum kita.
Dan mengingat semuanya.
Anginnya kembali.
Mengenakkan.
Ku pikir akan kuberi nama kau Gale.
Keluar dari situ.
Oh, hai. kau sedang penasaran.
Perasaanmu sedang baik sekarang?
Ayah.
Ini ayah.
- Gadis ini..
- Dia sedang menyelamatkan dia.
Dia orang Northuldra.
Apa itu?
-Olaf, ke belakang ku.
- Apa yang akan kau lakukan dengan itu?
- Aku tidak tahu.
Turunkan senjata kalian.
- Dan turunkan senjata kalian juga.
- Para prajurit Arandelle?
- Mengancam orang-orangku, letnan?
- Menyerang bendungan kami, Yelena?
Kenapa prajurit itu terlihat tidak asing?
Letnan, angkat pedangnya!
Itu tadi sihir.
- Kau tadi melihatnya.
- Tentu saja aku melihatnya
Kau memilih memberi salam dingin.
- Mereka telah terjebak di sini selama ini?
- Apa yang kita lakukan, sekarang?
Biar aku yang tangani.
Hai, Aku Olaf.
Oh maaf, yeah, menurut ku
pakaian hanya sedikit membatasi.
Ku yakin kalian ingin tahu siapa kami
dan kenapa kami di sini.
Jawabanya sangat sederhana.
Kisahnya berawal dengan dua saudari.
Satu terlahir dengan kekuatan sihir.
Yang satunya terlahir tanpa kekuatan.
Cinta mereka pada orang salju? Tak terbatas.
Anna, tidak! Terlalu tinggi!
Bum!
Ibu, Ayah, tolong!
Kreek. Pintu gerbang tertutup semuanya.
Kakak dan adik itu terpisah.
Eh, setidaknya mereka masih punya orang tua.
Orang tua mereka meninggal.
Hai! Aku Anna.
Aku akan menikahi pria yang baru ku kenal.
Elsa akan meledak!
Salju, salju! Ah, lari!
Sihir mengalir melalui serpihan salju.
Aku hidup.
Istana es buat aku, istana es buat aku.
Keluarlah, Anna.
Hatiku.
Oh, ya Tuhan.
Hanya cinta sejati yang bisa selamatkan mu.
Ini ciuman cinta sejati.
Kau tak layak. Coba tebak?
Aku orang jahat.
Apa?
Dan Anna mati membeku, selamanya.
Oh, Anna.
Lalu Elsa melelehkanya.
Kemudian Elsa membangunkan roh sihir,
dan kami terpaksa keluar dari kerajaan kami.
Sekarang, harapan kami hanya temukan
kebenaran tentang masa lalu.
Tapi kami tak punya petunjuk untuk lakukan itu,
Kecuali Elsa mendengar suara-suara.
Jadi, itulah ceritanya hingga kami sampai di sini.
Ada pertanyaan?
Ku rasa mereka sudah mengerti.
Apa kau sungguh ratu Arendelle?
Ya benar.
Kenapa alam menganugerahi
seorang Arendelle dengan sihir?
Mungkin, untuk menebus kesalahan dari rakyatmu.
Rakyatku tidak bersalah. Kami
takkan pernah menyerang lebih dulu.
Semoga kebenaran terungkap.
Hai, Maafkan aku--, uh, apa yang sedang terjadi?
Itu dia.
Letnan Mattias, perpustakaan,
potret kedua di sebelah kiri.
Kau adalah pengawal pribadi ayah.
Agnarr.
Apa yang telah terjadi pada orang tua kalian?
Kapal orang tua kami karam di
laut selatan 6 tahun lalu.
Aku melihat dia.
Aku melihat dia di wajah kalian.
Sungguh?
Prajurit.
Kami mungkin terlihat tua, tapi kami masing kuat.
Bangga mengabdi pada Arendelle.
Tunggu, ku mohon.
Seseorang telah memanggil aku kemari.
Jika saja aku bisa menemukannya.
Aku percaya mereka punya jawaban
yang bisa bantu kita bebaskan hutan ini.
Percayalah pada ku, aku hanya ingin membantu.
Kami hanya percaya alam.
Ketika alam bicara...
Kami mendengar.
Ini semua masuk akal ketika aku dewasa.
Roh api!
Mundur semuanya!
Pergi ke sungai!
Tidak, tidak, rusanya.
Itu jalan buntu.
Ayo, Sven.
Kami kejar mereka!
Elsa, keluarlah dari sana!
TIdak, tidak, tidak!
Elsa!
Ayolah, sobat, kita bisa lakukan ini.
Anna!
Bawa dia pergi dari sini.
Tidak, Elsa!
Gavrilatrans.com
Terjemahan Murah Berkualitas.
Mereka semua sedang melihat kita, kan?
Ada saran?
Tidak ada?
Haruskah ku tahu apa artinya itu?
Kau mendengarnya, juga.
Seseorang memanggil kita.
Siapa?
Apa yang harus kita lakukan?
Baiklah, terus pergi ke utara.
Elsa! Oh, ya ampun.
Anna!
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang tadi kamu lakukan?
Kau bisa saja terbunuh.
Kau tidak seharusnya mengikuti ku masuk ke dalam api.
Kau tak ingin aku ikuti mu masuk ke dalam api.
Kalau begitu, kau jangan berlari ke dalam api.
Kau kurang berhati-hati, Elsa.
Maafkan aku, kau tidak apa-apa?
Aku sangat baik.
Aku tahu yang kau butuhkan.
Dari mana kau dapatkan syal itu?
Itu syal Northuldra.
- Apa?
Ini berasal dari salah satu keluarga tertua kami.
Ini milik ibu kami.
Elsa, Aku melihatnya.
Ini ibu.
Ibu telah selamatkan nyawa ayah pada waktu itu.
Ibu kami adalah seorang Northuldra.
Kami disebut Northuldra.
Kami adalah orang-orang matahari.
Aku berjanji pada mu,
Aku akan bebaskan hutan ini,
dan memulihkan Arendelle.
Itu sebuah janji yang besar, Elsa.
Membebaskan hutan.
Wow.
Maafkan aku. Aku hanya ... Ah.
Beberapa dari kami lahir di sini,
kami bahkan tak pernah melihat langit cerah.
Aku mengerti.
- Namaku Ryder.
-Kristoff.
Aku mendengar suara itu lagi.
Kami perlu pergi ke arah utara..
Tapi raksasa batu pergi ke utara di malam hari.
Kau bisa pergi di pagi hari.
Aku Honeymaren.
Honeymaren, kami akan lakukan yang kami bisa.
Hei, biar ku tanya pada kalian,
bagaimana cara kalian
hadapi kerumitan pikiran yang kian
bertambah seiringnya beranjak dewasa?
Pintar!
Sangat menyegarkan berbicara dengan
generasi muda masa sekarang.
Masa depan kita di tangan yang tepat
Oh tidak, tidak, tidak, jangan kunyah itu.
Kamu tak tahu apa yang sudah aku injak.
Nampaknya aku tak berhasil menarik perhatiannya
atau bahkan berkata yang benar.
Eh, kau sedang beruntung.
aku tak tahu banyak soal wanita.
Tapi aku tahu kami punya cara
yang paling hebat dalam melamar.
Jika kita mulai sekarang,
kita akan siap waktu fajar.
- Benarkah?
- Bagian terbaik?
Melibatkan banyak rusa.
Hei, bicara tentang rumah, apa Halimah
masih tinggal di lingkungan Hudson?
Masih.
Sungguh? Dia sudah menikah?
-Mm-mm belum.
Oh, wow, lalu kenapa itu buat
aku merasa lebih baik?
Apa lagi yang kau rindukan?
Ayahku.
Dia telah meninggal jauh sebelum ini.
Dia dulu orang hebat.
Membangun kehidupan mapan di Arendelle
Tapi mengajarkan aku untuk tidak
pernah menerima yang mapan begitu saja.
Dia berkata, bersiaplah!
Ketika menurutmu kau telah temukan jalanmu,
hidup akan menuntunmu ke jalan baru.
Apa yang kau lakukan ketika itu terjadi?
Jangan menyerah.
Lakukan selangkah demi selangkah.
Dan...
Lakukan hal benar berikutnya?
Yeah, kau mengerti.
Aku ingin tunjukkan kamu sesuatu.
Bolehkah?
Kau tahu, udara, api, air dan tanah.
-Ya.
Tapi lihatlah, ada roh kelima.
Dikatakan itu akan menjembatani
antara kita dan alam sihir.
Roh kelima?
Beberapa berkata...
mereka mendengarnya berteriak
sehari sebelum mantra.
Ayahku pernah mendengarnya.
Menurut mu itu yang memanggil aku?
Mungkin.
Sayangnya, hanya Ahtohallan yang tahu.
Ahtohallan.
♪ Dive down deep into her sound ♪
Selamilah jauh ke dalam suaranya.
♪ But not too far or you'll be drowned ♪
Tapi jangan terlalu dalam atau kau kan tenggelam.
Kenapa lagu ninabobo harus mengandung
peringatan menakutkan di dalamnya?
Aku pun penasaran selama ini.
Para raksasa batu.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Diamlah!
Sembunyi.
Mereka datang.
Ini kenapa kita tak boleh bermain api.
Ah, aku tak bisa terus marah pada mu
kau begitu imut.
Tolong katakan pada ku,
kau takkan mengikuti mereka.
Bagaimana jika aku bisa atasi mereka
seperti yang telah ku lakukan pada angin dan api.
Atau bagaimana jika mereka bisa remukkan mu
bahkan sebelum kau berkesempatan.
Ingatlah, tujuannya adalah menemukan suaranya.
Temukan kebenarannya dan kita pulang.
Hei semuanya, Itu tadi hampir saja.
Aku tahu.
Raksasa itu merasakan ku.
Mereka mungkin datang kembali. Aku tak
ingin membahayakan semua orang lagi.
Dan kau benar, Anna.
Kita harus temukan suaranya.
Kita berangkat sekarang.
Baiklah, kita berangkat, biarkan aku...
Tunggu, di mana Kristoff dan Sven?
Oh yeah, ku pikir mereka pergi bersama
pria Ryder dan segerombolan rusa.
Mereka pergi?
Pergi tanpa meninggalkan pesan?
Siapa yang tahu jalan pikiran pria.
Haruskah aku merasa ini konyol?
Oh yeah, harusnya.
Semuanya siap?
Siap. Ah, aku perlu latihan.
Aku menyukai cinta.
Tunggu, kau berbicara dengan mereka, juga?
Ya.
Rasanya seperti kau bisa mendengar
apa yang mereka pikirkan.
Yeah dan kau... kau hanya mengatakannya.
Dan lalu kau hanya mengatakannya.
Baiklah, itu dia datang.
Putri Anna dari Arendelle,
Duhai cintaku yang manis,
berani, dan penuh semangat.
Bersediakah kau menikahi aku?
Um.
Tidak.
Putri telah pergi bersama ratu.
Apa? Tunggu. Apa?
Apa?!
Aku takkan berusaha mengikuti.
Mereka telah lama pergi.
Lama pergi?
Ya, begitulah.
Um, kami pergi ke barat, menuju ke padang Lycan,
kau boleh ikut bersama kami jika kau mau.
Hei, umm...
Aku sungguh minta maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
Yeah, ya.
Baiklah, aku sebaiknya pergi berkemas.
Kau ikut serta?
Aku hanya... yeah, aku temui kau di sana.
Baiklah.
Kau tahu ke mana kau pergi.
Ya, ya. Aku mengenal hutannya.
♪ Reindeers are better than people ♪
Rusa lebih baik dari manusia.
♪ Sven, why is love so hard? ♪
Sven, kenapa cinta begitu berat?
♪ You feel what you feel ♪
Kau rasa apa yang kau rasakan.
♪ And those feeling is real ♪
Dan perasaan itu nyata.
♪ Come on, Kristoff. Let down your guard ♪
Ayolah, Kristoff. tenangkan hatimu.
♪ Again, you're gone ♪
Lagi, kau telah pergi.
♪ Off on a different path than mine ♪
Pergi berbeda jalan dengan jalanku.
♪ I'm left behind ♪
Aku ditinggalkan.
♪ Wondering if I should follow ♪
Dan bertanya apa aku harus mengikuti.
♪ You had to go ♪
Kau harus pergi.
♪ And, of course, it's always fine ♪
Dan, tentu, selalu baik-baik saja.
♪ I probably could catch up with you tomorrow ♪
Aku mungkin bisa susul kau besok hari.
♪ But is this what it feels like to be growing apart ♪
Tapi apa seperti ini rasanya terpisah jarak?
♪ When did I become the one ♪
Ketika aku menjadi orang...
♪ who's always chasing you heart? ♪
yang selalu mengejar hatimu.
♪ Now I turn around and find I am lost in the woods ♪
Kini ku menoleh dan dapati diri tersesat di hutan.
♪ North is South, right is left when you're gone ♪
Utara adalah selatan, kanan adalah kiri ketika kau pergi.
♪ I'm the one who sees you home ♪
Akulah yang temani mu pulang.
♪ But now I'm lost in the woods ♪
Tapi kini aku tersesat di hutan.
♪ And I do not know what path you are on ♪
Dan aku tak tahu jalan mana yang kau tempuh.
♪ I' m lost in the woods ♪
Aku tersesat di hutan.
♪ Up 'till now ♪
Hingga kini.
♪ The next step was a question of how ♪
Langkah berikutnya adalah pertanyaan bagaimana.
♪ I never thought it was a question of whether ♪
Tak pernah ku duga pertanyaanya adalah apakah.
♪ Who am I, if I'm not your guy? ♪
Siapakah aku jika aku bukan kekasihmu?
♪ Where am I, if we're not together ♪
Di mana aku jika kita tak bersama.
♪ Forever ♪
Selamanya.
♪ Now I know you're my true north ♪
Kini ku tahu kau adalah utaraku yang sesungguhnya.
♪ 'Cause I'm lost in the woods ♪
Karna aku tersesat di hutan.
♪ Up is down, day is night ♪
Atas adalah bawah, siang adalah malam.
♪ When you're not there ♪
Ketika kau tak ada di sana.
♪ Oh, you're my only landmark ♪
Oh, hanya kaulah petandaku.
♪ So I'm lost in the woods ♪
Hingga aku tersesat di hutan.
♪ Wondering if you still care ♪
Ingin tahu apa kau masih peduli.
♪ But I'll wait ♪
Tapi aku kan nantikan...
♪ For a sign ♪
Sebuah tanda.
♪ That I'm your path ♪
Bahwa aku adalah jalanmu.
♪ 'Cause you are mine ♪
Karna kau adalah jalanku.
♪ Until then ♪
Hingga kemudian.
♪ I'm lost in the woods ♪
Aku tersesat di hutan.
♪ Lost in the woods ♪
Tersesat di hutan.
♪ I'm lost in the woods ♪
Aku tersesat di hutan.
Hei, Olaf, umm...
Mungkin, cukup salah satu
dari kalian yang melakukannya.
Aku setuju, suara dia sedikit agak sumbang.
Hei, Gale kembali.
Apa?
Bagaimana bisa?
Apa ini?
Kapalnya ibu dan ayah.
Tapi ini bukan laut selatan.
Memang bukan.
Kenapa kapal mereka bisa ada di sini?
Bagaimana bisa ada di sini?
Kapalnya pasti telah terbawa dari laut gelap.
Apa yang dilakukannya di laut gelap?
Aku tidak tahu.
Bagaimana kapalnya bisa melalui kabutnya?
Aku pikir tak seorang pun bisa kecuali kita
kecuali...
Tak seorangpun berada di atas kapal.
Pasti ada sesuatu di sini.
Tunggu, tunggu, lihatlah sekeliling.
Setiap kapal Arendelle mempunyai
kompartemen kedap air.
Itu sangat pintar.
Meski itu buat ku bertanya kenapa mereka
tak membuat saja seluruh bagian kapal kedap air.
Di sini!
Bahasa apa ini?
Aku tidak tahu, tapi
lihatlah, ini tulisan tangan ibu.
Akhir dari zaman es,
sungai ditemukan tapi hilang.
Sumber kekuatan sihir.
Sumber kekuatan Elsa?
Ini sebuah peta.
Mereka pergi ke utara,
dan berencana menyeberangi laut gelap ke...
Ahtohallan.
Ini nyata.
-Ahtoho- apa?
Ahtohallan.
Sebuah sungai ajaib dikatakan dapat
menyimpan semua jawaban tentang masa lalu.
Kau memperkuat teoriku tentang
air yang mempunyai kenangan?
Air mempunyai kenangan.
Elsa?
Aku ingin tahu apa yang
telah terjadi pada mereka.
- Ahtohallan pasti sumber kekuatan sihirnya.
- Tetap lanjutkan perjalanan, demi Elsa.
Gelombangnya terlalu tinggi!
-Iduna! -Agdar!
Elsa!
Hei, hei, apa yang kau lakukan?
Ini kesalahanku, mereka mencari jawaban tentang aku.
Kau tak bertanggung jawab atas pilihan mereka, Elsa.
Tidak, hanya kematian mereka.
Hentikan. Tidak.
Yelena bertanya kenapa roh anugerahkan
Arendelle seorang ratu dengan kekuatan sihir?
Karena ibu kita telah selamatkan ayah kita.
Dia telah selamatkan musuhnya.
Perbuatan baiknya mendapat ganjaran.
Yaitu kau.
- Kau adalah hadiah.
- Untuk apa?
Jika seseorang dapat memecahkan masa lalu,...
Jika ada seseorang yang bisa selamatkan
Arendelle dan bebaskan hutan ini, kaulah orangnya.
Aku percaya pada mu, Elsa.
Melebihi dari siapapun atau apapun.
Honeymaren berkata ada roh kelima.
Jembatan yang hubungkan alam sihir dan kita.
Roh kelima?
Itulah yang memanggil ku selama ini.
Dari Ahtohallan.
Jawaban tentang masa lalu
semuanya ada di sana.
Jadi kita pergi ke Ahtohallan.
Bukan kita.
Aku.
Apa?
Laut gelap terlalu berbahaya buat kita berdua.
Tidak, tidak, kita lakukan ini bersama-sama.
Ingnkan lagunya, pergi terlalu dalam
dan kau akan tenggelam.
Siapa yang akan hentikanmu
dari pergi terlalu dalam?
Kau bilang kau percaya pada ku.
Ini alasannya aku terlahir untuk lakukan ini.
Dan aku tak ingin hentikan kamu dari itu.
Aku tak ingin hentikan kamu menjadi
apapun yang kau perlu, aku hanya...
tak ingin kau meninggal.
Berusaha menjadi apapun demi orang lain, juga.
Jangan lakukan ini sendirian.
Biarkan aku menolong mu, ku mohon.
Aku tak bisa kehilangan kamu, Elsa.
Aku tidak bisa kehilangan kamu juga, Anna.
Ayo kemarilah.
Tunggu, apa? Apa yang kau lakukan? Elsa!
Tidak, tidak...
Olaf, bantu aku untuk berhanti.
Ulurkan tanganmu!
Berpegangan!
Ayolah!
Anna, ini mungkin kedengarannya gila,
tapi aku merasakan amarah yang meningkat.
Ahh! Sekarang aku marah, Olaf!
Elsa telah berjanji kita akan lakukan ini bersama.
-Yeah, tapi...
Maksud ku aku merasakan marah
yang meningkat dalam diriku.
- Tunggu, kau marah?
- Menurut ku begitu.
Elsa telah mendorong aku, juga, dan...
Bahkan tak ucapkan selamat tinggal.
Dan kau punya hak untuk sangat,
sangat marah padanya.
Dam kau berkata beberapa hal tak
pernah berubah, tapi sejak itu.
Segalanya tak membawa apa-apa,
kecuali berubah.
Aku tahu.
Tapi lihatlah.
Aku masih di sini memegang tanganmu.
Yeah, Aku rasa itu poin yang bagus, Anna.
Aku merasa lebih baik,
kau sungguh pendengar yang baik.
Shh, shh, shh!
Lihat! Lihatlah!
Oh, mereka raksasa, mereka besar sekali.
Berpegangan, Olaf.
Berusahalah untuk tidak berteriak.
Ketemu.
Terima kasih.
Di mana kita?
Di dalam gua, tanpa jalan keluar.
Tapi dengan jalan masuk yang
sangat gelap menakutkan ini.
Ayolah. Ini akan menyenangkan.
Anggap saja, kita tidak terjebak di sini
dan tak seorangpun menemukan kita.
dan kau kelaparan dan aku menyerah.
Tapi sisi baiknya?
Elsa pastinya sedang lakukan segalanya
jauh lebih baik dibandingkan kita.
Gavrila Course
Belajar Bahasa Inggris via WA Gratis.
Tentu saja.
Gletser adalah sungai es.
Ahtohallan membeku.
Aku mendengar mu dan aku datang.
♪ Every inch of me is trembling ♪
Tiap jengkal dari diriku gemetar.
♪ But not from the cold ♪
Tapi bukan dari dinginnya suhu.
♪ Something is familiar ♪
Sesuatu yang tak asing.
♪ Like a dream I can reach but not quite hold ♪
Bak mimpi yang bisa ku raih tapi tak tersentuh.
♪ I can sense you there ♪
Ku bisa rasakan kau di sana.
♪ Like friend I've always known ♪
Seperti sahabat yang telah lama ku kenal.
♪ I'm arriving ♪
Aku telah tiba.
♪ And it feels like I am home ♪
Dan rasanya seperti berada di rumah.
♪ I have always been a fortress ♪
Ku selalu punya benteng.
♪ Cold secrets deep inside ♪
Rahasia terpendam jauh di dalam.
♪ You have secrets too ♪
Kau punya rahasia juga.
♪ But you don't have to hide ♪
Tapi kau tak perlu sembunyikan.
♪ Show yourself ♪
Tunjukkan dirimu.
♪ I'm dying to meet you ♪
Betapa ingin ku bertemu dengan mu.
♪ Show yourself ♪
Tunjukkan dirimu.
♪ It's your turn ♪
Kini giliranmu.
♪ Are you the one I've been looking for ♪
Apa kau yang selama ini ku cari..
♪ All of my life? ♪
Sepanjang hidupku.
♪ Show yourself ♪
Tunjukkan dirimu.
♪ I am ready to learn ♪
Aku siap ntuk belajar.
♪ Ah ah ah ah ♪
Ah ah ah ah.
♪ I've never felt so certain ♪
Ku tak pernah merasa begitu yakin.
♪ All my life I've been torn ♪
Sepanjang hiduku ku rasakan nestapa.
♪ But I'm here for a reason ♪
Tapi aku di sini karena satu alasan.
♪ Could it be the reason I was born? ♪
Mungkin itu alasan kenapa aku dilahirkan.
♪ I have always been so different ♪
Ku selalu rasakan diri ini begitu berbeda.
♪ Normal rules did not apply ♪
Aturan normal tak berlaku.
♪ Is this the day? ♪
Inikah harinya?
♪ Are you the way? ♪
Apa kaulah jalannya?
♪ I finally find out why? ♪
Aku akhirnya temukan kenapa.
♪ Show yourself ♪
Tunjukkan dirimu.
♪ I'm no longer trembling ♪
Ku tak lagi rasakan gemetar.
♪ Here I am ♪
Inilah diriku.
♪ I've come so far ♪
Ku telah datang sejauh ini.
♪ You are the answer I've waited for ♪
Kaulah jawaban yang telah lama kunantikan.
♪ All of my life ♪
Sepanjang hidupku.
♪ Oh, show yourself ♪
Oh, tunjukkan dirimu.
♪ Let me see who you are ♪
Biar ku lihat siapa dirimu.
♪ Come to me now ♪
Datanglah pada ku sekarang.
♪ Open your door ♪
Bukalah pintumu.
♪ Don't make me wait ♪
Jangan buat ku menunggu.
♪ One moment more ♪
Satu saat lagi.
♪ Oh, come to me now ♪
Oh, datanglah pada ku sekarang.
♪ Open your door ♪
Bukalah pintumu.
♪ Don't make me wait ♪
Jangan buat ku menunggu.
♪ One moment more ♪
Satu saat lagi.
♪ Where the Northwind meets the sea ♪
Di mana angin utara berjumpa lautan.
♪ There's a river ♪
Ada sungai.
♪ Full of memory ♪ -Mother.
Yang penuh kenangan. - Ibu.
♪ Come, my darling, homewardbound ♪
Ikutlah, sayangku, pulang ke rumah.
♪ I am found ♪
Ku ditemukan.
♪ Show yourself ♪
Tunjukkan dirimu.
♪ Step into your power ♪
Masuklah ke dalam kekuatanmu.
♪ Throw yourself ♪
Terjunkan dirimu
♪ Into something new ♪
Ke dalam sesuatu yang baru.
♪ You are the one you've been waiting for ♪
Kaulah yang selama ini ku nantikan..
♪ All of my life (All of your life) ♪
Sepanjang hidupku.
♪ Oh, show yourself ♪
Oh, tunjukkan dirimu.
Hai, aku Olaf, dan
aku suka dekapan hangat.
Aku sayang kamu, Olaf!
Ayolah! Kau takkan melakukannya.
♪ Here I stand, in the light... ♪
Di sini ku berdiri di bawah cahaya...
Seperti sekor ayam dengan wajah monyet.
Aku hanya tak melihat ke mana aku pergi.,
tapi aku sangat baik sebenarnya.
Pangeran Hans dari pulau selatan.
Aku mencintai mu. Aku perlu
beritahu mu tentang masa laluku.
Dan di mana aku berasal.
- Aku mendengar.
Iduna!
- Apa yang sedang kau baca, yang mulia?
Buku baru dari penulis Denmark.
Raja Runard, saya minta maaf,
Saya tidak mengerti.
Kakek!
Kita akan membawa prajurit Arendelle lengkap.
Tapi kita punya alasan apapun
untuk tidak mempercayai mereka.
Orang-orang Northuldra memanfaatkan sihir.
Itu artinya kita takkan pernah
bisa percaya pada mereka.
Kakek?
Sihir membuat orang merasa terlalu kuat.
Terlalu berkuasa, itu membuat mereka berpikir...
Mereka bisa menolak titah dari seorang raja.
Sihir bukan seperti itu,
tapi itu hanya rasa takutmu.
Rasa takutlah yang tak bisa dipercaya.
Kau lihat, bendungan itu akan lemahkan tanah mereka,
sehingga mereka akan berpaling pada ku.
♪ Dive down deep into her sound ♪
Selamilah jauh ke dalam suaranya.
♪ But not too far or you'll be drowned ♪
Tapi jangan terlalu dalam atau kau kan tenggelam.
Mereka akan datang untuk perayaan.
Dan kemudian, kita akan tahu jumlah mereka.
Dan kekuatan mereka.
Seperti kalian telah menyambut kami,
Kami menyambut kalian, tetangga kami,
Sahabat kami.
Raja Runeard, bendungannya tidak memperkuat
pengairan kami, tapi justru melukai hutan kami.
Bendungannya memutus bagian utara...
- Mari kita tak bicarakan ini di sini.
Mari kita bertemu di teluk, menikmati teh.
Menemukan solusinya.
Tidak!
Anna!
Terowongan mana yang beruntung akan kita pilih?
Kau lihat, bendungan itu akan lemahkan tanah mereka,
sehingga mereka akan berpaling pada ku.
Raja Runeard, bendungannya telah melukai hutannya!
Elsa telah menemukanya.
Apa itu?
- Kebenaran tentang masa lalu.
Itu kakekku.
Sedang menyerang pemimpin Northuldra.
Yang tidak menyandang senjata.
Bendungannya bukanlah sebuah
hadiah perdamaian.
Tapi tipu daya.
Tapi itu bertentangan dengan
segala apa yang Arendelle perjuangkan.
Bertentangan, ya kan?
Aku tahu cara membebaskan hutan,
Aku tahu apa yang harus kita lakukan.
Untuk membenahi semuanya.
Kenapa kau mengatakannya begitu sedih?
Kita harus menghancurkan bendugannya.
Tapi Arendella akan tergenang banjir.
Itu kenapa semua orang harus diungsikan keluar.
Untuk lindungi mereka dari apa yang harus dilakukan.
Oh.
Apa kau baik-baik saja?
Aku sungguh memerlukan sisi baik, Olaf.
Sisi baik, umm...
Kura-kura bisa bernafas melalui pantat mereka?
Dan aku melihat jalan keluar.
Aku tahu aku bisa mengandalkan kan mu.
Ayolah, Olaf.
Elsa mungkin dalam perjalanan
kembali saat ini, kita bisa ketemu dia dan...
Olaf?
Apa ini?
- Apa kau baik-baik saja?
Aku jatuh berguguran?
Tunggu, bukan. Bukan itu.
Aku jatuh berguguran.
Sihir di dalam diriku memudar.
Apa?
Ku pikir Elsa sedang tidak baik.
Ku pikir...
Dia mungkin pergi terlalu jauh ke dalam.
Tidak, tidak.
- Anna.
Aku minta maaf.
Kau harus melakukan bagian
berikutnya seorang diri.
Oke?
- Tunggu, kemarilah.
Aku memegang mu.
Itu bagus.
Hei, Anna.
Aku baru saja pikirkan satu hal yang abadi.
-Apa itu?
Cinta.
Dekapan hangat?
Aku suka dekapan hangat.
Aku menyayangi mu.
Olaf, Elsa.
Apa yang harus ku lakukan sekarang?
♪ I've seen dark before ♪
Ku telah lihat gelap sebelumnya.
♪ But not like this ♪
Tapi tak seperti ini.
♪ This is cold ♪
Ini dingin.
♪ This is empty ♪
Ini hampa.
♪ This is numb ♪
Ini mati rasa.
♪ The life that I knew is over ♪
Hidup yang ku tahu telah berakhir.
♪ The lights are out ♪
Cahaya telah padam.
♪ Hello darkness ♪
Helo kegelapan.
♪ I'm ready to succumb ♪
Ku siap ntuk menyerah.
♪ I follow you around ♪
Aku ikuti mu kemanapun.
♪ I always have ♪
Yang selalu ku lakukan.
♪ But you've gone to a place I cannot find ♪
Tapi kau pergi ke tempat yang tak bisa ku temukan.
♪ This grief ♪
Nestapa ini.
♪ has a gravity, it pulls me down ♪
Punya gravitasi, yang menarik ku ke bawah.
♪ But a tiny voice ♪
Tapi ada suara lirih.
♪ whispers in my mind ♪
Yang berbisik dalam pikiranku.
♪ You are lost ♪
Kau tersesat.
♪ Hope is gone ♪
Harapan telah sirna.
♪ But you must ♪
Tapi kau harus.
♪ Go on ♪
Terus melangkah.
♪ And do the next right thing ♪
Dan lakukan hal yang benar berikutnya.
♪ Can there be a day ♪
Mungkinkah ada hari.
♪ beyond this night? ♪
Jauh di luar malam ini.
♪ I don't know anymore what is true ♪
Aku tak tahu lagi apa yang benar.
♪ I can't find my direction, I'm all alone ♪
Ku tak bisa temukan arahku. Aku hanya seorang diri.
♪ The only star that guided me was you ♪
Satu-satunya bintang yang tuntun aku adalah kau.
♪ How to rise from the floor? ♪
Bagaimana ku bangkit dari sini?
♪ When it's not you I'm rising for? ♪
Kalau bukan karna kaulah, aku bangkit.
♪ Just do the next right thing ♪
Hanya lakukan hal benar berikutnya.
♪ Take a step ♪
Ambil satu langkah.
♪ Step again ♪
Satu langkah lagi.
♪ It is all that I can to do.. ♪
Hanya ini yang aku bisa, ntuk lakukan...
♪ The next right thing ♪
Hal benar berikutnya.
♪ I won't look too far ahead ♪
Aku takkan melihat terlalu jauh ke depan.
♪ It's too much for me to take ♪
Terlalu berat untuk ku tanggung.
♪ But break it down to this next breath ♪
Tapi membaginya untuk tarikan nafas berikutnya.
♪ This next step ♪
Langkah berikut ini.
♪ This next choice ♪
Pilihan berikut ini.
♪ Is one that I can make ♪
adalah yang akan ku ambil.
♪ So I'll walk through this night ♪
Ku kan berjalan lalui malam ini.
♪ Stumbling blindly toward the light ♪
Terseok gapai ke arah cahaya.
♪ And do the next right thing ♪
Dan lakukan hal benar berikutnya.
♪ And with the dawn, what comes then? ♪
Dan bersama fajar, apa lagi selanjutnya?
♪ When it's clear ♪
Ketika semuanya jelas
♪ That everything will never be the same again? ♪
Kalau segalanya takkan pernah sama lagi.
♪ Then I'll make the choice ♪
Lalu ku kan buat pilihan.
♪ To hear that voice ♪
Ntuk dengarkan suara itu.
♪ And do ♪
Dan lakukan.
♪ The next right thing ♪
Hal benar berikutnya.
Bangun!
Bangun!!!
Ya, begitu!
Kejar dan tangkap aku! Ayo!
Sebelah sini!
Benar begitu! Terus kejar!
Terus kejar!
Ini akan berhasil.
Lewat sini, kawan-kawan!
A...pa?
Tidak, tidak, tidak, dia menggiring
para raksasa itu ke bendungan.
Kristoff!
Aku di sini.
Apa yang kau butuhkan?
Mencapai bendungan.
- Kau mendapatkannya.
- Terima kasih.
Bantu aku naik!
Kita akan bertemu di sana.
- Letnan Mathias.
- Yang mulia.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Bendungannya harus dirobohkan.
Ini satu-satunya cara menghilangkan
kabut dan membebaskan hutan.
Tapi kami telah disumpah untuk
melindungi Arendelle dengan segala cara.
Arendelle tak punya masa depan
hingga kita membuat hal ini benar.
Raja Runard telah mengkhianati semua orang.
Bagaimana kau tahu itu?
Kakakku telah berikan
nyawanya demi kebenaran.
Ku mohon.
Sebelum kita kehilangan nyawa banyak orang.
Awas!
Hancurkan bendungannya, Ayo!
Lemparkan batunya.
Ya, begitu.
Aku berhasil menangkapnya.
Anna.
Bertahanlah.
Alih bahasa oleh langit biru
langitbirukata.com
Aku minta maaf.
Aku telah meninggalkan mu.
Aku begitu sangat berupaya
untuk melindunginya.
Aku tahu, aku tahu,
tidak apa-apa.
Cintaku tak rapuh.
Wow!!
Lihatlah ke langit.
Aku hanya tak menyadari begitu luasnya langit.
34 tahun.
5 bulan.
Dan 23 hari.
Apakah ini sungguh kau?
Anna.
Ku pikir aku telah kehilangan kamu.
Kehilangan aku?
Kau telah selamatkan aku. Lagi.
- Sungguh?
- Dan, Anna...
Arendelle tidak tenggelam.
Sungguh?
Semua roh setuju.
Arendelle layak bersanding dengan mu.
Aku?
Kau telah lakukan apa yang
benar untuk semua orang.
Apa kau telah temukan roh kelimanya?
Kaulah roh kelimanya.
Kaulah jembatanya.
Eh, sebenarnya jembatan punya dua sisi..
Dan ibu mempunyai dua putri.
Kita lakukan ini bersama.
Dan kita akan terus lakukan ini bersama.
Bersama.
Elsa! Kau baik-baik saja!
Kau terlihat berbeda.
Apa kau baru saja potong rambut atau lainnya?
Atau lainnya?
Oh.
Anna, aku perlu mengajukan pertanyaan pada mu.
Baik.
Apa kau ingin membuat orang salju?
Apa?
Untungnya, air memiliki kenangan.
Anna, Elsa.
Kristoff dan Sven.
Kalian semua baik-baik saja.
Aku suka akhir bahagia.
Maksudku, aku menduga kita sudah selesai.
Atau apa kita ini dalam suasana bahaya
sementara yang menjadi hal biasa?
Tak ada, sudah selesai.
Sebenarnya...
Masih ada satu lagi.
Anna, kau adalah orang yang paling
luar biasa yang pernah ku temui.
Aku mencintai mu dengan segenap diriku.
Bersediakah kau menikahi aku?
Ya!
Arendelle baik-baik saja.
Apa?
Ahtohallan indah sekali.
Helo.
Kau tahu, tempatmu seharusnya berada di sini.
Aku telah disumpah untuk selalu lakukan
apa yang terbaik demi Arendelle.
Untungnya,
Aku tahu apa yang terbaik itu.
Eh, aku masih belum tahu
apa artinya 'transformasi'.
Aku merasa hutan ini sungguh
telah mengubah kita semua.
Sambutlah, yang mulia,
Ratu Anna dari Arendelle.
Oh! Helo!
Hai!
Sven, tidakkah kau terlihat tampan.
Oh ya Tuhan! Olaf!
'Terpesona', Aku yakin.
'Mempesona'.
Yang mulia.
Kristoff.
Oh, apakah kalian semua
berpakaian rapi untuk ku?
Ini idenya Sven.
Satu jam, kau dapatkan ini selama satu jam.
Tak apa-apa, lagian, aku lebih
suka kau berpakaian kulit.
Aku terkejut kau bisa bertahan
selama satu jam. Itu sungguh kejam.
Segalanya yang kita lakukan demi cinta.
Sihir hebat ini disebut apa?
- Sebuah foto
- Foto.
Kita terlihat serasi.
Halima!, Jendral Mathias!
Ah! Yang mulai.
Aku akan segera kembali,
Kau bisa pandangi foto kita selagi aku pergi.
Aku hanya bercanda.
Bagaimana penampilanku?
Luar biasa.
Tanah dan rakyat kami.
Sekarang, terjalin oleh cinta.
Hai Gale, kau menyukainya?
Oh, kau keberatan?
Aku punya pesan untuk kakakku.
Terima kasih.
Permainan tebak kata, hari jumat malam.
Jangan terlambat.
Dan jangan khawatir,
Arandalle baik-baik saja.
Terus jaga hutannya.
Aku sayang kamu.
Aku sayang kamu juga, dik.
Hei, Gale, kami akan pergi berkuda,
kau ingin ikut?
Apakah kau siap?
Alih bahasa oleh langit biru
langitbirukata.com
Perlihatkan dirimu.
Sekarang juga!
- Elsa, jadilah dirimu sendiri.
- Tentu akan kulakukan, Ibu..
Elsa meninggal! Olaf meninggal!
Anna menangis.
Lalu beberapa hal penting terjadi
tapi aku melupakannya.
Tapi yang terpenting aku benar
dan air punya kenangan. Jadi,
Aku hidup!
Begitu juga kalian.
Whoa, kita hidup!
Kita hidup!
Kisah yang bagus.