(ការលេងចម្រៀងតាមចង្វាក់ភ្លេង)
(ឆាឆាន់យូយិកា)
(ការលេងចម្រៀងសូហ្វវែរ)
AGNARR: អាណា។ អេលសា។
អាយឌីអិនៈចូលគេងឆាប់ៗ។
អូ! ព្រះនាងបានជាប់
នៅក្នុងអក្ខរាវិរុទ្ធអាក្រក់របស់ព្រិលហ្គូលីន។
រហ័សអេលសា! ធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់មួយ! គួរឱ្យស្រឡាញ់មួយ!
អូ​ទេ! ព្រះអង្គម្ចាស់ក៏ជាប់ដែរ។
(នៅក្នុងសំលេងសំឡេង) អ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់ពីគ្រោះថ្នាក់
ពេលណាមានស្នេហា?
- (MIMICS ថើប) - អ៊ូ, អាណា។ ប៊្លុក!
ការថើបនឹងមិនរក្សាទុកព្រៃទេ។
- (យុវជនក្មេងហ្គ្រេនអិល) - ទេពអប្សរដែលបាត់បង់បានស្រែកយំ។
(មីហ្សីស៊ីបស្ទ្រីម)
តើសត្វចចកបង្កើតសម្លេងអ្វី?
- មីងប៊ែល) - មិនអីទេ។
ពួកគេដាស់ម្ចាស់ក្សត្រីទេពអប្សរ ...
អ្នកណាបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធហើយជួយសង្គ្រោះអ្នករាល់គ្នា!
- ហើយពួកគេទាំងអស់រៀបការ! - (GIGGLES)
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
ព្រៃ Enchanted ។
ព្រះអង្គម្ចាស់និងព្រះនាង ...
ហឹម។ នោះមិនដូចជាព្រៃដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ទេ។
(GASPS) អ្នកបានឃើញព្រៃដ៏អស្ចារ្យ?
រង់ចាំ​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន។ ម្តង។
ហើយអ្នកមិនដែលប្រាប់យើងពីរឿងនេះពីមុនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នក ...
(GIRLS GIGGLING)
- យល់ព្រម។ ឥឡូវ​នេះ។ - ប្រាប់យើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
ដល់ពេលដែលគេដឹងហើយ។
(វ៉ែនតា) ចូរបង្កើតព្រិលទឹកកកធំមួយនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើពួកគេអាចដោះស្រាយនិងស្តាប់បាន។
(ទាំងមន្តស្នេហ៍រំជួលចិត្ត)
(CHUCKLES)
ឆ្ងាយ ...
ដូចជាខាងជើងដែលយើងអាចទៅ ...
បានឈរនៅលើព្រៃដែលចាស់និងគួរអោយទាក់ទាញណាស់។
ប៉ុន្តែវេទមន្តរបស់វាមិនមែនជារបស់នោះទេ
អក្ខរាវិរុទ្ធ goblin និងបាត់បង់ទេពអប្សរ។
វាត្រូវបានការពារដោយវិញ្ញាណដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតនៃ ...
ខ្យល់ទាំងនោះ ...
នៃភ្លើង ...
នៃ​ទឹក...
និងផែនដី។
ប៉ុន្តែវាក៏ជាផ្ទះដែរ
ចំពោះប្រជាជនអាល់លូឡាដារ៉ាដ៏អាថ៌កំបាំង។
យុវជនអេលអេស៖ តើណ័រដូឡាដូរ៉ាអស្ចារ្យដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
AGNARR: ទេអេលសា។ ពួកគេមិនមានវេទមន្តទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែទាញយកប្រយោជន៍ពីអំណោយរបស់ព្រៃ។
មាគ៌ារបស់ពួកគេគឺខុសគ្នាឆ្ងាយពីពួកយើង ...
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែសន្យាថាយើងនឹងក្លាយជាមិត្តភាព។
ជាកិត្តិយសនៃការនោះ
ជីតារបស់អ្នកគឺ King Runeard
បានសាងសង់ទំនប់វារីអគ្គិសនីដ៏អស្ចារ្យមួយ ...
ដើម្បីពង្រឹងទឹករបស់ពួកគេ។
វាគឺជាអំណោយនៃសន្តិភាព។
យុវជនអាណាន់៖ នោះគឺជាអំណោយដ៏ធំនៃសន្តិភាព។
AGNARR: ហើយខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់
ដើម្បីទៅព្រៃដើម្បីអបអរវា។
RUNEARD: ឈរខ្ពស់, Agnarr ។
AGNARR៖! មិនបានត្រៀមខ្លួនទាល់តែសោះ
សម្រាប់អ្វីដែលថ្ងៃនឹងនាំមកនូវ។
(និយាយរឿងស៊ីចង្វាក់គ្នា)
យើងទុកឱ្យយាមរបស់យើងចុះ។
(LAUGHS)
យើងមានមន្តស្នេហ៍។
វ៉ាយ។ អូ!
(CHUCKLES)
វាមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ ...
វេទមន្ត។
- (CHITTERING) - (GASPS)
(ហ្គីជីជីង)
- ប៉ុន្តែមានបញ្ហាអ្វីមួយកើតឡើង។ - (MAN YELLS)
(សមាជិកទាំងអស់)
ពួកគេបានវាយប្រហារយើង។
ទៅក្រោយខ្ញុំ។
AGNARR៖ វាគឺជាសមរភូមិដ៏សាហាវមួយ។
- ជីតារបស់អ្នក ... - (RUNEARD YELPS)
ឪពុក!
AGNARR: …ត្រូវបានបាត់បង់។
អា!
AGNARR៖ ការប្រយុទ្ធគ្នាបានធ្វើឱ្យមានកំហឹងយ៉ាងខ្លាំង។
គូប្រជែង: មើលទៅ!
AGNARR: ពួកគេបានបង្វែរមន្តអាគមរបស់ពួកគេមកលើយើងទាំងអស់គ្នា។
(YELPS, GRUNTS)
(ការធ្វើតេស្តសម្លេងរបស់ក្រុមហ៊ុនអង់គ្លេស)
មានសំលេងនេះ ...
(សូមស្វាគមន៍)
... ហើយមានគេជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់វិញ្ញាណបន្ទាប់មកបាត់។
និងអ័ព្ទដ៏មានអានុភាពបានគ្របដណ្តប់លើព្រៃ។
ចាក់សោមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញ។
(ចង់មើល)
ហើយនៅយប់នោះខ្ញុំបានមកដល់ផ្ទះស្តេចអារ៉េនដល។
វីណាប៉ាប៉ាដែលជាវីរភាព។
អ្នកណាបានសង្រ្គោះអ្នក
-ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ពួកគេ។ - (AGNARR CHUCKLES)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវិញ្ញាណ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងព្រៃឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ័ព្ទនៅតែឈរដដែល។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានទេ។
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមកគ្មាននរណាម្នាក់បានចេញមកទេ។
ដូច្នេះយើងមានសុវត្ថិភាព។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែព្រៃអាចភ្ញាក់ឡើងវិញ។
ហើយយើងត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់គ្រោះថ្នាក់ណាមួយដែលវាអាចនាំមក។
IDUNA: ហើយនៅលើកំណត់សំគាល់នោះ
ចុះម៉េចយើងនិយាយលាឪពុកអ្នក?
(WHINES) ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានសំណួរជាច្រើន។
រក្សាទុកពួកវាសម្រាប់មួយយប់ទៀតអាណា។
(SIGHS) អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមានការអត់ធ្មត់បែបនោះទេ។
(បិទទ្វារ)
ហេតុអ្វីក៏ Northuldra វាយប្រហារយើង?
តើអ្នកណាវាយប្រហារមនុស្សដែលឱ្យអំណោយដល់ពួកគេ?
តើអ្នកគិតថាព្រៃនឹងភ្ញាក់ឡើងវិញទេ?
មានតែ Ahtohallan ប៉ុណ្ណោះដែលដឹង។
តុលា - នរណា - អ្វី?
(អេហ្វអេសអេហ្វហ្វហ្វីលលី)
(SIGHS) ពេលខ្ញុំនៅតូច ...
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងច្រៀងចំរៀង
អំពីទន្លេពិសេសមួយដែលមានឈ្មោះថា Ahtohallan …
ដែលត្រូវបានគេនិយាយថាដើម្បីទទួលបានចម្លើយទាំងអស់ពីអតីតកាល។
អំពីអ្វីដែលយើងជាផ្នែកមួយ។
វ៉ោ​វ។
តើអ្នកនឹងច្រៀងសម្រាប់ពួកយើងទេ? សូម?
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
យល់ព្រម។
- អោបក្រសោបជិត។ - (យុវជនយ៉ង់អានហ្គីជីល)
- ស្កូចចូល។
(ការលេងចម្រៀងសូហ្វវែរ)
(សុងង៉ង) កន្លែងណាពាយព្យ
ជួបសមុទ្រ
មានទន្លេ
ការចងចាំពេញ
គេងលក់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពនិងសម្លេង
សម្រាប់នៅក្នុងទន្លេនេះគេរកឃើញទាំងអស់
(SNORING)
នៅក្នុងទឹករបស់នាង
ជ្រៅនិងពិត
កុហកចម្លើយ
និងផ្លូវសម្រាប់អ្នក
មុជចូលជ្រៅទៅក្នុងសំលេងរបស់នាង
ប៉ុន្តែមិនឆ្ងាយទេឬអ្នកនឹងត្រូវលង់ទឹក
ត្រូវហើយនាងនឹងច្រៀងជូនអ្នកដែល hear
ហើយនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់នាងលំហូរវេទមន្តទាំងអស់
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចក្លាហានអ្វីដែលអ្នកខ្លាចបំផុតទេ?
តើអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលទន្លេដឹងទេ?
ដែលជាកន្លែងដែល Northwind
ជួបសមុទ្រ
មានម្តាយ
ការចងចាំពេញ
សូមអញ្ជើញមកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងផ្ទះ
នៅពេលអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់
បន្ទាប់មកអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានរកឃើញ
- ព្រះករុណា។ - អូ! (GRUNTS)
ពួកគេបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
(CHUCKLES)
អត់ទោស។
ខ្ញុំកំពុងមក។
- (ការធ្វើតេស្តសម្លេងរបស់ក្រុមហ៊ុនអូស្រ្តាលី) - (GASPS)
- តើអ្នក that ទេ? - (VOCALIZING STOPS)
អ្វី?
មិន​អី​ទេ។
(ចង់មើល)
(កាត់)
(GASPS)
(អូឃ្យូខេ) រីករាយជាមួយអូលហ្វាហ្វថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តគឺអាណា។ (SIGHS)
តើខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងដូចម្តេច
នេះអាចស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។ - ម។
ហើយនៅឡើយទេការផ្លាស់ប្តូរចំអកឱ្យយើងជាមួយនឹងសម្រស់របស់នាង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។ ភាពចាស់ទុំកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាកំណាព្យ។
(FLAPS LIPS)
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចាស់ហើយដូច្នេះដឹងទាំងអស់ ...
តើអ្នកធ្លាប់បារម្ភពីគំនិតដែលថា ...
គ្មានអ្វីដែលស្ថិតស្ថេរទេ?
អូ ... ទេ។
ពិតឬ?
អីយ៉ាខ្ញុំមិនចេះធុញទ្រាន់ទាល់តែខ្ញុំបុរាណដូចអ្នក ...
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងសំខាន់ៗទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេពីព្រោះ ...
ល្អខ្ញុំមានអ្នកនិង Elsa និង Kristoff និង Sven ...
ហើយទ្វារបើកចំហយ៉ាងធំទូលាយ។
ហើយខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
(ការលេងចម្រៀង)
(ច្រៀង) មែនហើយខ្យល់បក់ខ្លាំងជាងមុនបន្តិច
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាកាន់តែចាស់
ហើយពពកកំពុងបន្ដដំណើរជាមួយរាល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ភីតភូលគ្រាន់តែក្លាយជាជី
ហើយស្លឹករបស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យសោកសៅនិងឆ្លាតជាងមុន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពឹងផ្អែកលើភាពជាក់លាក់
មែនហើយរឿងខ្លះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
ដូចជាអារម្មណ៍នៃដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ
រឿងខ្លះនៅដដែល
ដូចជារបៀបដែលយើងធ្វើឱ្យបានល្អ
ដូចជាជញ្ជាំងថ្មចាស់មួយដែលនឹងមិនដួលរលំឡើយ
រឿងខ្លះតែងតែជាការពិត!
(សើចអូលីកា)
រឿងខ្លះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
ដូចជារបៀបដែលខ្ញុំកាន់ជាប់នឹងអ្នក
(សើចអូលីកា)
ស្លឹកកំពុងជ្រុះរួចទៅហើយ
Sven វាមានអារម្មណ៍ថាអនាគតកំពុងហៅ
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំនៅយប់នេះ
អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះនៅលើជង្គង់មួយ?
មែនប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់ក្នុងការរៀបចំផែនការទាំងនេះ
ដូចភ្លើងចង្កៀងនិងទាញចិញ្ចៀនចេញ
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទុកវត្ថុស្នេហាទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ!
មែនហើយរឿងខ្លះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
ដូចជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំមានចំពោះនាង
រឿងខ្លះនៅដដែល
ដូចជារបៀបដែលសត្វរមាំងងាយស្រួលជាង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំប្តេជ្ញាហើយខ្ញុំទៅរកវា
ខ្ញុំនឹងដឹងថាត្រូវនិយាយនិងធ្វើអ្វី!
ត្រូវទេ?
រឿងខ្លះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
Sven, សម្ពាធគឺនៅលើអ្នកទាំងអស់
(ANNA និងការស្វែងរកអូលីកា)
ខ្យល់នៅស្ងៀម
នោះអាចជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលឺការហៅនេះ?
មានអ្វីមួយមកដល់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ! ចង់អោយអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់
ថ្ងៃនេះមានតម្លៃណាស់
មិនអាចអោយពួកគេរអិលចេញបានទេ
ខ្ញុំមិនអាចបង្កកពេលនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចចេញទៅក្រៅនិងដណ្តើមយកបាននៅថ្ងៃនេះ!
អូ! (CHUCKLES)
(សើច)
(VOCALIZING ទាំងអស់)
ខ្យល់បក់ខ្លាំងជាងមុនបន្តិច
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅចាស់ជាងនេះបន្តិច
ដល់ពេលដែលត្រូវរាប់ពរជ័យរបស់យើងហើយ
នៅក្រោមមេឃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
យើងនឹងរស់នៅក្នុងនគរដែលមានច្រើន
នោះតំណាងឱ្យសេចក្តីល្អរបស់មនុស្សជាច្រើន!
ហើយខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងគោរពទង់ជាតិអារ៉ែនដេលជានិច្ច។
ទង់របស់យើងនឹងហោះហើរជានិច្ច!
ទង់របស់យើងនឹងហោះហើរជានិច្ចទង់របស់យើងនឹងហោះជានិច្ច
រឿងខ្លះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
ងាកហើយពេលវេលាបានហោះហើរ
រឿងខ្លះនៅដដែល
ទោះយ៉ាងណាអនាគតនៅតែមិនទាន់ដឹង
សូមឱ្យសំណាងល្អរបស់យើងចុងក្រោយខែឧសភាកន្លងមករបស់យើងកន្លងផុតទៅ
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿនវាជាការពិត
រឿងខ្លះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ
ហើយខ្ញុំកាន់ជាប់នឹងអ្នក
កាន់ជាប់នឹងអ្នក
- កាន់ជាប់អ្នក - កាន់ជាប់អ្នក
ខ្ញុំកំពុងកាន់ជាប់នឹងអ្នក
(រោទ៍ខាំ)
(កំណើន)
គ្រីអរតូហ្វៈអូយមិនអីទេ។ អូ, សត្វតោ?
ខ្លាឃ្មុំ​ហ្គ្រី​ស​លី?
- អូ, បិសាច? - ខ្លាឃ្មុំពណ៌ត្នោត?
- មុខខឹងមែនទេ? - ខ្លាឃ្មុំ​ខ្មៅ?
- ក្រិសតូហ្វហ្វ: អឹ… - ហាន់?
- (GRUNTS ENCOURAGINGLY) - សត្វចម្លែកដែលមិនអាចទទួលយកបាន?
កំហុសដ៏ធំបំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក?
មិនទាំងថើបអ្នកផងមែនទេ?
- (រោទ៍ខាំ) - (អេស។ អូ។ អេស។ អេន។ )
Villain!
ទាំងអស់: អូ!
យើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានវា។
អូខេហ្វាលអ្នកឡើងហើយ។
យល់ព្រម។
កាន់តែងាយស្រួលឥឡូវនេះខ្ញុំអាចអានបាន។
SVEN: អិម។
ផ្លេកបន្ទោរក្មេងប្រុសប្រឆាំងនឹងក្មេងស្រី។
(រោទ៍ខាំ)
គ្រីសស្តុហ្វអូយៈមិនអីទេខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ ទៅ។
Unicorn ។
ការ៉េម!
- ខាស! អូយ! - (OLAF WHISTLES)
ទួត! កណ្តុរ!
អូ! អេលសា!
- (សំឡេងរោទ៍) - (សើច)
ខ្ញុំមិនគិតថាអូឡាហ្វគួរតែរៀបចំឡើងវិញទេ។
មិនសំខាន់ទេ។ នេះនឹងក្លាយជារោងកុន។ (CRACKS KNUCKLES)
- (អេស។ អេ។ អិន។ អេហ្គ្រេន) - បងប្អូនស្រីពីរនាក់មានគំនិតតែមួយ។
- អរគុណ។ - អាណាន់៖ មិនអីទេ។
- តោះ​យើង​ទៅ។ - (ចិញ្ចៀនអាឡិក)
អ្នកទទួលបាននេះអេលសា។
អេលអេសអេសៈហាំ។ ANNA: គ្រប់ពេល។
គ្រាន់តែធ្វើវាជាមួយរាងកាយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ?
ខ្យល់? ដើមឈើ? មនុស្ស?
មែកធាង? អូនោះមិនមែនជាពាក្យទេ។
- អូ! ធ្មេញ? - (ELSA SIGHS)
អូ! ធ្វើមុខម្ហូបមែនទេ?
- ខ្លាឃ្មុំ​ទឹកកក? - ហេ។
- សុំទោស។ - អ៊ូ ... អ៊ូ។
ANNA: អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ។
- អឹម ... ​​(ហ្គេសភីស) - (ការធ្វើតេស្តសំឡេងនៃក្រុមហ៊ុនអូស្រ្តាលី)
ANNA: អូ! អូមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
- (ម។ ព។ ម។ ក។ ) បែកបាក់គ្នា? - (ហាងអេសអេសអេសភីភី)
អូបារម្ភ? ភ័យស្លន់ស្លោ? រំខានមែនទេ?
អូ, មកអ្នកពិតជា
- ចក្ខុវិស័យរំខាន។ (GROANS) - (ចិញ្ចៀនអាឡិន)
- យើងបានឈ្នះ។ - (OLAF GIGGLES)
ប្រកួតម្តងទៀត?
អូអ្នកដឹងពីអ្វី? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចូល។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អេលអេសអេសៈទើបតែ ... គ្រាន់តែហត់នឿយ។ (CHUCKLES)
រាត្រី​សួស្តី។
- (YAWNS) យាយខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។ - (SVEN YAWNS)
ហើយ Sven សន្យាថានឹងអានរឿងរ៉ាវពេលចូលគេងដល់ខ្ញុំ។
តើមែនទេ?
(MIMICS SVEN) បានធ្វើ ១ ទេ?
អូអ្នកធ្វើសំលេងល្អបំផុត!
ដូចជាពេលដែលអ្នកធ្វើពុតជាគ្រីសហ្វតហើយអ្នកដូចជា ...
(មីមីស៊ីសខេរីស៊ីតូហ្វ) "ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅនិយាយជាមួយថ្មមួយចំនួន
"អំពីកុមារភាពនិងវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។ "
(អូណាំលៀលសំឡេង) អ៊ំតើអ្នកទាំងអស់គ្នាយ៉ាងម៉េចដែរ
ចាប់ផ្តើមដោយគ្មានខ្ញុំ?
ឧ។
តើអេលសាហាក់ដូចជាចំលែកចំពោះអ្នកទេ?
- នាងហាក់ដូចជាអេលសា។ - ហាំ។
- (CLEARS THROAT) - ពាក្យចុងក្រោយ
ពិតជាហាក់ដូចជាបោះនាង។ តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អេម។ - ទេ​ទេ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែ ... - Ah ។
"ទឹកកក"?
- អូ! - (RING CLINKING)
នាងមិនអាចធ្វើសកម្មភាពទឹកកកបានទេ?
- ខ្ញុំទៅពិនិត្យមើលនាងកាន់តែប្រសើរ។ - អ៊ូ ...
- អរគុណ, ទឹកឃ្មុំ។ ស្រឡាញ់​អ្នក។ - ហឹម?
ស្រលាញ់​អ្នក​ដូចគ្នា។
មិន​អី​ទេ។
(ការឃ្លាតឆ្ងាយរបស់រ៉ូហ៊ីងធីនៅលើទ្វារ)
អេលអេសអេស៖ ដូចនៅក្នុង។
យាយ។ មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
- ជាមួយ​អ្នក? - ទេជាមួយអ្នក។
អ្នកកំពុងពាក់ក្រម៉ា។
អ្នកធ្វើវានៅពេលមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
(GASPS) តើយើងបានធ្វើឱ្យអារម្មណ៍អ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសប្រសិនបើយើងធ្វើ។
អ្នកដឹងទេមានមនុស្សតិចតួចណាស់ដែលពិតជាលេងហ្គេមគ្រួសារ។
នោះគ្រាន់តែជាការពិតប៉ុណ្ណោះ។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
បន្ទាប់មកតើវាជាអ្វីទៅ?
មាននេះ ...
(SIGHS)
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យរឿងរញ៉េរញ៉ៃទេ។
តើមានអ្វីខ្លះ? អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
(SIGHS) អូអេលតើអ្នកនឹងឃើញខ្លួនឯងនៅពេលណា
វិធីដែលខ្ញុំឃើញអ្នក?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
អ្នកនឹងមានខ្ញុំជានិច្ច។
(SIGHS SOFTLY)
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
- សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះ។ - ស្អី?
នៅក្នុងពាក្យរបស់ម៉ាម៉ា
- "អោបគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ" ។ - អិម - ហ៊ឺម។
(អេលអេសអេសប៊ែលឌីឌីពេញ)
(សុងង៉ង) កន្លែងណាពាយព្យ
ជួបសមុទ្រ
មានទន្លេ
ការចងចាំពេញ
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។ - (CHUCKLES)
គេងលក់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពនិងសម្លេង
សម្រាប់នៅក្នុងទន្លេនេះគេរកឃើញទាំងអស់
(YAWNS)
(ភាពរីកចំរើននិងភាពវឹកវរ)
(ការធ្វើតេស្តសម្លេងរបស់ក្រុមហ៊ុនអង់គ្លេស)
(បន្តការត្រួតពិនិត្យ)
(គ្រប់គ្រង)
(HUFFING)
(ការលេងចម្រៀងសូហ្វវែរ)
(ច្រៀង) / អាចស្តាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន
អ្នកខ្លះរកបញ្ហា
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតមិន
មានហេតុផលរាប់ពាន់! គួរតែទៅអំពីថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយមិនអើពើនឹងខ្សឹបរបស់អ្នកដែលខ្ញុំចង់ចាកចេញទៅអូ
(ការធ្វើតេស្តសំឡេងរបស់ក្រុមហ៊ុនអង់គ្លេស) ។
អូ
អ្នកមិនមែនជាសំលេងទេ
អ្នកគ្រាន់តែលឺសំលេងនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបាន heard អ្នក
ដែលខ្ញុំមិនធ្វើ
ខ្ញុំនិយាយសម្រាប់ខ្ញុំខ្លាច
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់នៅទីនេះស្ថិតនៅក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ
សុំទោសសំងាត់ស៊ីរ៉ែន
ប៉ុន្តែខ្ញុំរារាំងការហៅចេញរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានការផ្សងព្រេងរបស់ខ្ញុំ! មិនត្រូវការរបស់ថ្មីទេ
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលខ្ញុំប្រថុយប្រសិនបើខ្ញុំតាមអ្នក
ចូលទៅមិនស្គាល់
(ការធ្វើតេស្តសម្លេងរបស់ក្រុមហ៊ុនអង់គ្លេស)
(ELSA SIGHS)
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
“ មូលហេតុដែលអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំនៅភ្ញាក់
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើខុសធំមែនទេ?
ឬអ្នកជានរណាម្នាក់នៅទីនោះ
អ្នកណាដូចខ្ញុំបន្តិច
អ្នកណាដឹងជ្រៅ
ខ្ញុំមិនមែនជាកន្លែងដែលខ្ញុំចង់នៅ?
រាល់ថ្ងៃពិបាកជាងបន្តិច
នៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថាមពលរបស់ខ្ញុំកើនឡើង
តើអ្នកមិនដឹងទេថាមានផ្នែកមួយនៃខ្ញុំដែលចង់ទៅ
ចូលទៅមិនស្គាល់?
ចូលទៅមិនស្គាល់!
(ការធ្វើតេស្តសម្លេងរបស់ក្រុមហ៊ុនអង់គ្លេស)
អូអូអូ - អូ
តើអ្នកនៅទីនោះទេ? តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទេ? តើ​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
(VOCALIZES)
(សំឡេងក្រុមហ៊ុនអង់គ្លេសនិងអេលអេសអេសអេល)
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯង
តើខ្ញុំត្រូវតាមអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច
- ចូលទៅមិនស្គាល់? - (សំឡេងភាសាអង់គ្លេស)
(GASPS)
ខ្យល់ភ្លើងទឹកផែនដី។
(សិក្សាទាំងអស់)
(ហ្គាហ្សាភីធីទាំងអស់)
(ALL EXCLAIM)
ស្ត្រី៖ ទឹក!
(សូមស្វាគមន៍)
(រៀបចំ)
ខ្យល់ក្តៅគ្មានភ្លើងគ្មានទឹក។
ផែនដីគឺបន្ទាប់។
យើងត្រូវតែចេញ។
(ការហាត់ប្រាណរបស់ប្រជាជន)
(ក្លែម)
វាមិនអីទេ។ ជម្លៀសទៅកាន់ច្រាំងថ្មចោទ។
(GRUNTS)
អូ​ទេ! ខ្ញុំនឹងផ្លុំ!
ខ្ញុំមានអ្នកហើយ!
គ្រីអរតូហ្វ: បាទ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញទៅក្រៅនិងមានសុវត្ថិភាព។
- នៅទីនេះ។ យកមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។ - SVEN: Huh?
អ្នកមិនអីទេនៅទីនោះ Olaf?
អូយាយ។ យើងកំពុងហៅវា ...
"គ្រប់គ្រងអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានពេលអ្វីៗមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។ "
មិនអីទេខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកបានលឺសំលេង
ហើយអ្នកមិនដែលចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់បារម្ភពីអ្នកទេ។
យើងបានសន្យាថានឹងមិនបិទគ្នាទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំបានដាស់ស្មារតីវេទមន្តនៅឯព្រៃ Enchanted ។
មិនអីទេនោះពិតជាមិនមែនទេ
អ្វីដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយ។
រង់ចាំ។ ព្រៃ Enchanted?
ឪពុកម្នាក់បានព្រមានយើងអំពី?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែសំលេង។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅឆ្កួត ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាអ្នកណាដែលហៅខ្ញុំគឺល្អ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? មើលនគរយើង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាគ្រាន់តែថាវេទមន្តរបស់ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
- យល់ព្រម។ - (RUMBLING)
- (ទាំងពីរ) - អូទេ។ តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ក្រេឌីតហ្វិកៈតើ Trolls?
- គ្រីសហ្វលយើងនឹកអ្នក! - អូ!
ប៉ាបា។
មែនហើយកុំខ្ជិលជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺអេលសា។
វិញ្ញាណវេទមន្តខឹងមិនមែនសម្រាប់ការខ្សោយនៃបេះដូងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែខឹង?
តើអ្វីៗទាំងអស់នេះត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះអារ៉ែនដេល?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
អតីតកាលមិនមែនជាអ្វីដែលវាហាក់ដូចជា។
ការទាមទារខុសត្រូវត្រូវ។
- Arendelle មិនមានសុវត្ថិភាពទេ។ - (ELSA GASPS)
ត្រូវរកឃើញការពិត។
ដោយ​គ្មាន​វា...
ខ្ញុំមិនឃើញអនាគតទេ។
គ្មាន​អនាគត?
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់មិនអាចមើលឃើញអនាគត ...
ទាំងអស់អាចធ្វើបានគឺជារឿងត្រឹមត្រូវបន្ទាប់។
រឿងត្រឹមត្រូវបន្ទាប់
គឺសម្រាប់ខ្ញុំទៅព្រៃ Enchanted ...
និងស្វែងរកសំលេងនោះ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីគូរបស់អ្នកបានទេ?
-and Sven? - អេស។ អេន។ : ហឹម?
ខ្ញុំមិនស្រួលនឹងគំនិតនោះទេ។
- អ្នកមិនទៅម្នាក់ឯងទេ។ - អាណាទេ។
ខ្ញុំមានអំណាចការពារខ្ញុំ។ អ្នកធ្វើមិនបាន។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំបានឡើងលើភ្នំខាងជើង ...
រស់រានមានជីវិតពីបេះដូងកក
និងបានជួយសង្រ្គោះអ្នកពីអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវាដោយគ្មានអំណាច
- អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេខ្ញុំនឹងមកហើយ។ - (INHALES)
ខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
ខ្ញុំនឹងនាំយកអាហារសម្រន់!
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាប្រជាជនរបស់អ្នក។
សូមប្រាកដថាពួកគេស្នាក់នៅ
ចេញពីនគររហូតដល់យើងត្រឡប់មកវិញ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមឱ្យពួកគេដឹង។
អាណាខ្ញុំបារម្ភចំពោះនាង។
យើងតែងតែខ្លាច
អំណាចរបស់អេលសាគឺខ្លាំងពេកសម្រាប់ពិភពលោកនេះ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវតែអធិស្ឋានពួកគេគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(ការដកដង្ហើមវែងៗ)
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ។
OLAF: ហ៊ី!
OLAF: តើអ្នកណាទៅជារឿងកំប៉ិកកំប៉ុក?
ខ្ញុំ​គឺ។ យល់ព្រម។
តើអ្នកដឹងទេថាទឹកមានសតិ? ការពិតពិត។
វាមានជម្លោះដោយមនុស្សជាច្រើនប៉ុន្តែវាជាការពិត។
តើអ្នកដឹងទេថាបុរសមានចំនួនប្រាំមួយដង
ទំនងជាត្រូវរន្ទះបាញ់?
តើអ្នកដឹងទេហ្គូរីឡាផ្ទុះឡើងនៅពេលដែលពួកគេសប្បាយរីករាយ?
តើអ្នកដឹងទេថាយើងព្រិចភ្នែកបួនលានដងក្នុងមួយថ្ងៃ?
តើអ្នកដឹងទេថាស្បូនមានរាងជារង្វង់មូល?
ក្រេឌីតកាហ្វេ៖ តើអ្នកដឹងទេដេកលក់ស្ងាត់
នៅលើការធ្វើដំណើរឆ្ងាយការពារការឆ្កួត?
(ការបិទអូឡាំពិក)
OLAF: មែនហើយវាមិនពិតទេ។ ក្រេឌីតហ្វុកៈគឺ។
ANNA: វាជាការពិត។ អេលអេសអេស៖ ពិតណាស់។
- អាណាន់៖ ទេវាជាការពិត។ - (SVEN MOANS)
OLAF: អញ្ចឹងនោះជាឯកច្ឆន្ទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសំលឹងមើលវាពេលយើងត្រលប់មកផ្ទះ។
(ការវាយលុកនិងការដួលរលំរបស់អូឡាំពិក)
ពួកគេទាំងពីរដេកលក់។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
(CHUCKLES)
Sven, រក្សាយើងឱ្យនៅថេរ, នឹងយាយ?
(អេសខេនហ្គ្រេន)
- ហឹម ... ​​- (VOICE CRACKS) អាណា។ អេម។
- (នៅភាគខាងជើងសំឡេង) អាណា? - អិម - ហ៊ឺម?
ចងចាំដំណើរដំបូងរបស់យើងដូចនេះ ...
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកត្រូវតែឆ្កួត
ចង់រៀបការជាមួយបុរសដែលអ្នកទើបតែជួប?
រង់ចាំ​អ្វី? ឆ្កួត?
អ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំឆ្កួតទេ។ អ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ទេខ្ញុំបានធ្វើ។
- អ្នកបាន ... - SVEN: Huh? (GRUNTS)
... មិនឆ្កួតទេ។
ច្បាស់ហើយ។ (CHUCKLES)
គ្រាន់តែឆោតល្ងង់។
មិនឆោតល្ងង់។ គ្រាន់តែ, ថ្មី, ស្រឡាញ់។ ដូចខ្ញុំដែរ។
ហើយនៅពេលអ្នកថ្មីអ្នកនឹងទទួលខុស។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាខ្ញុំខុសសម្រាប់អ្នក។
អ្វី? ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិននិយាយទេ
- អ្នកខុសឬឆ្កួត។ - (សំលេងវីអូឌីសំឡេង)
- គ្រីសហ្វុកឈប់។ សូម។ - គំនិត​ល្អ។
ខ្ញុំលឺវា។ ខ្ញុំលឺសំលេង។
អ្នកធ្វើ?
- អូឡាហ្វភ្ញាក់ឡើង។ - (OLAF GRUNTS)
- (អេ។ អេស។ អេស។ អិម។ ស។ ) - (អេលអេសអេសអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេហ្វហ្វ)
- វ៉ា។ - វ៉ោ​វ។
អូ! តើអ្វីទៅ ...
(GASPS, LAUGHS)
(GRUNTS)
(LAUGHS)
(WHOOPS, LAUGHS)
(OLAF GRUNTS, LAUGHS)
ANNA: វ៉ាយ។
សន្យាខ្ញុំយើងធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នាមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
- (SVEN GROANS) - មិនអីទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាជាព្រៃដែលទាក់ទាញ
គឺជាកន្លែងនៃការផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើល
អ្វីដែលវានឹងធ្វើចំពោះយើងម្នាក់ៗ។
(WHOOSHING)
អេលអេសអេសៈហេ! ក្រេឌីតហ្វត៖ តើនេះជាអ្វី?
ANNA: គ្មានការរុញច្រានទេ។ ក្រេឌីតហ្វ្រីៈបញ្ឈប់វា។
- អូយវ៉ាយៀល - អេលអេសអេសៈលឿនពេកហើយ។
ស្អីហ្នឹង?
(សើចអូលីកា)
ANNA: ទេទេ។ ទេ។
(ប៊ីតអេសអេស)
ANNA: ហើយយើងកំពុងជាប់នៅក្នុង។
ប្រហែលជាគួរតែបានឃើញអ្នកដែលនឹងមក។
(សើចអូលីកា)
ព្រៃនេះស្អាតណាស់។
OLAF: Ooh ។
(ការធ្វើជំនួញនិងការដើរតាមគន្លងខុសគ្នា)
(MOANS)
ទំនប់។ វានៅតែឈរ។
វាស្ថិតនៅក្នុងចក្ខុវិស័យរបស់ហ្គ្រែនប៉ាប។
តែ​ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែវានៅតែល្អ។ អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អញ្ចឹងប្រសិនបើទំនប់នោះបាក់ ...
វានឹងបញ្ជូនរលកទឹករលកធំណាស់
វានឹងលាងសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់នៅលើជណ្តើរយន្តនេះ។
អ្វីៗទាំងអស់?
ប៉ុន្តែអារ៉េនដេលនៅលើជ្វានេះ។
គ្មានអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះអារ៉ែនឡែនអាណា។
វានឹងល្អ។
- មក​នេះ។ - (SIGHS)
(SVEN SNORTS)
(SNORTING)
(អេហ្វអេសអេហ្វហ្វហ្វីលលី)
(ច្បាស់លាស់) អ្នកដឹងទេក្នុងស្ថានភាពខុសគ្នា
នេះគឺជាកន្លែងរ៉ូមែនទិកស្អាត។
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
កាលៈទេសៈខុសគ្នា?
អ្នកមានន័យថាដូចជាជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
អ្វី? ទេ! ទេ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា ... (CLEARS THROAT)
ក្នុងករណីដែលយើងមិនធ្វើវាចេញពីទីនេះ ...
រង់ចាំ​អ្វី?
អ្នកមិនគិតថាយើងនឹងបង្កើតវាចេញពីទីនេះទេ?
ណឺរ!
ខ្ញុំមានន័យថាទេយើងនឹងបង្កើតវាចេញពីទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់ហាងឆេងមានលក្ខណៈស្មុគស្មាញ
- ប៉ុន្តែចំនុចរបស់ខ្ញុំគឺ ... - (GROANS)
ក្នុងករណីដែលយើងស្លាប់ ...
- អ្នកគិតថាយើងនឹងស្លាប់? - ទេ! ទេ​ទេ​ទេ។
- អេលសានៅឯណា? - យើងនឹងស្លាប់នៅចំណុចណាមួយ។
ANNA: ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីនាងទេ។
ក្រេឌីតហ្វ្រីៈមិនយូរប៉ុន្មានយើងនឹងស្លាប់ទេ។
- អេណាអិនៈអេលសា! - ប៉ុន្តែផ្លូវទៅអនាគត
យើងនឹងស្លាប់។
(GRUNTS)
(អេស។ អេស។ អេស។ អិល។
- កុំធ្វើប៉ាតង់ខ្ញុំ។ - (SVEN SNORTS)
(CHITTERING)
(រ៉ាក់លីង)
អេលសា!
អ្នកនៅទីនោះ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មិនអីទេល្អ។
តើអូឡាហ្វនៅទីណា?
មួយ ...
អាណា?
អេលសា?
Sven?
សាម៉ានថា?
(សើច។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់សាម៉ានថាដែរ។
(សើចខ្លាំង)
(ចង់មើល)
អូ!
ម។
(CHITTERING)
នោះជារឿងធម្មតាទេ។
(GRUNTS)
- (CHITTERING) - (GASPS)
- (CHITTERING) - តើនោះជាអ្វីទៅ?
(GASPS)
សាម៉ានថា?
(ការលេងចម្រៀងបែបហិរញ្ញវត្ថុ)
(ច្រៀង) រឿងទាំងអស់នេះនឹងមានន័យនៅពេលខ្ញុំចាស់
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងឃើញថាវាសមហេតុផល
ថ្ងៃមួយនៅពេលដែលខ្ញុំចាស់និងមានប្រាជ្ញាខ្ញុំនឹងគិតត្រឡប់មកវិញហើយដឹង
នោះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ធម្មតាទាំងស្រុង!
(YELPS)
ខ្ញុំនឹងមានចម្លើយទាំងអស់នៅពេលខ្ញុំចាស់
ដូចជាហេតុអ្វីបានជាយើងស្ថិតនៅក្នុងឈើដ៏អស្ចារ្យនេះ
! ដឹងក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ
ទាំងនេះនឹងហាក់ដូចជាការភ័យខ្លាចរបស់កុមារ
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថានេះមិនអាក្រក់ទេវាល្អ
អត់ទោស
ការធំឡើងមានន័យថាការសម្របខ្លួន
ឆ្ងល់ពីពិភពលោកនិងកន្លែងរបស់អ្នក
នៅពេលខ្ញុំកាន់តែចាស់ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពទាំងស្រុង
កំពុងត្រូវបានមើលដោយអ្វីមួយដោយទឹកមុខក្រហាយ
(បណ្តាញទឹក)
(ការបញ្ចាំង)
(SCAGAMS EAGLE)
សូមមើលវានឹងមានន័យនៅពេលខ្ញុំចាស់
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចឬតានតឹងទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិនអំពីពេលវេលាមួយ
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុចាស់
“ បណ្តាលឱ្យអ្នកមានអាយុច្រើន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពិតជាមានន័យ!
នេះល្អ។
- OLAF: អូ! - អូល!
(ការបិទអូឡាំពិក)
(យ៉ាល់ភីល)
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ជួបជាមួយខ្យល់ខ្យល់។
(ទាំងអស់ការកំសាន្ត)
ក្រេឌីតហ្វ្រីៈចូលមក!
អូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈឺ។
ខ្ញុំចង់ទប់សក់របស់អ្នកតែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
- (ស្វែលប៊លឡិន) - (យ៉េលភីង)
(GASPS)
- (CHITTERING) - ហេ! ឈប់!
(ជិះស្គីលើទឹក)
- (ការស្កេនគ្រីថៃហ្វ) - (ការស្វែងរកអូឡាំពិក)
(OLAF GRUNTS)
អេលសា!
(កំពុងកើនឡើង)
ANNA: ឱ្យនាងទៅ!
(កំពុងតស៊ូ)
គ្រីអរតូហ្វៈអាណាប្រយ័ត្ន!
នោះហើយជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
(សើច)
MATTIAS: ព្រះអង្គម្ចាស់ Agnarr!
- (ការផ្លាស់ប្តូរអាវុធ) (រិទ្ធិ)
សម្រាប់អារ៉ែនដេល។
(ដាវស្វាស)
គូប្រជែង: មើលទៅ!
(ស្គររីងថេត)
- យុវជន AGNARR៖ ឪពុក! (ELSA GRUNTS)
(ភីតថិន)
(រៀបចំ)
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
(SVEN SNIFFS)
- ទាំងនេះ​ជា​អ្វី? - (SVEN MOANS)
អូពួកគេមើលទៅដូចជាគ្រានៅក្នុងពេលវេលា។
អូឡាហ្វនិយាយអ្វីទៅ?
រឿង ... អូ!
ទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំអំពីការជឿនលឿនបច្ចេកវិទ្យា
ទាំងអ្នកសង្គ្រោះនិងទុក្ខវេទនារបស់យើង?
(STAMMERS) ទេមិនមែនម្នាក់នោះទេ។ មួយអំពី ...
- មួយអំពីត្រសក់? - ទេ។
រឿងអំពីទឹក។
អូ! មែនហើយទឹកមានការចងចាំ។
ទឹកដែលបង្កើតអ្នកនិងខ្ញុំ
បានឆ្លងកាត់មនុស្សយ៉ាងហោចណាស់បួននាក់…
និង / ឬសត្វនៅមុខយើង។
ANNA: Hmm ។
ហើយចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
(អេស។ អេ។ អិន។ ហ្សែនមេន)
(CHUCKLES) ខ្នងខ្យល់។
(EXCLAIMS) ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះអ្នកថា Gale ។
(EXCLAIMS)
- ចេញពីទីនោះ។ អូ! - (CHITTERING)
- អូ។ សួស្តី។ - តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
- (GRUNTS) - (ELSA CHUCKLES)
- អ្នកនៅក្នុងអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះ? - (ANNA GIGGLES)
(ANNA GASPS)
ឪពុក។ នោះគឺជាព្រះវរបិតា។
ក្មេងស្រី​នេះ។
OLAF: នាងកំពុងសន្សំគាត់។
នាងជា Northuldra ។
- (ជំហ៊ានខ្ពស់បំផុត) - (ហ្គ្រេដទាំងអស់)
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- អេលអេសអេលៈអូឡាហ្វដើរតាមពីក្រោយខ្ញុំ។ - (WHIMPERS)
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(ឈុតសំខាន់ៗ)
- (អិនអេអិនហ្គ្រេន) - (ហ្គូអេសភីទាំងអស់)
(អេសខេនហ្គ្រេន)
បន្ទាបអាវុធរបស់អ្នក។
- (អាវុធក្លាក) - ហើយអ្នកបន្ទាបខ្លួន។
ទាហានអារ៉េនៀនៀ?
គំរាមប្រជាជនខ្ញុំតើអនុសេនីយ៍ឯក?
លុកលុយកន្លែងរាំរបស់ខ្ញុំឡេហ្សេណា?
ហេតុអ្វីបានជាទាហាននោះមើលទៅស៊ាំ?
គ្រីអរតូហ្វុកៈអត់ទេទេ។
អនុសេនីយ៍ទោ!
ម៉ាតធី: ទទួលយកដាវ!
(ការដឹកអ្នកដំណើរ)
(សមាជិកទាំងអស់)
(យ៉ាល់ភីងនិងហ្គ្រែន)
នោះគឺជាវេទមន្ត។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំបានឃើញវា។
អ្នកបានជ្រើសរើសយកការស្វាគមន៍ដ៏ត្រជាក់និងត្រជាក់។
ពួកគេបានជាប់នៅទីនេះពេញម៉ោងនេះហើយឬនៅ?
- អាណាន់៖ យាយ។ - តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
OLAF: ខ្ញុំយល់ហើយ។
សួស្តីខ្ញុំអូឡាហ្វ។
(MAN GASPS)
អូសូមទោស។ មែនហើយខ្ញុំទើបតែឃើញថាសម្លៀកបំពាក់រឹតត្បិត។
ភ្នាល់ដែលអ្នកឆ្ងល់ថាយើងជានរណាហើយហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ។
វាពិតជាសាមញ្ញណាស់។
វាបានចាប់ផ្តើមជាមួយបងប្អូនស្រីពីរនាក់។
កើតមកមានអំណាចវេទមន្ត។
មនុស្សម្នាក់កើតមកគ្មានអំណាច។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេចំពោះអ្នកព្រិលមិនចេះរីងស្ងួត។
(AS YOUNG ELSA) អាណាទេ! ខ្ពស់​ពេក!
(ក្នុងសំឡេងភាគខាងជើង) ការផ្ទុះ! (GROANS)
(AS YOUNG ELSA) ម៉ាក់! ប៉ាប៉ា! ជួយ!
(ជាសំឡេងភាសាអង់គ្លេស) ទ្វារបិទនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
បងប្អូនស្រីរហែកដាច់ពីគ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេមានឪពុកម្តាយ។
ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេបានស្លាប់ហើយ។
(AS ANNA) អូ។ អូ! ខ្ញុំអាណា។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំទើបតែបានជួប។
(នៅក្នុងសំឡេងភាគខាងជើង) ការផ្លុំខ្លុយរបស់អេលសា!
ព្រិល! ព្រិល! អូ!
ជីពចរវេទមន្តឆ្លងកាត់ផ្ទាំងទឹកកករបស់ខ្ញុំ។
(GASPS) ខ្ញុំរស់នៅ។
វិមានទឹកកកសម្រាប់មួយ។ វិមានទឹកកកសម្រាប់មួយ។
(អេអេសអេសអេសអេស) ចេញក្រៅអាណា។ Pew! Pew!
(AS ANNA) ចិត្តខ្ញុំ។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(AS PABBIE) មានតែសកម្មភាពនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតប៉ុណ្ណោះដែលអាចជួយសង្រ្គោះអ្នក។
(AS HANS) នេះគឺជាការថើបរបស់ស្នេហាពិត។
អ្នកមិនសមនឹងវាទេ។
ស្មានអី? ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្វី?
(ក្នុងសំឡេងភាគខាងជើង) និងអាណាបង្កកដល់ស្លាប់ជារៀងរហូត។
- (EXHALES) - អូអាណា។
បន្ទាប់មកនាងមិនយល់ស្រប!
អូហើយបន្ទាប់មកអេលសាបានភ្ញាក់ឡើងវិញ្ញាណវេទមន្ត ...
ហើយយើងត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យចេញពីនគររបស់យើង។
ឥឡូវនេះក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើងគឺស្វែងរកការពិតអំពីអតីតកាល ...
ប៉ុន្តែយើងមិនមានតម្រុយអំពីរបៀបធ្វើវាទេ ...
លើកលែងតែសំលេងលឺរបស់អេលសា
-០ យើងទទួលបានវាសម្រាប់យើង។ - (ELSA SIGHS)
មានសំណួរណាមួយ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេយល់ហើយ។
តើអ្នកពិតជាព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃអារ៉ែនដេលមែនឬ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ហេតុអ្វីបានជាធម្មជាតិនឹងផ្តល់រង្វាន់
មនុស្សម្នាក់នៃអារ៉ែនឡែនដែលមានវេទមន្ត?
ប្រហែលជាត្រូវបង្កើតសកម្មភាពរបស់ប្រជាជនអ្នក។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំគ្មានកំហុស។
យើងនឹងមិនដែលវាយប្រហារជាមុនទេ។
សូមរកការពិត។
- ម ... ​​- សួស្តី។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- អូតើមានអ្វីកើតឡើង? - ហាំ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ លោកអនុសេនីយ៍ឯក Mattias!
បណ្ណាល័យ, បញ្ឈរទីពីរនៅខាងឆ្វេង។
អ្នកគឺជាឆ្មាំផ្លូវការរបស់ឪពុកយើង។
អាគ្រីណា។
តើឪពុកម្តាយអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
(SIGHS) កប៉ាល់ឪពុកម្តាយរបស់យើងបានចុះចតនៅសមុទ្រខាងត្បូង ...
ប្រាំមួយឆ្នាំមុន។
(SIGHS)
ខ្ញុំឃើញគាត់។ ខ្ញុំឃើញគាត់នៅចំពោះមុខអ្នក។
ពិតឬ?
ទាហាន។
យើងអាចនឹងទទួលបាននៅក្នុងឆ្នាំប៉ុន្តែយើងនៅតែរឹងមាំ។
និងមានមោទនភាពក្នុងការបម្រើអារ៉ែនដេល។
រង់ចាំ។ សូម។
មាននរណាម្នាក់បានហៅខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរកឃើញពួកគេ ...
ខ្ញុំជឿថាពួកគេមានចម្លើយ
ដែលអាចជួយយើងដោះលែងព្រៃនេះ។
ទុកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ។
យើងជឿជាក់លើធម្មជាតិ។
នៅពេលធម្មជាតិនិយាយ ...
(ហ្គាហ្សាភីធីទាំងអស់)
... យើងស្តាប់។
(GASPS) រឿងទាំងអស់នេះនឹងមានន័យនៅពេលខ្ញុំចាស់។
(WHIMPERS)
បុរស: វិញ្ញាណភ្លើង!
(ក្លាំងទាំងអស់)
យ៉ាលែនៈត្រលប់មកវិញអ្នកទាំងអស់គ្នា!
MATTIAS: ឆ្ពោះទៅកាន់ទន្លេ!
ទេ! ទេ! ទេ! សត្វរមាំង! នោះជាទីបញ្ចប់ដែលស្លាប់ហើយ!
សូមអញ្ជើញមក Sven!
យើងនឹងទទួលបានពួកគេ។
(PANICKED SHOUTING)
អេលសា! ជែលចេញពីទីនោះ!
ទេ​ទេ​ទេ។
(កំពុងកើនឡើង)
អេលសា!
(កំពុងរក)
(ប៊្លែនដិនប៊ល)
(គិតជាមុនប៊្លុក)
សូមអញ្ជើញមកមិត្តភក្ដិយើងអាចធ្វើវាបាន។ ហី!
(កំពុងរក)
អាណាន
(រៀបចំ)
ANNA: អូ!
យកនាងចេញពីទីនេះ។
ទេ! អំបិល
- (CROAKING) - (ELSA GASPS)
(GROWLS)
(GRUNTS)
(ភាពរួសរាយរាក់ទាក់)
(CHITTERING)
(SIZZLES)
(វីសាអេសស៊ីនជីន)
(SIZZLING)
(CHUCKLES)
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងមើលមកយើងមែនទេ?
(បុព្វបុរស)
មានយោបល់ទេ?
(GRUNTS)
គ្មានអ្វីទេ?
ហឹម។ តើខ្ញុំគួរដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
- (សំលេងសំលេងសំលេង) - (សឺក)
អ្នក hear វាដែរ។
មានគេទូរស័ព្ទមកយើង។
អ្នកណា​គេ? តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
(CROAKS)
(អេហ្វអេសអេហ្វហ្វហ្វីលលី)
(GRUNTS)
មិនអីទេបន្តទៅខាងជើង។
អេលសា!
- អូសូមអរគុណភាពល្អ! - អាណា។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចត្រូវបានសម្លាប់។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដើរតាមខ្ញុំទៅក្នុងភ្លើង។
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំដើរតាមអ្នកទៅក្នុងភ្លើង
បន្ទាប់មកកុំរត់ចូលទៅក្នុងភ្លើង។
អ្នកមិនប្រយ័ត្នទេអេលសា។
(SIGHS)
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានប្រសើរជាងមុន។
ហឹម។ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
(ប្រជាជនហ្គីបភីស)
តើអ្នកយកក្រម៉ានោះពីណា?
នោះគឺជាកន្សែង Northuldra ។
អ្វី?
នេះមកពីគ្រួសារចំណាស់មួយរបស់យើង។
វាជាម្តាយរបស់យើង។
(អេសអេសអេសអេសអេសអេស)
អេលសា។
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា។
វាជាម្តាយ។
ម្ដាយបានជួយសង្គ្រោះជីវិតឪពុកនៅថ្ងៃនោះ។
ម្តាយរបស់យើងគឺ Northuldra ។
(ហ្គាសនិងម៉ាស្ទ័រទាំងអស់)
(OLAF GASPS)
(CHITTERING)
(EXCLAIMS)
(ANNA GASPS)
(CHANTING YOIK)
(ប៊ីតអេសអេស)
(បរិច្ចាគទាំងអស់)
(ការិយាល័យអូឡាំពិកក្នុង)
(បន្តកុងតឺន័រ)
យើងត្រូវបានគេហៅថា Northuldra ។
យើងជាប្រជាជននៃព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងដោះលែងព្រៃនេះ ...
និងស្តារអារ៉ែនឡែលឡើងវិញ។
នោះជាការសន្យាដ៏ធំគួរសមមួយឈ្មោះអេលសា។
(ជំពូកដ៏អស្ចារ្យនិងសើច)
ដោះលែងព្រៃ? (CHUCKLES) អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អញ្ចឹងគ្រាន់តែពួកយើងខ្លះកើតនៅទីនេះ
យើងមិនដែលឃើញមេឃច្បាស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ឈ្មោះរីឌ័រ។ - គ្រីសហ្វុក។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងម្តងទៀត។
យើងត្រូវទៅភាគខាងជើង។
ប៉ុន្តែផែនដីធុនយក្សឥឡូវនេះបានហោះទៅខាងជើងនៅពេលយប់។
អ្នកអាចទុកនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំគឺជាហែននីសឺន។
ក្រេបទឹកឃ្មុំយើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
(ក្មេងធំ ៗ )
OLAF: ហេខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស៊ូទ្រាំយ៉ាងដូចម្តេច ...
ជាមួយនឹងភាពស្មុគស្មាញដែលមិនចេះរីងស្ងួតនៃការគិត
- តើអ្វីទៅជាភាពចាស់ទុំ? - (ខេធីហ្គ្រេន)
- (GIGGLES) - អស្ចារ្យ!
- អូ! (LAUGHS)
វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់ក្នុងការនិយាយទៅកាន់យុវវ័យនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អនាគតរបស់យើងនៅក្នុងដៃភ្លឺ។
អូទេទេ។ កុំទំពា។
អ្នកមិនដឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានចូល។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ។
ឬសូម្បីតែនិយាយអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយអ្នកមានសំណាង។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីស្ត្រី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាយើងមាន
វិធីអស្ចារ្យបំផុតនៃការស្នើសុំ។
ប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
- យើងនឹងត្រៀមខ្លួនមុនថ្ងៃរះ។ - ពិតជាមែនទេ?
ផ្នែកល្អបំផុត
(វ៉ែនតា) វាពាក់ព័ន្ធនឹងសត្វរមាំងជាច្រើន។
- គ្រីអរតូហ្វីហ្វៈអូ។ - (អេស។ អេ។ អិន។ ហ្គ្រែន)
ម៉ាធីធីៈហេហេត្រលប់មកផ្ទះវិញ ...
ហាលីម៉ានៅតែបន្តនៅហូដសាន់ហេដ?
នាង​គឺ។
ពិតឬ? នាងរៀបការហើយឬនៅ?
មមម។
អូហូ! ហេតុអ្វីបានជារឿងនោះមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ?
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកនឹក?
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ។
គាត់បានឆ្លងកាត់ជាយូរមកហើយមុនអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
គាត់ជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
បានបង្កើតឱ្យយើងនូវជីវិតដ៏ល្អមួយនៅអារ៉ែនដេល។
ប៉ុន្តែបានបង្រៀនខ្ញុំកុំអោយទទួលយកអ្វីដែលល្អ។
គាត់បាននិយាយថា“ ចូរត្រៀមខ្លួន។
"គ្រាន់តែនៅពេលអ្នកគិតថាអ្នកបានរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នកហើយ
"ជីវិតនឹងបោះអ្នកទៅរកផ្លូវថ្មី" ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលវាកើតឡើង?
កុំបោះបង់។
ធ្វើវាមួយជំហានម្តងហើយ ...
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវបន្ទាប់?
យាយ។
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា។ - (GIGGLES)
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក។ ថ្ងៃទី ១ ឧសភា?
(ប៊្លុកភេហ្វហ្វៀល)
អ្នកដឹងពីខ្យល់ភ្លើងទឹកនិងផែនដី។
អេលអេសអេស៖ បាទ។
HONEYMAREN៖ តែមើលទៅមានវិញ្ញាណទី ៥ …
បាននិយាយថាជាស្ពានរវាងយើងនិងវេទមន្តនៃធម្មជាតិ។
វិញ្ញាណទី ៥?
អ្នកខ្លះ​និយាយ​ថា
ពួកគេបាន heard វាស្រែកប្រាប់ពីថ្ងៃដែលព្រៃឈើបានរលំ។
ឪពុកខ្ញុំបាន heard វា។
តើអ្នកគិតថាគឺជាអ្នកដែលហៅខ្ញុំទេ?
ប្រហែល។ អាឡស់មានតែអាហ្នឹងហាន់ទេដែលដឹង។
Ahtohallan ។
(SINGING) មុជចូលជ្រៅទៅក្នុងសំលេងរបស់នាង
ប៊ុត៖ តែមិនឆ្ងាយទេឬអ្នកនឹងលង់ទឹក
ហេតុអ្វីលលាដ៍ក្បាលតែងតែត្រូវមាន
ការព្រមានដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយចំនួននៅក្នុងពួកគេ?
(CHUCKLES) ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគ្រប់ពេល។
(ការសិក្សាអំពីហេដ្ឋារចនាសម្ពន្ធ)
ផែនដីយក្ស។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- (ALL WHIMPER) - ចា!
លាក់។
(PANTS)
(ការស្វែងរកដោយផ្ទាល់)
- (OLAF GASPS) (ជំពូក)
(ការលើកទឹកចិត្ត)
(GASPS) ពួកគេនឹងមកដល់!
(ផ្លុំ)
(YELPS, ការបង្ហាញ)
(គ្រប់គ្រង)
(SIGHS)
នេះជាមូលហេតុដែលយើងមិនលេងជាមួយភ្លើង។
អូខ្ញុំមិនអាចខឹងនឹងអ្នកបានទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់?
(ការសិក្សាជាមូលដ្ឋាន
(GASPS)
- (GRUNTS) - (អេលអេសអេសភីធីង)
(អេហ្វអេសអេហ្វហ្វហ្វីលលី)
- (GASPS) - (ANNA SCOFFS)
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនត្រូវដើរតាមពួកគេទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំអាចដោះស្រាយពួកគេដូចខ្ញុំបានធ្វើខ្យល់និងភ្លើង?
ឬចុះយ៉ាងណាប្រសិនបើពួកគេអាចកំទេចអ្នក
មុនពេលដែលអ្នកសូម្បីតែទទួលបានឱកាសនេះ?
ត្រូវចាំថាគោលដៅគឺរកសម្លេង…
រកការពិតហើយនាំយើងទៅផ្ទះ។
(ភីហ្សា) ហេហេបុរស។ នោះគឺជិតហើយ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - (CHITTERS)
យក្សបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង។ ពួកគេអាចត្រលប់មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រថុយនរណាម្នាក់ម្តងទៀតទេ។
ហើយអ្នកនិយាយត្រូវអាណា។
យើងត្រូវតែស្វែងរកសំលេង។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ យើងនឹងទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
(ជំពូក INDISTINCT)
យំសោក។ តើ Kristoff និង Sven នៅឯណា?
អូយាយ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានយកបុរស Ryder នោះទៅជាមួយ
និងក្រុមរមាំងមួយក្រុម។
- ពួកគេ​បាន​ចាកចេញ? - អិម - ហ៊ឺម។
គ្រាន់តែចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់?
តើអ្នកណាស្គាល់ផ្លូវរបស់មនុស្ស?
(GASPS)
តើខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យអស់សំណើចនេះទេ?
អូយាយ។ ច្បាស់ហើយ។
អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
(ជាអ្នកគិត ១) ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច!
(ដូចអ្នកគិត ២) អូខ្ញុំអាចប្រើការហាត់សមមួយ។
(AS REINDEER 3) ខ្ញុំចូលចិត្តស្នេហា។
រង់ចាំ។ អ្នកនិយាយសម្រាប់ពួកគេផងដែរ?
(នៅក្នុងសំឡេងភាគខាងជើង) ខ្ញុំធ្វើ។
វាដូចជាអ្នកអាចលឺអ្វីដែលពួកគេកំពុងគិត។
យាយ។ ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែនិយាយវា។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែនិយាយវា។
- (RUSTLING) - (GASPS)
- យល់ព្រម។ នៅទីនេះនាងមក។ - (GRUNTS)
(GULPS)
ព្រះនាងអាណានៃអារ៉ែនដេល ...
ស្នេហាគួរឱ្យខ្លាចមិនខ្លាចនិងខ្ញី។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
មួយ ...
ទេ
ព្រះនាងបានចាកចេញជាមួយមហាក្សត្រី។
អ្វី? រង់ចាំ​អ្វី? អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមធ្វើតាមទេ។ ពួកវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
បាន​បាត់បង់​ជា​យូរ​មក​ហើយ?
អញ្ចឹងមែន។
អូយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងលិចទៅកាន់លីនថេនមេហ្គាដ។
អ្នកអាចមកជាមួយយើងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
(សូហ្វធីស៊ុបហ្គ្រេតហ្គ្រេតហ្គ្រេត)
(SIGHS)
ហេ។ អូ ... ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែល ...
- ទេវាមិនអីទេ។ - មែនហើយ។ យាយ។
មិនអីទេខ្ញុំប្រសើរជាងទៅកញ្ចប់។ អ្នកមកជាមួយ?
ខ្ញុំនឹង ... មែនហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
មិនអីទេអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកកំពុងទៅមែនទេ?
- មែនហើយ។ យាយ។ - យាយ។
ខ្ញុំស្គាល់ព្រៃ។
(SIGHS)
(ឥស្សរិយយសអរូបី)
(បទពិសោធន៏ SIGHS)
(ច្រៀង) សត្វរមាំងគឺល្អជាងមនុស្ស
Sven ហេតុអ្វីស្នេហាពិបាកម៉្លេះ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ហើយអារម្មណ៍ទាំងនោះគឺពិត
សូមអញ្ជើញមក Kristoff
សូមអោយអ្នកយាមរបស់អ្នកចុះ
(ការលេងចម្រៀងប៉ុបប៉ុប)
ម្តងទៀតអ្នកទៅហើយ
បិទនៅលើផ្លូវជួលខុសពីអណ្តូងរ៉ែ
ខ្ញុំទុកចោល
ឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរតែធ្វើតាម
អ្នកត្រូវតែទៅ
ហើយជាការពិតវាតែងតែល្អ
! ប្រហែលជាអាចតាមអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍ថាកំពុងតែបែកបាក់គ្នាមែនទេ?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
តើអ្នកណាតែងតែដេញបេះដូងអ្នក?
ទាំងពីរ: ឥឡូវនេះ [ងាកហើយរក
ខ្ញុំវង្វេងនៅក្នុងព្រៃ
ខាងជើងគឺខាងត្បូងខាងស្ដាំឆ្វេង
ពេលអ្នកទៅ
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលឃើញអ្នកនៅផ្ទះ
តែពេលនេះខ្ញុំវង្វេងនៅក្នុងព្រៃហើយ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងដើរលើផ្លូវអ្វីទេ
ខ្ញុំវង្វេងនៅក្នុងព្រៃ
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ជំហានបន្ទាប់គឺជាសំណួរអំពីរបៀប
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាជាសំណួរថាតើអាចទេ
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាបុរសរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំនៅឯណាប្រសិនបើយើងមិននៅជាមួយគ្នា?
ជារៀងរហូត
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាខាងជើងពិតរបស់ខ្ញុំ
“ បណ្តាលឱ្យខ្ញុំបាត់បង់នៅក្នុងព្រៃ
ឡើងចុះថ្ងៃគឺពេលយប់
នៅពេលអ្នកមិននៅទីនោះ
អូអ្នកគឺជាសញ្ញាសំគាល់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំវង្វេងនៅក្នុងព្រៃ
ឆ្ងល់ប្រសិនបើអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
សម្រាប់សញ្ញាមួយ
- សម្រាប់សញ្ញាមួយ - ថាខ្ញុំជាផ្លូវរបស់អ្នក
- ព្រោះអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ - អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់ពេលនោះ
- ខ្ញុំវង្វេងនៅក្នុងព្រៃ - បាត់នៅក្នុងព្រៃ
នៅក្នុងព្រៃបាត់នៅក្នុងព្រៃ
ខ្ញុំវង្វេងនៅក្នុងព្រៃ
បាត់នៅក្នុងព្រៃខ្ញុំបាត់បង់
(ស។ ស។ ស។ គ។ គ។ អ។ ស)
(CROAKS)
(VOCALIZING)
- (VOCALIZING OFF-KEY) - (ANNA GASPS)
(EXHALES)
(VOCALIZING)
- (រូបភាពនៅក្រៅឃីតឃី) (សេចក្តីសុខសាន្ត)
ហេ, Olaf, អ៊ុំ, ប្រហែលជាគ្រាន់តែម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកគួរតែធ្វើវា?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ នាងពូកែនិយាយបន្តិច។
- (CHITTERING) (GRUNTS)
(GASPS) ហេត្រឡប់មកវិញរបស់ Gale ។
(CHITTERING)
(GASPS)
អ្វី?
(ការគ្រប់គ្រងទាំងពីរ)
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ANNA: កប៉ាល់ម្តាយនិងឪពុក។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាសមុទ្រខាងត្បូងទេ។
ទេវាមិនមែនទេ។
អេលអេសអេស៖ ហេតុអ្វីបានជាកប៉ាល់របស់ពួកគេនៅទីនេះ?
តើវានៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វាត្រូវតែត្រូវបានទឹកនាំទៅពីសមុទ្រខ្មៅ។
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងសមុទ្រខ្មៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើកប៉ាល់ឆ្លងកាត់អ័ព្ទយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានក្រៅពីយើងទេ។
លើកលែងតែគ្មាននរណាម្នាក់នៅលើវា។
មានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។ មើល​ជុំវិញ។
រាល់កប៉ាល់អារ៉ែងឌៀនមានបន្ទប់មួយ។
មិន​ជ្រាប​ទឹក។
ពិតជាឆ្លាតណាស់។
ទោះយ៉ាងណាវាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនធ្វើឱ្យកប៉ាល់ទាំងមូលជ្រាបទឹក។
(GASPS) ទីនេះ។
តើភាសានេះជាភាសាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែមើលទៅនេះគឺជាការសរសេរដោយដៃរបស់ម្ដាយ។
“ ចុងបញ្ចប់នៃយុគសម័យទឹកកក។
“ ទន្លេរកឃើញតែបាត់។
"ប្រភពមន្តអាគម។ ប្រភពអេលសា?"
(GASPS) វាជាផែនទី។
ពួកគេបានធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើង
ហើយគ្រោងនឹងឆ្លងសមុទ្រខ្មៅទៅ ...
អេលអេសអេសៈអាតូឡិន។
វាពិតទេ?
តុលា - នរណា - អ្វី?
Ahtohallan ។
វាជាទន្លេវេទមន្ត
បាននិយាយថាដើម្បីរក្សាចម្លើយទាំងអស់ពីអតីតកាល។
ពង្រឹងទ្រឹស្តី "ទឹករបស់ខ្ញុំមានសតិ" ។ ម។
ទឹកមានសតិ។
អេលសា?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ។
IDUNA: Ahtohallan ត្រូវតែជាប្រភពនៃមន្តអាគមរបស់នាង។
AGNARR: យើងបន្តទៅអេលសា។
អាយឌីអិនៈរលកខ្ពស់ពេកហើយ!
AGNARR: / ដាណូ! អាយឌីអាអិនៈអាហ្គែន!
- (SOBS) - អេលសាល
(កាត់)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកចម្លើយអំពីខ្ញុំ។
អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះជម្រើសរបស់ពួកគេទេអេលសា។
ទេគ្រាន់តែការស្លាប់របស់ពួកគេ។
ឈប់។ ទេ
Yelena បានសួរថាហេតុអ្វីបានជាវិញ្ញាណ
រង្វាន់អារ៉ែនឡែនជាមួយមហាក្សត្រីមន្តអាគមមែនទេ?
ដោយសារតែម្តាយរបស់យើងបានជួយសង្គ្រោះឪពុករបស់យើង។
នាងបានសង្គ្រោះសត្រូវរបស់នាង។
ទង្វើល្អរបស់នាងត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
អ្នកគឺជាអំណោយ។
ដើម្បីអ្វី?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចដោះស្រាយអតីតកាល ...
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះអារ៉េនដេលនិងដោះលែងព្រៃនេះ
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំជឿលើអ្នកអែលសា។ ច្រើនជាងនរណាម្នាក់រឺក៏អ្វីទាំងអស់។
ហាន់នីមឺរបាននិយាយថាមានវិញ្ញាណទី ៥ ។
ស្ពានរវាងវេទមន្តនៃធម្មជាតិនិងយើង។
វិញ្ញាណទី ៥?
នោះហើយជាអ្វីដែលត្រូវបានគេហៅខ្ញុំពី Ahtohallan ។
ចម្លើយអំពីអតីតកាលគឺមានទាំងអស់។
ដូច្នេះយើងទៅអាតូឡិន។
មិនមែន "យើងទេ" ។
- ខ្ញុំ។ - អាណាន់៖ តើមានអ្វី?
សមុទ្រខ្មៅមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ទេ​ទេ! យើងធ្វើកិច្ចការនេះជាមួយគ្នា។
ចាំបទចម្រៀងទេ?
"ទៅឆ្ងាយពេកហើយអ្នកនឹងត្រូវលង់ទឹកស្លាប់" ។
តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យទៅឆ្ងាយ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជឿលើខ្ញុំ
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានកើតមកដើម្បីធ្វើ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់បញ្ឈប់អ្នកពីរឿងនោះទេ។
... ខ្ញុំមិនចង់បញ្ឈប់អ្នកទេ
ពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីឱ្យមាន។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្លាប់ទេ ...
ព្យាយាមធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
កុំធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯង។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកទេអេលសា។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបាត់បង់អ្នកដែរអាណា។
- ឆាប់​ឡើង។ - OLAF: Mmm ។
រង់ចាំ​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? (GRUNTS)
អេលសា!
ទេ! ទេ!
អូឡាហ្វជួយខ្ញុំឈប់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
- ចាំ​មួយភ្លែត! - OLAF: អូ!
ANNA: រង់ចាំ។ រង់ចាំ! ទេ! ទេ! ទេ!
អូ!
OLAF: អាណានេះស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួត ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខឹងខ្លះៗ។
(GRUNTS ANGRILY) ល្អខ្ញុំខឹងណាស់អូល!
នាងបានសន្យានឹងខ្ញុំថាយើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា!
យាយ។ អ៊ូ - ហ៊ូ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺខ្ញុំកំពុងមានកំហឹងកើនឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ចាំអ្នកខឹងទេ?
អូខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អេលសាបានរុញខ្ញុំចេញហើយថែមទាំងមិននិយាយលាទៀតផង។
ហើយអ្នកមានសិទ្ធិជាមនុស្សឆ្កួតនឹងនាងខ្លាំងណាស់។
ហើយអ្នកបាននិយាយថារឿងខ្លះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែមើលទៅខ្ញុំនៅតែកាន់ដៃអ្នក។
មែនហើយនោះជាចំណុចល្អអាណា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ហើយ។ អ្នកគឺជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អ។
- (ANNA លើកទឹកចិត្ត) - កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។ នោះជាឈ្លើយ។
(លើកទឹកចិត្ត) ទេ! ទេ!
(ការចាប់យកដីរបស់បុរសយក្ស)
អូ។ យក្ស។
ពួកគេធំណាស់។
(សូមមើល WHOOSHING)
(អាណាន់កំពុងកើនឡើង)
- (តំរុយទ្រេត) - (អូឡាំពិចចិន)
- (ANNA PANTING) - (GASPS)
- ព្យួរនៅលើ, Olaf ។ - ហh?
(GASPS)
(GASPS) ព្យាយាមមិនឱ្យស្រែក។
(SCIFAM STIFLES)
រកឃើញវា។
សូមអរគុណ។
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
នៅក្នុងរណ្តៅដែលគ្មានផ្លូវចេញ។
ប៉ុន្តែជាមួយវិធីដ៏ខ្មៅស្រអាប់និងខ្មៅ។
(ANNA គ្រប់គ្រង)
សូមអញ្ជើញមកវានឹងរីករាយ។
សន្មតថាយើងមិនជាប់គាំងនៅទីនេះជារៀងរហូតទេ
គ្មានអ្នកណារកយើងឃើញទេ ...
ហើយអ្នកស្រេកឃ្លានហើយខ្ញុំបោះបង់ចោល។
ប៉ុន្តែផ្នែកខាងភ្លឺស្វាហាប់របស់អេលសាកំពុងធ្វើ
(CHUCKLES) ទាំងមូលប្រសើរជាងយើង។
(ការប៉ះទង្គិចក្រោមស្បែក)
(រៀបចំ)
(GRUNTS)
យល់ព្រម។
(រៀបចំ)
អូ។ (GRUNTS)
អូ!
(ចង់បានខ្ពស់បំផុត)
(អេសអេសអេស។
(ការបង្កើតក្រុម)
(គ្រប់គ្រង)
(ភាពទាក់ទាញនៃសត្វ)
ទេ!
(កំពុងរក)
(GASPS)
(គ្រប់គ្រង)
(ហ្គ្រេនធី) អូ!
(អេលអេសអេហ្គ្រេហ្គីង)
(គ្រប់គ្រង)
(WHINNYING)
ទេ!
(ភីហ្សាអេសអេសអេស)
(ជិតខាងការបង្កើត)
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(SIGHS) ផ្ទាំងទឹកកកគឺជាទន្លេទឹកកក។
Ahtohallan កក។
- (សំលេងសំលេងសំលេង) - (GASPS)
ខ្ញុំ you អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងមក។
(ការលេងចម្រៀងសូហ្វវែរ)
(ច្រៀង) រាល់អ៊ីញរបស់ខ្ញុំញាប់ញ័រ
ប៉ុន្តែមិនមែនមកពីត្រជាក់ទេ
មានអ្វីដែលធ្លាប់ស្គាល់
ដូចជាក្តីសុបិន្តដែលខ្ញុំអាចឈានដល់ប៉ុន្តែមិនអាចទប់បានទេ
ខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ
ដូចមិត្តភក្តិខ្ញុំតែងតែស្គាល់
ខ្ញុំមកដល់ហើយ
ហើយវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅផ្ទះ
ខ្ញុំតែងតែជាបន្ទាយ
អាថ៌កំបាំងត្រជាក់ជ្រៅនៅខាងក្នុង
អ្នកក៏មានអាថ៌កំបាំងដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់លាក់ទេ
បង្ហាញខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំជិតស្លាប់ទៅហើយដែលបានជួបអ្នក
ដល់វេន​អ្នក
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបានស្វែងរកអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
បង្ហាញខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនដើម្បីរៀន
(VOCALIZING)
(សំលេងវីអូឌីសំឡេង)
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ច្បាស់ដូច្នេះទេ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំត្រូវបានគេរហែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផលមួយ
វាអាចជាហេតុផល! បាន​កើត?
! តែងតែខុសប្លែកពីគេ
ច្បាប់ធម្មតាមិនបានអនុវត្តទេ
តើថ្ងៃនេះទេ? តើអ្នកគឺជាផ្លូវ
ទីបំផុតខ្ញុំរកមូលហេតុ?
បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
ខ្ញុំលែងញាប់ញ័រទៀតហើយ
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំមករហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្នកគឺជាចម្លើយដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ
ទាំងអស់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អូបង្ហាញខ្លួនអ្នក!
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាអ្នកជានរណា
មករកខ្ញុំឥឡូវនេះ
បើកទ្វាររបស់អ្នក
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ
មួយភ្លែតទៀត
អូមករកខ្ញុំឥឡូវនេះ
បើកទ្វាររបស់អ្នក
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ
មួយភ្លែតទៀត
CHORUS: កន្លែងដែល Northwind
- ជួបសមុទ្រ - (VOCALIZES)
- មានទន្លេ - (VOCALIZES)
ការចងចាំពេញ
ម្តាយ។
សូមអញ្ជើញមកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងផ្ទះ
ខ្ញុំរកឃើញហើយ!
អេលអេសអេនិងអាយឌីអិនៈបង្ហាញខ្លួនអ្នក
បោះជំហានចូលក្នុងអំណាចរបស់អ្នក
ដាំខ្លួនឯង
ចូលទៅអ្វីដែលថ្មី
អាយឌីអិនៈអ្នកគឺជាអ្នកដែលអ្នកបានរង់ចាំ
- ទាំងអស់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ - អាយឌីអាអិនៈទាំងអស់នៃជីវិតរបស់អ្នក
អូបង្ហាញខ្លួនអ្នក!
- (VOCALIZING) - (CHORUS HARMONIZING)
(CHUCKLES)
យុវជនអេលអេសៈសួស្តីខ្ញុំអូឡាហ្វ។ ហើយខ្ញុំចូលចិត្តឱបក្តៅ។
យុវជនអាណាន់៖ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកអូឡាហ្វ!
(ហ្គីជីជីង)
អាយឌីអិនៈសូមអញ្ជើញមកអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- (ច្រៀង) នៅទីនេះខ្ញុំឈរអូ។
ក្នុងពន្លឺថ្ងៃ
DUKE OF WESELTON: អូ! ដូចជាសាច់មាន់
ជាមួយនឹងមុខស្វា!
ANNA: ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវទៅទីណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហាន់សៈព្រះអង្គម្ចាស់ហាន់នៃកោះខាងត្បូង។
AGNARR: ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមកពីណា។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
- (យ៉ុងហ្គិចអាយហ្គិនជីង) - សាលាក្ដី
តើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
អូអ្នកនិពន្ធដាណឺម៉ាកថ្មីមួយចំនួន។
(GASPS)
(CHITTERING)
សាន្រីសៈស្តេចហ្រ្គេនខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ជីតា?
យើងនាំអ្នកយាមពេញលេញរបស់អារ៉ែនឡែន។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានផ្តល់ហេតុផលឱ្យយើងមិនទុកចិត្តពួកគេទេ។
ណុលដូលត្រាធ្វើតាមវេទមន្ត។
ដែលមានន័យថាយើងមិនអាចទុកចិត្តពួកគេបានទេ។
ជីតា?
វេទមន្តធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលខ្លាំងពេក។ មានសិទ្ធិផងដែរ។
វាធ្វើឱ្យពួកគេគិតថាពួកគេអាចប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ស្តេចមួយអង្គ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលវេទមន្តធ្វើទេ។
នោះគ្រាន់តែជាការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ការភ័យខ្លាចគឺជាអ្វីដែលមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
អ្នកឃើញទេទំនប់នឹងធ្វើឱ្យដីរបស់ពួកគេចុះខ្សោយ។
ដូច្នេះពួកគេនឹងត្រូវបែរមករកខ្ញុំ។
អាយឌីអិនៈ (ច្រៀង) ចុះទៅក្នុងសំលេងរបស់នាង
ប៉ុន្តែមិនឆ្ងាយទេឬអ្នកនឹងលង់ទឹក
រត់៖ ពួកគេនឹងមកធ្វើពិធីអបអរសាទរ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងដឹងពីទំហំនិងកម្លាំងរបស់ពួកគេ។
ដូចដែលអ្នកបានស្វាគមន៍ពួកយើងយើងសូមស្វាគមន៍អ្នក ...
អ្នកជិតខាងនិងមិត្តភក្តិរបស់យើង។
(GRUNTS)
- (ការធ្វើដំណើរ) - (ដុនដាប)
(បណ្តុំ)
(GASPS)
(ទេសចរណ៍អាយ៉ង)
King Runeard, ទំនប់មិនកំពុងពង្រឹងទឹករបស់យើងទេ។
វាធ្វើឱ្យព្រៃ។
វាកំពុងកាត់ផ្តាច់ភាគខាងជើង ...
តោះ ... កុំពិភាក្សាអំពីរឿងនេះនៅទីនេះ។
តោះជួបគ្នានៅលើកោះជ្វា។ មានតែ។
រកដំណោះស្រាយ។
(ត្រីខ្រឡាំងរាំង)
(GASPS)
ទេ!
- (ICE CRACKING) - (GROANING)
អាណាន
OLAF: Hmm ។ តើផ្លូវរូងក្រោមដីមួយណាដែលយើងជ្រើសរើស?
រើនៈអ្នកឃើញទេទំនប់នឹងធ្វើឱ្យដីរបស់ពួកគេចុះខ្សោយ។
ដូច្នេះពួកគេនឹងត្រូវបែរមករកខ្ញុំ។
ន័រធ័រឌូរ៉ាឌ័រ៖ ស្តេចរុនរដ្ឋានទំនប់ទឹក។
វាធ្វើឱ្យព្រៃ។
(ANNA និង OLAF GASP)
អេលសាបានរកឃើញវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ការពិតអំពីអតីតកាល។
នោះហើយជាជីតារបស់ខ្ញុំ ...
វាយប្រហារមេដឹកនាំ Northuldra ...
អ្នកដែលគ្មានអាវុធ។
(SIGHS SOFTLY)
ទំនប់នេះមិនមែនជាអំណោយសន្តិភាពទេ។
វាជាល្បិចមួយ។
ប៉ុន្តែនោះប្រឆាំងនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អារ៉ែនដេលឈរ។
វាមិនអញ្ចឹងមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដោះលែងព្រៃ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើដើម្បីកំណត់អ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះថាគួរឱ្យស្តាយ?
យើងត្រូវបំបែកទំនប់។
ប៉ុន្តែអារ៉ែនដេលនឹងត្រូវជន់លិច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ដើម្បីការពារពួកគេពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អូ។ អូ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រើផ្នែកភ្លឺស្វាងគឺ Olaf ។
ផ្នែក​ខាង​ភ្លឺ? មួយ ...
អណ្តើកអាចដកដង្ហើមបានតាមរន្ធរបស់វា។
- ហh? - ហើយខ្ញុំមើលឃើញផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
(GROANS)
សូមអញ្ជើញមកអូលហ្វាលអេលសាប្រហែលជាកំពុងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
យើងអាចជួបនាងនិង ...
អូឡាហ្វ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំព្រះករុណាខ្ញុំមែនទេ?
រង់ចាំ។ អត់ទេ។
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
- វេទមន្តក្នុងខ្ញុំកំពុងរសាត់បាត់ទៅហើយ។ - (GASPS)
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអេលសាមិនអីទេ។
- (GASPS) - ខ្ញុំគិតថា ...
នាងប្រហែលជាទៅឆ្ងាយហើយ។
ណឺដ។
OLAF: អាណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើផ្នែកបន្ទាប់ដោយខ្លួនឯង។
- យល់ព្រម? - រង់ចាំ។
មក​នេះ។
- ខ្ញុំមានអ្នក។ - អូ។ (CHUCKLES)
ល្អណាស់។
ហេអាណា?
ខ្ញុំទើបតែគិតអំពីរឿងមួយដែលស្ថិតស្ថេរ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ស្នេហា។
ឱបកក់ក្តៅ?
- (អេណាន់អេសប៊ីប៊ីហ្វហ្វិកហ្វិក -)
- (SNIFFLES) - ដូចជាឱបក្តៅ។
(បញ្ហាអាណាន់បន្ត)
(SNIFFLES)
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
(ចង់មើល)
(ស្ថានភាពបង្កើត)
(WHINES)
(ចង់មើល)
(ការដេញថ្លៃសត្វចម្លែកក្នុងពេលខុសគ្នា)
(ANNA SNIFFLING)
(ការជ្រាបទឹក)
(យំ)
អូឡាហ្វ? អេលសា?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
(បន្តយំ)
(ច្រៀង) ខ្ញុំបានឃើញងងឹតពីមុន
ប៉ុន្តែមិនដូចនេះទេ
នេះគឺត្រជាក់នេះគឺទទេនេះគឺស្ពឹក
ជីវិតដែលខ្ញុំស្គាល់បានចប់ហើយ
ភ្លើងបានរលត់ហើយ
សួស្តីភាពងងឹត
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីចុះចាញ់
! តាមអ្នកនៅជុំវិញ
ខ្ញុំតែងតែមាន
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅកន្លែងមួយហើយ! រក​មិនឃើញ
(សំឡេងស្រែកឡើង) ទុក្ខព្រួយនេះមានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
វាទាញខ្ញុំចុះ
(បន្តយំ)
តែសំលេងតូច
ខ្សឹបនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
(SNIFFLES)
អ្នកវង្វេងបាត់
ក្តីសង្ឃឹមត្រូវបានបាត់បង់
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត
ហើយធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវបន្ទាប់
(SNIFFLES)
(SIGHS)
តើអាចមានថ្ងៃផុតពីយប់នេះទេ?
! មិនដឹងថាអ្វីជាការពិតទៀតទេ
! មិនអាចរកទិសដៅរបស់ខ្ញុំបានទេខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ផ្កាយតែមួយគត់ដែលដឹកនាំខ្ញុំគឺអ្នក
របៀបឡើងពីលើឥដ្ឋ
នៅពេលដែលមិនមែនជាខ្ញុំដែលខ្ញុំកំពុងកើនឡើង?
គ្រាន់តែធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវបន្ទាប់
បោះជំហានមួយ
ជំហានម្តងទៀត
វាគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវបន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅមុខឆ្ងាយទេ
(កាត់)
វាច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយក
ប៉ុន្តែបំបែកវាទៅដង្ហើមបន្ទាប់នេះ
ជំហានបន្ទាប់នេះ
ជម្រើសបន្ទាប់នេះគឺជាជម្រើសមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
(GRUNTS)
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់យប់នេះ
ជំពប់ដួលទៅនឹងពន្លឺ
ហើយធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវបន្ទាប់
ហើយជាមួយនឹងព្រឹកព្រលឹម
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅពេលវាច្បាស់ថាអ្វីៗទាំងអស់
នឹងលែងដូចមុនទៀតទេ?
(បទពិសោធន៏ SIGHS)
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការជ្រើសរើស
ដើម្បីស្តាប់សំលេងនោះ
ហើយធ្វើ
រឿងត្រឹមត្រូវបន្ទាប់
(SIGHS)
(រៀបចំ)
(ការសាកល្បងឥរិយាបទ)
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
(ការចាប់យកដីរបស់បុរសយក្ស)
(GRUNTS)
(GROANING)
(ការកើនឡើងនៃដីខ្ញុំ)
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
សូមអញ្ជើញមកទទួលខ្ញុំ! ឆាប់​ឡើង!
- (ROARING) - នៅទីនេះ!
(YELPS, GRUNTS)
(រៀបចំ)
ត្រឹមត្រូវហើយ។ បន្តមកទៀត។
បន្តមកទៀត!
(រ៉ូសា)
(GASPS)
វានឹងដំណើរការ។
វិធីនេះ, បុរស!
- (ធី។ អូ។ ធី។ ស្ទេប។ ធី។ អេស។ ធី។ ) - (គ្រីអរអេហ្វ។ អេហ្វ។ អេស។ អេស)
អ្វី?
អត់ទេមិនអីទេ។ នាងកំពុងនាំពួកគេទៅទំនប់។
(YELPING)
(ធុញទ្រាន់)
គ្រីសហ្វត!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
- ដើម្បីទៅដល់ទំនប់។ - អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
សូមអរគុណ។
(ការកើនឡើងនៃដីខ្ញុំ)
(ANNA គ្រប់គ្រង)
ក្រេឌីតហ្វ្រីៈចូលមក។ ឆាប់​ឡើង។
- អាណាន់៖ ជួយខ្ញុំផង! - យើងនឹងជួបអ្នកនៅជុំវិញ!
(កំពុងកើនឡើង)
(GASPS)
អនុសេនីយ៍ឯក Mattias ។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទំនប់ត្រូវតែធ្លាក់។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបំបែកអ័ព្ទនិងដោះលែងព្រៃ។
ប៉ុន្តែយើងបានស្បថដើម្បីការពារអារ៉ែនដេលនៅរាល់ការចំណាយ។
អារ៉ែនដេលគ្មានអនាគតទាល់តែយើងធ្វើសិទ្ធិនេះ។
King Runeard បានក្បត់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បងស្រីខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់នាងសម្រាប់ការពិត។
សូម។
មុនពេលដែលយើងបាត់បង់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
(SIGHS)
(សេចក្តីរីករាយខាងសុខភាព)
(ការលូតលាស់របស់មនុស្សយក្សលើផែនដី)
ឃ្លាំមើល!
(ប៊ុនធឿន)
(ភីអិនអេអិនភីង)
បំផ្លាញទំនប់! ឆាប់​ឡើង!
បោះផ្ទាំងថ្មរបស់អ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
(GASPS)
(កំពុងកើនឡើង)
(GRUNTS)
(ANNA GASPS)
- ខ្ញុំមាននាងហើយ! - អាណាន
MATTIAS: រង់ចាំ!
(ហ្គ្រែនហ្គ្រេត)
(ពិព័រណ៍ក្រេឌីតហ្វីហ្វ)
(សូមមើល WHOOSHING)
- (ICE CRACKING) (GRUNTS)
(អ្នកបង្កបង្កើតផល)
(ភាពទាក់ទាញនៃសត្វ)
(ជំពូកទីផានិក)
(ហ្គាហ្សាភីធីទាំងអស់)
(ការពិនិត្យមើលទាំងអស់)
(ការបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់)
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
(វីងវីលលីង)
(ឆាឆាន់យូយិកា)
(កំពុងកើនឡើង)
- (CHITTERING) (បង្កើតភាពស្មោះត្រង់)
(បន្តកុងតឺន័រ)
សុំទោសខ្ញុំទុកអ្នកចោល។
ខ្ញុំពិតជាចង់ការពារនាងណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។ វា​មិន​អី​ទេ។
ស្នេហាខ្ញុំមិនបែកបាក់ទេ។
វ៉ោ​វ។
ក្រឡេកមើលមេឃ។
(CHUCKLES)
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានវាច្រើនទេ។
៣៤ ឆ្នាំ…
ប្រាំខែ ...
និង ២៣ ថ្ងៃ។
(ប៊្លែនដិនប៊ល)
(សើច)
(ក្មេងកំពុងសើច)
(ការបង្រួបបង្រួម
(SIGHS)
(វីងវីលលីង)
(GASPS)
(CHITTERING)
(ភាពគួរឱ្យកត់សំគាល់)
(GASPS)
(ការបង្កើតភាពទាក់ទាញ)
(គ្រប់គ្រង)
(ស្ថានភាពបង្កើត)
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
- អាណា។ - (LAUGHS)
(អេណាន់សេបប៊ិង)
(SNIFFLES) ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នក។
ភ្លេចខ្ញុំទេ?
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។ ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
ហើយអាណាអារ៉េនដេលមិនបានដួលទេ។
(ការពង្រីកបញ្ហា)
វាមិនបាន?
វិញ្ញាណទាំងអស់បានយល់ព្រម។
អារ៉េនឌែលសមនឹងឈរជាមួយអ្នក។
(SNIFFS និង SNORTS)
ខ្ញុំ?
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។ សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
តើអ្នកបានរកឃើញវិញ្ញាណទីប្រាំទេ?
(GASPS) អ្នកគឺជាវិញ្ញាណទី ៥ ។
អ្នកគឺជាស្ពាន។
មែនហើយតាមពិតស្ពានមានពីរជ្រុង។
ហើយម្ដាយមានកូនស្រីពីរនាក់។
យើងបានធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ហើយយើងនឹងបន្តធ្វើវាជាមួយគ្នា។
រួមគ្នា។
អេលសា! អ្នកមិនអីទេ!
(ទាំងសង្ខាង)
- (ELSA CHUCKLES) - (អាដិលប៊លឡិន)
អ្នកមើលទៅខុសគ្នា។
តើអ្នកបានកាត់សក់ឬអ្វីមួយទេ?
- (CHUCKLES) ឬអ្វីមួយ។ - អូ។
- (វីតថល) - (ជិវិត)
អាណាខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកសំណួរមួយ។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​ចង់​សាងសង់​មនុស្ស​ទឹកកក​ឬទេ?
អ្វី?
(CHITTERING)
អរគុណទឹកល្អមានការចងចាំ។
(GASPS, CHUCKLES)
(GIGGLES)
អាណា។
- (ពីរោះ)“ អេលសា! (ហ្គ្រេនធីអិចស៊ី)
- គ្រីសស្តូលនិងសាវេន! - (ក្រេឌីតហ្វីហ្វខេស៊ីអ៊ីស)
(GIGGLES EXCITEDLY) អ្នកទាំងអស់គ្នាបានត្រឡប់មកវិញ។
អូ! ខ្ញុំចូលចិត្តទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំសន្មតថាយើងបានធ្វើរួចហើយ។
ឬតើនេះ "ធ្វើឱ្យយើងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៃជីវិត"
នឹងក្លាយជារឿងធម្មតា?
យើងបានធ្វើរួចហើយ។
តាមពិតមានរឿងមួយទៀត។
អាណា,
អ្នកជាមនុស្សអស្ចារ្យបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ស្គាល់។
(GASPS)
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជាមួយខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
អូ។ (អេសប៊ីអេស)
- បាទ! (CHUCKLES) - អេ។
(SOBBING)
(សើចណាស់)
- (អេស។ អេល។ ប៊ល។ អេល។ ) _KRISTOFF: Aw ។
- (អូឡៃកាអេសអេសអេស) ((ហ្វ។ អូ។ អេស។ ធី។ អេសធី)
(អេអិនអាននិងគ្រីស្ទីហ្វហ្វិកអេហ្វអេស)
(GRUNTS)
អារ៉េនដលមិនអីទេ។
- ស្អី? (EXHALES)
Ahtohallan គឺស្រស់ស្អាតណាស់។
- (CROAKING) - អូ!
(CHUCKLING) ជំរាបសួរ។
អ្នកដឹងទេអ្នកជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើសម្បថដើម្បីធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អារ៉ែនដល។
សំណាងខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថា“ ការផ្លាស់ប្តូរ” មានន័យថា…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាព្រៃឈើនេះពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរយើងទាំងអស់គ្នា។
(អនុវត្តកម្មវិធី CROWD)
បង្ហាញពីព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រិយានីអាណានៃអារ៉ែនឡែល!
(ការលេងហ្គេមទាំងអស់)
អូ! សួស្តី។ (CHUCKLES) សួស្តី។
- (អេសខេនហ្គ្រែន) - ស្វីតតើអ្នកមិនស្អាតទេ។
(OLAF ជម្រះថៅកែ)
អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ! អូល!
មានមន្តស្នេហ៍ខ្ញុំប្រាកដ។
(CHUCKLES) មន្តស្នេហ៍។
- ព្រះករុណា។ - (GASPS)
ANNA: Kristoff ។
, តើអ្នកមានក្មេងប្រុសស្លៀកពាក់សំរាប់ខ្ញុំទេ?
- វាគឺជាគំនិតរបស់ Sven ។ - (អេស។ អេ។ អិន។ ហ្គ្រែន)
មួយ​ម៉ោង។ អ្នកទទួលបានវាមួយម៉ោង។
មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនៅក្នុងស្បែក។
(ប៊ីតឃ្យូរី)
(អ្នកកាត់ដេរអូលីកា)
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកអាចមានរយៈពេលមួយម៉ោង។ នោះជារឿងឃោរឃៅ។
- (គ្រីអរស៊ីហ្វរហ្គ្រុស) - រឿងដែលយើងធ្វើដើម្បីស្នេហា។
តើវេទមន្តឆ្កួតនេះហៅថាអ្វីទៀត?
រូបថតមួយសន្លឹក។
រូបថត។ ហ៊ូ។
- យើងមើលទៅល្អ។ - (ហាឡាមីអាហ្គីជីឡេស)
- (HALIMA CHUCKLES) - ហាលីម៉ា។ ម៉ាទីសទូទៅ។
អូព្រះករុណា។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
អ្នកអាចមើលរូបថតរបស់យើងពេលខ្ញុំបាត់។
(LAUGHS, SNORTS) ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
- តើខ្ញុំកំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េច? - អេណាអិនៈអស្ចារ្យណាស់។
(ការស្កប់ស្កល់និងការលួចស៊ីស្កូ)
ទឹកដីនិងប្រជាជនរបស់យើងឥឡូវនេះត្រូវបានភ្ជាប់ដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់។
(CHITTERING)
សួស្តី Gale ។ អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
អូ! តើអ្នកគិតទេ? ខ្ញុំមានសារសម្រាប់បងស្រីខ្ញុំ។
(CHITTERING)
(CHUCKLES) សូមអរគុណ។
"Charades នៅយប់ថ្ងៃសុក្រ។ កុំយឺតពេល។
“ កុំបារម្ភអីអារ៉េនដលធ្វើបានល្អ។
“ បន្តថែរក្សាព្រៃ។
"ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។"
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកផងដែរ sis ។
ហេ Gale? យើងនឹងជិះ, ចង់មក?
(បច្ចេកវិទ្យាហ្គ្រែន)
(ពណ៌ស)
- អ្នក​រួចរាល់? - (GRUNTS)
(WHINNYING)
(អេលអេសអេជខេខេអេស)
(ឆាឆាន់យូយិកា)
(ហ្គែរហ្គ្រែនហ្គ្រេនអេក)
(SIZZLING)
(WHINNYING)
(SNIFFS, ពិព័រណ៍)
(ចូលទៅក្នុងបញ្ជីលេងដែលមិនស្គាល់)
អូហ៍អូអូអូអូ
អូហ៍អូអូអូអូអូអូអូអូ
ចូលទៅមិនស្គាល់
អូហ៍អូអូអូអូ
ខ្ញុំអាចលឺអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ
អ្នកខ្លះរកបញ្ហាពេលខ្លះទៀតមិនមាន
មានហេតុផលរាប់ពាន់! គួរតែទៅអំពីថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយមិនអើពើនឹងខ្សឹបរបស់អ្នកដែលខ្ញុំចង់ទៅឆ្ងាយ
អូអូអូអូ
អូអូ
អ្នកមិនមែនជាសំលេងទេ
អ្នកគ្រាន់តែលឺសំលេងនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបាន you អ្នកដែលខ្ញុំមិនស្គាល់
ខ្ញុំបាននិយាយសម្រាប់ខ្ញុំខ្លាច
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់នៅទីនេះស្ថិតនៅក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ
ខ្ញុំសុំទោសស៊ីរ៉ែនសម្ងាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំរារាំងការហៅចេញរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានផ្សងព្រេងរបស់ខ្ញុំ
! មិនត្រូវការរបស់ថ្មីទេ
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលខ្ញុំប្រថុយប្រសិនបើខ្ញុំតាមអ្នក ...
ចូលទៅមិនស្គាល់
អូហ៍អូអូអូអូ
អូហ៍អូអូអូអូអូអូអូអូ
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
“ មូលហេតុដែលអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំនៅភ្ញាក់
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីបំបែរអារម្មណ៍ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមានកំហុសធំមែនទេ?
ឬអ្នកនៅខាងក្រៅដែលមានរាងដូចខ្ញុំបន្តិច?
តើអ្នកណាដឹងជ្រៅជ្រះខ្ញុំមិនមែនជាកន្លែងដែលខ្ញុំចង់នៅ?
រាល់ថ្ងៃពិបាកជាងបន្តិច
នៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអំណាចរបស់អ្នករីកចម្រើន
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំមានចំណែករបស់ខ្ញុំ
ដែលចង់ទៅ ...
ចូលទៅមិនស្គាល់
អូហ៍អូអូអូអូអូអូអូអូអូអូ
ឱ
អូយអូអូ
តើអ្នកនៅទីនោះទេ? តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទេ? តើ​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
អូហ៍អូអូ
- Ah ah អូអូអូ - Ah ah អូអូអូ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯង
តើខ្ញុំត្រូវតាមអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច
ចូលទៅមិនស្គាល់
អូ!
(ការលេងទាំងអស់ត្រូវបានរកឃើញ)
ដែលជាកន្លែងដែល Northwind
ជួបសមុទ្រ
មានទន្លេ
ការចងចាំពេញ
គេងលក់, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
សម្រាប់នៅក្នុងទន្លេនេះគេរកឃើញទាំងអស់
ទាំងអស់ត្រូវបានរកឃើញ
នៅពេលបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានរកឃើញ
នៅក្នុងទឹករបស់នាង
ជ្រៅនិងពិត
កុហកចម្លើយនិងផ្លូវសម្រាប់អ្នក
មុជចូលជ្រៅទៅក្នុងសំលេងរបស់នាង
ប៉ុន្តែមិនឆ្ងាយទេឬអ្នកនឹងត្រូវលង់ទឹក
នាងនឹងច្រៀងជូនអស់អ្នកដែល។
ហើយនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់នាងលំហូរវេទមន្តទាំងអស់
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចក្លាហានអ្វីដែលអ្នកខ្លាចបំផុតទេ?
តើអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលទន្លេដឹងទេ?
រហូតដល់ទីបំផុតឆ្លងទន្លេ
អ្នកនឹងមិនដែលមានអារម្មណ៍ថារឹងមាំ
អ្នកត្រូវតែបាត់បង់បន្តិច
នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក
ដើម្បីរកឃើញ
ដែលជាកន្លែងដែល Northwind
ជួបសមុទ្រ
មានម្តាយ
ការចងចាំពេញ
សូមអញ្ជើញមកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងផ្ទះ
កន្លែងដែលបាត់បង់ទាំងអស់
បន្ទាប់មកអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានរកឃើញ
ទាំងអស់ត្រូវបានរកឃើញ
(ចាញ់ក្នុងការលេងល្បែងស៊ីសង)
ម្តងទៀតអ្នកបាត់ហើយ
បិទនៅលើផ្លូវជួលខុសពីអណ្តូងរ៉ែ
ខ្ញុំទុកចោល
ឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរតែធ្វើតាម
អ្នកត្រូវតែទៅ
ហើយជាការពិតវាតែងតែល្អ
! ប្រហែលជាអាចតាមអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍ថាកំពុងតែបែកបាក់គ្នាមែនទេ?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
តើអ្នកណាតែងតែដេញបេះដូងអ្នក?
ឥឡូវ [បង្វែរហើយរកមើល
ខ្ញុំវង្វេងនៅក្នុងព្រៃ
ខាងជើងគឺខាងត្បូងខាងស្ដាំឆ្វេង
ពេលអ្នកទៅ
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលឃើញអ្នកនៅផ្ទះ
តែពេលនេះខ្ញុំវង្វេងនៅក្នុងព្រៃហើយ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងដើរលើផ្លូវអ្វីទេ
ខ្ញុំវង្វេងនៅក្នុងព្រៃ
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ជំហានបន្ទាប់គឺជាសំណួរអំពីរបៀប
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាជាសំណួរថាតើអាចទេ
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាបុរសរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំនៅឯណាប្រសិនបើយើងមិននៅជាមួយគ្នា?
ជារៀងរហូត
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាខាងជើងពិតរបស់ខ្ញុំ
“ បណ្តាលឱ្យខ្ញុំបាត់បង់នៅក្នុងព្រៃ
ឡើងចុះថ្ងៃគឺពេលយប់
នៅពេលអ្នកមិននៅទីនោះ
អូអ្នកគឺជាសញ្ញាសំគាល់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំវង្វេងនៅក្នុងព្រៃ
ឆ្ងល់ប្រសិនបើអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
សម្រាប់សញ្ញាមួយ
- សម្រាប់សញ្ញាមួយ - ថាខ្ញុំជាផ្លូវរបស់អ្នក
- ព្រោះអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ - អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់ពេលនោះ
- ខ្ញុំវង្វេងនៅក្នុងព្រៃ - បាត់នៅក្នុងព្រៃ
នៅក្នុងព្រៃបាត់នៅក្នុងព្រៃ
ខ្ញុំវង្វេងនៅក្នុងព្រៃ
បាត់នៅក្នុងព្រៃខ្ញុំបាត់បង់
(ការលេងល្បែងតាមបែបធម្មជាតិ
(VOCALIZES OLAF)
(AS ELSA) បង្ហាញខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ!
(AS IDUNA) អេលសាជាអ្នក។
(អេអេសអេសអេស) អូ ១ នឹងម៉ាម៉ាខ្ញុំនឹង។
(IN NORMAL VOICE) មរណភាពរបស់អេលសា។
មរណភាពរបស់អូឡាហ្វ។
អាណាយំ។
ហើយបន្ទាប់មក bunch នៃរឿងសំខាន់ៗកើតឡើងដែលខ្ញុំភ្លេច។
ប៉ុន្តែបញ្ហាទាំងអស់នោះគឺខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ហើយទឹកមានសតិហើយដូច្នេះ ...
(GASPS) ខ្ញុំរស់នៅ!
អ្នកក៏ដូច្នេះដែរ។
អូ!
ពួក​យើង​រស់នៅ!
- ពួក​យើង​រស់នៅ! អូ! - (SNOWMEN CHITTERING)
(LAUGHS) រឿងល្អ។
ឱ