Anna. Elsa.
Masa untuk tidur.
Tuan puteri tak dapat lari
daripada jampi goblin salji.
Cepat, kakak.
Buat putera bergaya dan kacak.
Alamak!
Putera pun tak dapat lari!
Tak kisahlah bahaya demi cinta.
Anna.
Kita nak selamatkan hutan.
Pari-pari yang sesat menjerit.
Bagaimana bunyi zirafah?
Biarlah.
Kejut ratu pari-pari
yang batalkan jampi
dan selamatkan semua!
Selepas itu, semua berkahwin!
Main apa itu?
Hutan Ajaib.
Putera dengan puteri...
Tak sama dengan hutan ajaib
yang ayah pernah tengok.
Ayah pernah tengok hutan ajaib?
Apa?
Pernah.
Sekali.
Tapi kenapa ayah tak pernah cerita pun?
Ayah boleh cerita sekarang kalau kamu...
-Okey. Nak dengar.
-Ceritalah.
Betul awak nak cerita?
Dah sampai masanya.
Nanti kita buat orang salji sama-sama.
Itu pun kalau mereka duduk diam.
Di satu tempat nun jauh di bahagian utara,
ada sebuah hutan
yang sangat tua dan ajaib.
Tapi kuasanya tak sama macam
jampi goblin atau pari-pari sesat.
Ia dilindungi oleh
semangat yang paling kuat di dunia.
Semangat udara,
api,
air
dan tanah.
Hutan itu juga tempat tinggal
puak Northuldra yang misteri.
Puak Northuldra ada kuasa ajaib?
Macam saya?
Tak, Elsa.
Mereka tak ada kuasa ajaib.
Mereka cuma gunakan anugerah dari hutan.
Cara hidup mereka tak sama dengan kita,
tapi mereka jalinkan persahabatan.
Sebagai balasan, datuk kamu,
Raja Runeard, bina empangan yang besar
untuk menambah bekalan air mereka.
Hadiah tanda berdamai.
Hebatnya hadiah berdamai itu.
Ayah bangga dapat ke sana
untuk meraikan detik bersejarah itu.
Berdiri tegak, Agnarr.
Tapi ayah tak sangka
peristiwa itu akan berlaku.
Kami terleka.
Kami tertawan.
Ayah rasa
sangat terpukau.
Kemudian sesuatu berlaku.
Tiba-tiba mereka menyerang kami.
Duduk belakang.
Pertempuran itu cukup ganas.
Datuk kamu...
Ayah!
tewas.
Kejadian itu membuatkan semangat marah.
Jaga-jaga!
Mereka serang kami semua
dengan kuasa mereka.
Ayah terdengar satu suara.
Ada orang selamatkan ayah.
Selepas itu semua, semangat hilang.
Kabus berkuasa meliputi seluruh hutan.
Tak ada sesiapa pun boleh masuk.
Malam itu, ayah balik
dengan gelaran Raja Arendelle.
Ayah, itu cerita yang hebat.
Yang selamatkan ayah itu,
yang saya paling suka.
Ayah pun tak tahu siapa dia.
Apa jadi pada semangat?
Apa ada dalam hutan itu sekarang?
Ayah tak tahu.
Kabus itu masih ada.
Tiada sesiapa boleh masuk.
Tiada sesiapa pernah keluar.
Jadi, kita selamat.
Ya.
Tapi hutan itu boleh hidup semula.
Kita mesti bersiap sedia untuk hadapi
bahaya yang mungkin mendatang.
Cukup sampai di situ.
Masa untuk kamu berdua tidur.
Tapi saya ada banyak soalan nak tanya.
Ayah jawab lain kali, Anna.
Susahlah kalau kena tunggu lain kali.
Kenapa Northuldra
serang kita masa itu, mak?
Mana ada orang serang
orang yang bagi hadiah.
Mak rasa, hutan itu akan hidup semula?
Ahtohallan saja yang tahu.
Apa dia?
Masa mak kecil,
nenek selalu menyanyi lagu tentang
sebuah sungai bernama Ahtohallan.
Katanya, ia ada semua jawapan
tentang masa lalu.
Tentang siapa diri kita.
Boleh mak menyanyikan lagu itu?
Boleh.
Mari duduk sini.
Dekat sikit.
♪ Angin lembut berhembus ♪
♪ Mengalirkan semua kenangan ♪
♪ Lenalah aduhai sayang ♪
♪ Sungai kelak menceritakan ♪
♪ Pada air yang jernih ♪
♪ Ada jawapan yang dicari ♪
♪ Jangan jauh kau pergi ♪
♪ Kelak lemas yang menanti ♪
♪ Dengarkanlah pada hatimu ♪
♪ Lagu yang bercerita ♪
♪ Hadapilah ketakutanmu ♪
♪ Bersedia menghadapi ♪
♪ Angin lembut berhembus ♪
♪ Ada ibu yang merindui ♪
♪ Pulanglah wahai sayang ♪
♪ Hilang kelak akan berganti ♪
Tuan permaisuri.
Mereka dah sedia.
Sekejap.
Mari pergi.
Kamu dengar?
Apa?
Tak ada apa.
Seronok dapat berjemur, Olaf?
Inilah hidup yang saya nak, Anna.
Kalaulah boleh macam ini selama-lamanya.
Tapi perubahan datang
dengan penuh keindahan.
Apa awak cakap?
Maaf.
Semakin matang, jiwa semakin berseni.
Awak lebih tua dan tahu banyak benda.
Pernah tak fikir dan risau
tentang tak ada apa yang kekal?
Tidak.
Yakah?
Tak sabar nak jadi tua macam awak
supaya saya tak perlu risau
tentang benda yang penting.
Bukan itu maksud saya.
Saya tak rasa risau sebab
saya ada awak, kakak, Kristoff dan Sven.
Pagar pun terbuka luas
dan saya tak seorang diri lagi.
♪ Ya, angin bertiup nak terasa ♪
♪ Ku semakin dewasa ♪
♪ Awan berarak lembut ♪
♪ Pada musim gugur ♪
♪ Buah kabu telah menjadi baja ♪
♪ Daun layu seakan sedih saja ♪
♪ Itu sebab ku ingin memastikan ♪
♪ Ya, ada tak berubah ♪
♪ Tanganmu erat tanganku ♪
♪ Ada tak berubah ♪
♪ Kita serasi bersama ♪
♪ Seperti kukuhnya tembok lama ♪
♪ Punya keteguhan! ♪
♪ Ada tak berubah ♪
♪ Ku genggammu di hatiku ♪
♪ Gugurnya daun yang lama ♪
♪ Sven, cintaku tak berubah ♪
♪ Adakah hari ini kau akan melamar dia? ♪
♪ Aku lemah dalam percintaan ♪
♪ Tak pandai memberi ayat cinta ♪
♪ Biarlah aku yang membantu kamu! ♪
♪ Ya, ada tak berubah ♪
♪ Perasaanku padanya ♪
♪ Ada tak berubah ♪
♪ Lebih mudah dengan rusa ♪
♪ Jika ku mahu mengahwininya ♪
♪ Harus aku melamar ♪
Betul tak?
♪ Ada tak berubah ♪
♪ Ini memang dugaanku ♪
♪ Angin tak tenang ♪
♪ Mungkinkah sebab suara itu? ♪
♪ Apa akan tiba? ♪
♪ Aku tak ingin ubah apa pun ♪
♪ Hari bernilai ♪
♪ Tak mahu lepaskan ♪
♪ Tak mungkin bekukan ♪
♪ Namun ku genggam waktu ini! ♪
♪ Angin dingin kian terasa ♪
♪ Kita merasa semakin dewasa ♪
♪ Bersyukurlah kita ♪
♪ Di hari yang indah ♪
♪ Hasil bumi di negeri ini♪
♪ Banyak yang dapat disyukuri! ♪
♪ Ku berjanji
bendera Arendale terus berkibar! ♪
♪ Bendera berkibar! ♪
♪ Bendera berkibar ♪
♪ Berkibar ♪
♪ Ada tak berubah ♪
♪ Walaupun waktu berlalu ♪
♪ Masa depan siapa tahu ♪
♪ Biar yang lalu terus berlalu ♪
♪ Kita kejar waktu ♪
♪ Ada tak berubah ♪
♪ Ku genggam di hatiku ♪
-♪ Ku genggam di hatiku ♪
Okey.
Singa?
Beruang Grizzly?
-Raksasa?
-Beruang perang?
-Muka marah?
-Beruang hitam?
Hans?
-Raksasa yang jahat?
-Kesilapan paling besar awak?
Yang tak nak cium awak pun.
Penjahat!
Tak jauh sangat tekaan kita.
Okey, Olaf.
Giliran awak.
Okey.
Nasib baik saya dah pandai baca.
Pusingan paling cepat,
lelaki lawan perempuan.
Okey, dah sedia.
Mula.
Unikorn.
Aiskrim!
Istana! Oaken!
Teko! Tikus!
Elsa!
Tak adil main ubah bentuk macam itu.
Tak apalah.
Senang saja benda ini.
Dua beradik, satu fikiran.
-Terima kasih.
-Okey.
Saya dah sedia.
Kakak boleh buat.
Mulalah.
Gerakkan saja badan.
Tak ada apa?
Angin? Pokok? Orang?
Porang?
Tak wujud pun.
Tukang sodok? Gigi?
Basuh pinggan mangkuk?
-Beruang kutub?
-Hei!
Maaf.
Cuba lagi, kakak.
Cemas?
Bingung?
Risau? Takut? Terganggu?
Kakak memang nampak terganggu sangat.
-Kami menang.
-Lawan balik?
Tak apalah.
Kakak nak masuk tidur.
Kakak okey?
Kakak penat sikit.
Selamat malam.
Yalah, saya pun penat.
Sven janji nak bacakan cerita
masa nak tidur.
Betul tak, Sven?
Yakah?
Pandai betul awak mengajuk dia!
Macam masa awak berlakon
jadi Kristoff, awak cakap.
"Saya nak bercakap tentang zaman
kanak-kanak dengan batu sekejap."
Apa kata awak berdua pergi dulu?
Awak tak rasa kakak macam pelik?
Nampak macam biasa saja.
Yang akhir tadi buat dia bingung.
Perkataan apa, ya?
-Entahlah.
-Tidak.
Entahlah, tapi...
Ais? Takkanlah.
Takkanlah ini pun tak boleh buat?
Saya nak pergi tengok dia.
Terima kasih, sayang.
Sayang awak.
Sayang awak juga.
Tak apalah.
Masuklah.
Betul.
Ada yang tak kena.
-Dengan kamu?
-Tak, dengan kakak.
Kakak pakai selendang mak.
Kakak akan pakai
apabila ada yang tak kena.
Kami buat kakak terasa?
Kalau ada, kami minta maaf.
Biasalah, bukan semua
pandai main ajuk-ajuk ini.
-Kakak janganlah risau.
-Taklah.
Bukan sebab itu.
Jadi, sebab apa?
Sebenarnya,
kakak tak nak merosakkan keadaan.
Merosakkan apa?
Semuanya baik.
Kakak, bila kakak nak terima diri kakak
macam saya terima kakak?
Bagaimana kalau kamu tak ada?
Saya takkan tinggalkan kakak.
Saya tahu nak buat apa.
-Cepatlah. Mari sini.
-Apa?
Macam mak cakap,
"Mari duduk sini. Dekat sikit."
♪ Angin lembut berhembus ♪
♪ Mengalirkan semua kenangan ♪
Kakak tahu apa kamu nak buat.
♪ Lenalah aduhai sayang ♪
♪ Sungai kelak menceritakan ♪
♪ Ku mendengar ♪
♪ Tak mahu ♪
♪ Ada cari gundah ♪
♪ Tak semua ♪
♪ Ada sejuta alasan untuk menolakmu ♪
♪ Menidakkan bisikmu ♪
♪ Jangan dekatiku ♪
♪ Bukan suara ♪
♪ Suatu dengung di telinga ♪
♪ Bila ku dengar ♪
♪ Tapi tak ♪
♪ Aku merasa ragu ♪
♪ Semua yang ku sayangi ada di dekatku ♪
♪ Maaf, kau suara ♪
♪ Aku akan menolakmu ♪
♪ Aku telah diduga ♪
♪ Tak mahu yang baru ♪
♪ Bahaya yang menanti ♪
♪ Jika mengejarmu ♪
♪ Ke alam baru ♪
♪ Apa mahumu? ♪
♪ Kau mengganggu tidurku ♪
♪ Atau hanya menunggu ♪
♪ Menanti kesalahanku ♪
♪ Atau hanya makhluk ♪
♪ Yang sama denganku ♪
♪ Tahu tempatku bukan di sini ♪
♪ Kuasaku semakin hari tumbuh membesar ♪
♪ Mungkin engkau tahu keinginanku ♪
♪ Ke alam baru ♪
♪ Di manakah kau berada? ♪
♪ Hadirkanlah ♪
♪ Tunjukkanku ♪
♪ Adakah kau akan tinggalkanku ♪
♪ Mampukah ku menjejakimu ♪
♪ Ke alam baru ♪
Udara, api, air, tanah.
Air itu!
Udara memberontak,
api terpadam, tak ada air.
Selepas ini, tanah.
Kena pergi dari sini.
Jangan takut, semua.
Pergi ke bukit.
Alamak.
Terbang nanti!
Saya ada!
Ya, semua dah selamat keluar.
Nah, ambil ini.
Awak okey, Olaf?
Ya.
Ini yang kita panggil
kawal apa yang boleh
apabila semua dah tak terkawal.
Okey.
Nanti sekejap.
Kakak dah lama dengar suara,
tapi kakak tak beritahu saya apa-apa?
Kakak tak nak kamu risau.
Tapi kita dah janji
tak ada rahsia antara kita.
Apa yang sedang berlaku sekarang ini?
Kakak dah kejut semangat di Hutan Ajaib.
Okey, saya tak sangka
itu yang kakak nak cakap.
Nanti.
Hutan Ajaib?
-Yang ayah pernah cerita itu?
-Ya.
Kenapa kakak buat macam itu?
Sebab suara itu.
Memang susah nak percaya,
tapi kakak percaya
yang panggil kakak itu baik.
Baik apa macam ini?
Tengoklah apa dah jadi.
Kakak tahu.
Tapi itu yang kuasa kakak rasakan.
Yang kakak rasakan.
Okey.
Alamak.
Apa pula sekarang?
Troll?
Kristoff! Rindu awak!
Datuk Pabbie.
Nampaknya memang ada saja
halnya kamu berdua ini.
Bersedia berdepan dengan
apa kamu dah buat, Elsa.
Semangat yang sedang marah
bukan lawan untuk mereka yang lemah.
Kenapa mereka masih marah?
Apa kaitan semua ini dengan Arendelle?
Biar datuk cuba tengok apa yang jadi.
Masa lalu tak macam yang disangka.
Kesilapan yang perlu diperbetulkan.
Arendelle dalam bahaya.
Carilah kebenarannya.
Tanpanya,
tak nampak masa depan.
Tak nampak masa depan?
Apabila tak lagi nampak masa depan,
kita cuma boleh buat
apa yang sepatutnya saja.
Apa yang saya patut buat
ialah pergi ke Hutan Ajaib itu
dan cari suara itu.
Kristoff, boleh pinjam pedati dan Sven?
Saya tak rasa awak patut buat macam itu.
-Kakak tak boleh pergi sendirian.
-Anna, dengar.
Kakak ada kuasa untuk melindungi diri.
Kamu tak ada.
Maafkan saya.
Saya daki Gunung Utara,
hidup walau hati beku, selamatkan kakak
daripada bekas kekasih saya,
tanpa ada kuasa,
jadi tak kira, saya nak ikut.
Saya pun.
Saya bawa pedati.
Saya bawa snek!
Datuk akan tolong jagakan rakyat kamu.
Pastikan mereka tak balik
sampailah kami kembali.
Baiklah.
Kita kena beritahu mereka.
Anna, datuk risaukan Elsa.
Sebelum ini, kita semua takut kuasa Elsa
jadi terlampau kuat untuk dunia ini.
Sekarang, doakan yang
kuasanya cukup kuat.
Saya akan pastikan kakak selamat.
Siapa suka fakta menarik?
Saya suka.
Okey.
Tahu tak air boleh simpan memori?
Ini fakta.
Walau ramai yang persoalkan,
tapi memang betul.
Tahu tak peluang lelaki dipanah petir
enam kali ganda lebih tinggi?
Tahu tak gorila sendawa apabila gembira?
Tahu tak setiap hari
kita kelip mata empat juta kali?
Tahu tak najis wombat
berbentuk segi empat?
Tahu tak tidur dalam perjalanan jauh
boleh elak daripada sakit jiwa?
-Itu tak betul.
-Betul.
-Betul itu.
-Memang betul.
Itu satu fakta.
Semuanya sepakat.
Tak apa. Apabila balik nanti,
saya periksa semula.
Dua-dua dah tidur.
Jadi, apa awak nak buat?
Sven, jalan elok-elok.
-Anna?
-Ya.
Ingat tak masa kali pertama
kita mengembara macam ini?
Saya cakap orang tak waras saja nak kahwin
dengan orang yang dia baru kenal?
Nanti. Apa?
Tak waras?
Awak tak kata saya tak waras?
Awak ingat saya tak waras?
Tak. Bukan.
Awak bukannya
tak waras.
Betul ini.
Cuma lurus.
Bukan lurus. Awak tak pernah
jatuh cinta. Sama macam saya.
Apabila tak pernah rasa,
mesti kita akan buat silap.
Jadi, awak nak kata
awak silap pilih saya.
Apa? Bukan. Saya tak silap
dan awak bukannya tak waras.
-Kristoff, berhenti.
-Idea yang bagus.
Saya dengar.
Saya dengar suara itu
Betulkah?
Olaf, bangun.
Apa yang...
Kakak janji kita akan buat ini sama-sama?
Kakak janji.
Jangan risau.
Awak semua tahu tak yang
hutan ajaib ini tempat untuk transformasi?
Saya pun tak faham maksudnya.
Tapi saya tak sabar sangat nak tengok
apa akan terjadi pada kita semua.
-Hei!
-Apa ini?
-Janganlah tolak.
-Cukuplah.
Laju sangat.
Apa benda itu?
Jangan.
Kita tak boleh keluar.
Patut dah agak dari awal.
Cantik betul hutan ini.
Empangan itu masih ada lagi.
Sama macam yang Datuk Pabbie nampak.
Tapi, kenapa?
Saya tak tahu, tapi empangan itu
kukuh lagi. Nasib baik.
Apa maksud awak?
Sebab kalau empangan itu pecah,
air akan melimpah macam tsunami
dan hapuskan semua benda
yang ada di laluannya.
Semua benda?
Tapi Arendelle pun di laluannya.
Tak ada apa akan jadi pada
Arendelle, Anna. Jangan risau.
Mari sini.
Kalau keadaan tak sama, saya rasa
tempat ini boleh tahan romantik juga.
Betul tak?
Keadaan tak sama?
Macam, kalau awak dengan orang lain?
Apa? Bukan!
Maksud saya...
-Kalau tak dapat keluar dari sini...
-Nanti. Apa dia?
Awak tak yakin
kita boleh keluar dari sini?
Tidak!
Maksud saya, kita pasti
dapat keluar dari sini/
Ikutkan, peluang macam tipis.
Tapi saya nak cakap,
kalau umur tak panjang, saya nak...
-Awak rasa kita akan mati?
-Tak! Bukan.
-Mana kakak?
-Suatu hari nanti kita semua akan mati.
-Saya dah janji takkan tinggalkan dia.
-Tapi bukanlah dalam masa yang terdekat.
-Kakak!
-Tapi lambat-laun kita akan mati juga.
Jangan gelakkan saya.
Kakak!
Jumpa pun kakak.
-Kakak okey?
-Kakak okey.
Okey. Bagus.
Mana Olaf?
Anna?
Elsa?
Sven?
Samantha?
Entah siapa samantha itu?
Tak ada apalah.
Apa benda itu?
Samantha?
♪ Akan terjawab bila dewasa ♪
♪ Suatu hari akan terhurai ♪
♪ Bila dewasa nanti akan aku sedari ♪
♪ Ini semua perkara biasa! ♪
♪ Akan terjawab bila dewasa ♪
♪ Rahsia hutan gelap mendebarkan ♪
♪ Pada suatu ketika Semua yang
ku takuti berubah menjadi indah ♪
♪ Semua orang dewasa
harus mengimbangi semua ♪
Menakutkan.
♪ Ini terjawab bila dewasa ♪
♪ Jadi tak perlu lagi rasa takut ♪
♪ Bila dewasa aku tak akan gelabah ♪
♪ Diintip sesuatu yang menakutkan ♪
♪ Ini terjawab bila dewasa ♪
♪ Jadi, tak perlu lagi rasa takut ♪
♪ Akan aku impikan ♪
♪ Nanti di suatu hari ♪
♪ Bila dewasa ♪
♪ Semuanya akan terlerai! ♪
Tak ada apalah.
Olaf!
Kawan-kawan.
Inilah semangat udara!
Tumpang lalu!
Saya rasa nak muntah.
Saya nak tolong pegang rambut awak,
tapi saya tak jumpa tangan saya.
Hei! Hentikan!
Kakak!
Lepaskan dia!
Anna, jaga-jaga!
Itu kakak saya!
Putera Agnarr!
Demi Arendelle.
Jaga-jaga!
Ayah!
Kakak okey?
Kakak okey.
Apa ini?
Ia nampak macam peristiwa silam.
Apa awak selalu sebut itu, Olaf?
Apa yang...
Teori tentang teknologi canggih
boleh jadi penyelamat dan pemusnah kita?
Bukan tentang teori itu.
Tentang...
-Tentang timun itu?
-Tak.
Tentang air itu.
Ya.
Air menyimpan memori.
Air dalam badan kita sekurang-kurangnya
dah lalu empat manusia
atau haiwan sebelum kita.
Ia ingat semua benda.
Angin datang balik.
Seronoknya!
Saya nak panggil awak Gale.
Keluar dari situ.
-Hai.
-Awak penuh rasa ingin tahu.
Angin kamu dah baik sikit?
Ayah.
Ini Ayah.
Gadis ini.
Yang selamatkan dia.
Dia puak Northuldra.
Apa itu?
Olaf, duduk di belakang.
Apa awak nak buat dengan itu?
Saya pun tak tahu.
Letak senjata kamu.
Senjata kamu juga.
Pasukan Askar Arendelle?
Berani ugut orang saya, Leftenan?
Berani ceroboh tempat saya menari, Yelena?
-Kenapa rasa macam kenal saja askar itu?
-Alamak.
Leftenan!
Rampas pedang itu!
Itu kuasa ajaib.
Kamu nampak tadi?
Mestilah saya nampak.
Dingin betul cara kakak tegur mereka.
Jadi selama ini,
mereka terperangkap di sini?
-Ya.
-Apa yang kita nak buat?
Serahkan pada saya.
Hai.
Saya Olaf.
Maaf.
Ya, saya rasa rimas pakai baju.
Mesti nak tahu kami siapa
dan kenapa kami di sini.
Ceritanya ringkas saja.
Ia bermula dengan dua beradik.
Seorang lahir dengan kuasa ajaib.
Seorang lagi tak ada kuasa.
Tapi mereka sayangkan orang salji.
Anna, jangan.
Tinggi sangat!
Terkena!
Mak, ayah, tolong.
Tutup!
Semua pintu tertutup rapat.
Adik-beradik telah terpisah.
Tapi mereka masih ada mak dan ayah.
Mak ayah pun meninggal dunia.
Hai, saya Anna.
Saya nak kahwin orang saya baru kenal.
Kakak mesti marah!
Salji! Lari!
Magik mengalir dalam kepingan salji saya.
Saya bernyawa!
Istana salji untuk seorang.
Keluar, Anna.
Hati saya.
Teruknya.
Hanya cinta sejati yang
boleh selamatkan kamu.
Ini ialah ciuman cinta sejati.
Tak. Bukan awak.
Nak tahu tak?
Saya lelaki jahat.
Apa?
Anna pun bertukar menjadi ais selamanya.
Anna.
Selepas itu, dia hidup semula.
Elsa kejut semangat ajaib.
Kami terpaksa tinggalkan kerajaan.
Sekarang, kami kena cari kebenaran masa
lalu, tapi tak tahu nak buat bagaimana.
Elsa pula asyik dengar
suara memanggil saja. Itulah ceritanya.
Ada soalan tak?
Rasanya mereka dah faham.
Kamu Permaisuri Arendelle?
Ya, betul.
Tapi bagaimana rakyat Arendelle
boleh dapat kuasa dari alam?
Mungkin sebagai ganti rugi
apa puak kamu buat.
Kami semua tidak bersalah.
Tak mungkin kami yang serang dulu.
Kebenaran akan terbukti.
Hai. Maaf.
Kenapa ini?
Dah ingat.
Leftenan Mattias!
Perpustakaan, potret kedua dari kiri.
Tuan ini pengawal rasmi ayah, kan?
Raja Agnarr.
Apa jadi kepada mereka berdua?
Kapal mereka tenggelam di Laut Selatan
enam tahun lepas.
Boleh nampak.
Ada iras Raja Agnarr.
-Betulkah?
-Dengar, semua.
Walaupun usia kami dah bertambah,
kami tetap kuat.
Bangga dapat berkhidmat untuk Arendelle.
Nanti.
Tunggu dulu.
Ada orang yang panggil saya ke sini.
Kalau saya boleh jumpa mereka,
saya percaya mereka ada cara
untuk tolong kita bebaskan hutan ini.
Percayalah.
Saya cuma nak tolong.
Kami cuma percayakan alam.
Apabila alam bersuara...
kami dengar.
Dah tua nanti baru saya faham.
Semangat api!
Berundur, semua!
Pergi ke sungai!
Jangan!
Rusa-rusa itu! Itu jalan mati!
Cepat, Sven!
Biar kami uruskan.
Kakak!
Keluar dari sana!
Tidak.
Kakak!
Cepat, Sven.
Kita boleh buat.
Anna!
Bawa dia pergi dari sini.
Tak nak! Kakak!
Semua sedang pandang kita, kan?
Ada apa-apa nasihat?
Tak ada?
Apa maksudnya itu?
Kamu pun dengar juga?
Ada yang memanggil kita.
Siapa dia?
Apa kita nak buat?
Okey, terus ke utara.
Kakak.
-Nasib baiklah!
-Anna?
-Kakak okey?
-Apa kamu buat ini?
Nasib baik kamu okey.
Kenapa ikut kakak masuk dalam api?
Kalau kakak tak nak
saya ikut kakak masuk dalam api,
jadi jangan masuk dalam api.
Kakak langsung
tak jaga diri kakak sendiri.
Maafkan kakak.
Kamu tak apa-apa?
Rasanya, macam okey.
Kakak tahu apa kamu perlukan.
Dari mana kamu dapat selendang itu?
Itu selendang Northuldra.
Apa?
Itu milik keluarga kami yang paling tua.
Ini selendang mak kami.
Kakak.
Kakak pun nampak.
Ini mak.
Jadi, mak yang selamatkan ayah masa itu.
Mak kami dari puak Northuldra.
Kami dipanggil Northuldra.
Kami bernaung di bawah matahari.
Ini janji saya.
Saya akan bebaskan hutan ini
dan pulihkan Arendelle.
Kakak yakin boleh tunaikan janji itu?
Bebaskan hutan?
Maaflah.
Ada di antara kami lahir di sini.
Kami tak pernah tengok langit yang cerah.
Saya faham.
-Saya Ryder.
-Kristoff.
Saya dengar suara itu lagi.
Kami perlu ke utara.
Tapi gergasi tanah
berkeliaran di sana pada waktu malam.
Bertolak pagi esok.
Saya Honeymaren.
Honeymaren.
Kami cuba yang terbaik.
Hei, saya nak tanya.
Bagaimana awak berdepan dengan
pemikiran yang jadi semakin rumit
apabila kita semakin besar?
Hebatnya!
Seronok dapat bercakap
dengan anak muda yang lain.
Masa depan dunia nampak cerah.
Tak.
Jangan makan itu.
Awak tak tahu apa saya pernah pijak.
Susah nak dapat perhatian dia
dan cakap ayat yang betul.
Nasib awak baik.
Saya tak tahu tentang perempuan,
tapi saya tahu satu cara melamar
yang paling hebat dan juga luar biasa.
-Kalau mula sekarang, subuh nanti sedia.
-Betulkah?
Paling menarik,
kita juga akan gunakan rusa kutub.
Anna di Arendelle.
Halima masih ada di Hudson's Heart?
Masih ada.
Betulkah?
Dah bersuami?
Belum.
Kenapa saya tak rasa gembira pun?
Apa lagi yang tuan rindu?
Ayah saya. Dia dah tak ada
sebelum saya ke sini lagi.
Ayah saya hebat orangnya.
Dia bina kehidupan
yang baik untuk keluarga.
Dia ajar kami untuk hargai apa yang ada.
Dia kata, kita kena bersedia.
Sebab apabila kita rasa dah jumpa jalan,
tiba-tiba kita temui jalan yang baru.
Habis itu, apa nak buat?
Jangan putus asa.
Hadapi setiap cabaran yang ada dan...
Buat apa yang sepatutnya?
Ya. Betul itu.
Ada benda yang saya nak tunjuk.
Boleh tak?
Ini udara, api, air dan tanah.
Ya.
Tapi tengok.
Ada semangat yang kelima.
Yang dikatakan pengantara
antara kita dan kuasa alam.
Semangat kelima?
Ada yang cakap mereka terdengar
suaranya masa hutan ini tertutup.
Ayah saya dengar.
Dia suara yang memanggil saya?
Mungkin. Malangnya,
hanya Ahtohallan yang tahu.
Ahtohallan.
♪ Jangan jauh kau pergi ♪
♪ Kelak lemas yang menanti ♪
Kenapa lagu dodoi
mesti ada amaran yang dahsyat?
Saya pun selalu tertanya-tanya.
Gergasi Tanah.
Apa yang mereka buat di sini?
Sembunyi.
Mereka datang!
Sebab itu tak boleh bermain dengan api.
Nak marah pun tak sampai hati.
Kenapa awak comel sangat?
Tolong jangan cakap yang
kakak nak pergi ikut mereka.
Bagaimana kalau kakak tenangkan
mereka macam kakak pernah buat?
Bagaimana kalau mereka pijak kakak
sebelum kakak sempat buat apa-apa?
Jangan lupa tujuan kita
nak cari suara itu.
Cari kebenaran dan balik ke Arendelle.
Hei, kawan-kawan.
Nyaris-nyaris saja.
Saya tahu.
Gergasi itu kesan saya.
Mungkin mereka akan datang balik.
Saya tak nak bahayakan nyawa sesiapa.
Kamu betul, Anna.
Kita kena cari suara itu.
Kita bertolak sekarang.
Okey.
Pergi sekarang.
Tunggu saya...
Nanti.
Mana Kristoff dan Sven?
Rasanya mereka ikut lelaki bernama
Ryder dan beberapa rusa kutub.
-Mereka ikut dia?
-Ya.
Mereka pergi macam itu saja?
Lelaki ini memang susah nak faham.
Saya memang patut rasa pelik macam ini?
Ya, memang patut.
Semua dah sedia?
Sedia!
Boleh tak berlatih dulu?
Saya suka cinta.
Nanti.
Awak pun bercakap untuk mereka?
Betul itu.
Macam kita dengar apa yang mereka fikir.
Ya.
Selepas itu, kita cakap saja.
Okey.
Itu pun dia.
Puteri Anna dari Arendelle,
buah hati saya, kesayangan saya
yang berani dan manis.
Sudikah awak berkahwin dengan saya?
Tak nak.
Puteri itu dah pergi dengan permaisuri.
Apa? Nanti. Apa dia?
Tak ada gunanya kamu ikut.
Mereka dah lama pergi.
Dah lama pergi?
Ya.
Kami nak ke barat
untuk ke Lichen Meadows.
Kalau nak, kamu boleh ikut sama.
Hei.
Saya minta maaf sebab...
-Tak apalah.
-Ya.
Okey, saya nak kemas barang.
Nak ikut sekali?
Ya, nanti kita jumpa di sana.
Okey.
Tahu jalannya, kan?
-Betul.
-Okey.
Saya dah biasa.
♪ Rusa kutub lebih baik daripada manusia ♪
♪ Sven, kenapa cinta begitu sukar? ♪
♪ Kau merasakan apa yang kau rasakan ♪
♪ Perasaan itu nyata ♪
♪ Ayuh, Kristoff
Bukalah hatimu ♪
♪ Sekali lagi, kau pergi ♪
♪ Menelusuri jalan
yang berbeza daripadaku ♪
♪ Aku ditinggalkan ♪
♪ Berfikir adakah aku harus mengikutimu ♪
♪ Kau harus pergi ♪
♪ Seperti biasa, tidak mengapa ♪
♪ Mungkin aku boleh menyusul esok ♪
♪ Namun beginikah rasanya
hubungan yang renggang? ♪
♪ Bila aku mula jadi orang
yang selalu mengejar hatimu? ♪
♪ Kini aku berpaling dan menemui ♪
♪ Aku tersesat dalam hutan ♪
♪ Utara adalah Selatan
Kanan adalah kiri ♪
♪ Ketika kau pergi ♪
♪ Aku yang memastikan kau pulang ♪
♪ Namun kini aku tersesat dalam hutan ♪
♪ Dan aku tidak tahu kau di mana ♪
♪ Aku tersesat di hutan ♪
♪ Sampai sekarang ♪
♪ Langkah seterusnya
adalah pertanyaan bagaimana ♪
♪ Tak terpikir olehku pertanyaan apakah ♪
♪ Siapakah aku ♪
♪ Jika aku bukan kekasihmu? ♪
♪ Di manakah aku
jika kita tidak bersama? ♪
♪ Selamanya ♪
♪ Kini aku tahu kau Utara sejatiku ♪
♪ Kerana aku tersesat di hutan ♪
♪ Atas adalah bawah
Siang adalah malam ♪
♪ Ketika kau tiada ♪
♪ Kau satu-satunya petunjukku ♪
♪ Aku tersesat di hutan ♪
♪ Berfikir adakah kau masih peduli ♪
♪ Namun aku akan menunggu ♪
♪ Untuk petanda ♪
-♪ Untuk petanda ♪
-♪ Bahawa akulah jalanmu ♪
-♪ Kerana kaulah jalanku ♪
-♪ Kaulah jalanku ♪
♪ Sampai itu terjadi ♪
-♪ Aku tersesat di hutan ♪
-♪ Tersesat di hutan ♪
♪ Di hutan
Tersesat di hutan ♪
♪ Aku tersesat di hutan ♪
♪ Tersesat di hutan
Aku tersesat ♪
♪ Aku tersesat di hutan ♪
Hei, Olaf. Rasanya,
elok seorang saja yang buat?
Ya, betul itu.
Suara dia sumbang sikit.
Gale dah datang.
Apa?
Macam tak percaya.
Apa benda itu?
Itu kapal mak dan ayah.
Tapi ini bukannya Laut Selatan.
Tak, memang bukan.
Kenapa boleh ada di sini?
Bagaimana boleh ada di sini?
Mungkin dihanyutkan ke sini
oleh air dari Laut Gelap.
Tapi apa yang mereka buat di Laut Gelap?
Saya tak tahu.
Bagaimana kapal ini
boleh melepasi kabus itu?
Ingatkan kita saja yang boleh lepas.
Melainkan, tak ada siapa di dalamnya.
Mesti ada sesuatu dalam ini.
Nanti.
Cuba cari.
Setiap kapal Arendelle
ada ruang yang tersorok.
Kalis air.
Rekaan yang bijak.
Tapi dah alang-alang, kenapa tak buat
seluruh kapal ini kalis air juga?
Sini.
Bahasa apa ini?
Entahlah. Cuba tengok.
Ini tulisan tangan mak.
"Penghujung zaman ais.
Sungai ditemui, tapi hilang.
Sumber kuasa.
Sumber kuasa Elsa?"
Ini peta.
Mereka belayar ke utara dan rancang
nak rentas Laut Gelap untuk ke...
Ahtohallan.
Ia wujud?
Apa dia?
Ahtohallan.
Sungai ajaib yang dikatakan
ada semua jawapan tentang masa lalu.
Betullah teori saya yang
air ada menyimpan memori.
Air ada memori.
Kakak?
Kakak nak tahu apa yang jadi pada mereka.
Kuasa dia mesti datang dari Ahtohallan.
Kita teruskan perjalanan demi Elsa.
Ombak terlampau tinggi!
-Sayang!
Kakak!
Hei.
Kenapa ini, kakak?
Semua ini salah kakak.
Mereka nak cari jawapan tentang kakak.
Mereka sendiri yang pilih
untuk buat semua itu, kakak.
Tak.
Semua sebab kakak.
Kakak. Cukup!
Yelena tanya, kenapa semangat itu bagi
kuasa ajaib pada Permaisuri Arendelle?
Sebab mak kita dah selamatkan ayah kita.
Dia selamatkan musuh sendiri.
Sebab itu kebaikan dia
dibalas dengan kakak.
Kakak adalah hadiah kami.
Untuk apa?
Kalau ada yang boleh cari penyelesaian,
kalau ada yang boleh selamatkan Arendelle
dan bebaskan hutan ini, kakaklah orangnya.
Saya percaya dengan kakak dan
tak ada apa yang boleh menandingi kakak.
Honeymaren cakap, ada semangat kelima.
Pengantara antara kuasa
alam semula jadi dengan kita.
Semangat kelima?
Dia yang memanggil kakak dari Ahtohallan.
Jawapan berkaitan masa lalu ada di sana.
Jadi, kita ke Ahtohallan.
Bukan kita.
-Kakak.
-Apa?
Laut Gelap sangat bahaya
untuk kita berdua.
Tak. Jangan.
Kita kena buat sama-sama.
Ingat lagu itu? "Jangan jauh kau pergi.
Kelak lemas yang menanti".
Siapa nak ingatkan kakak di sana nanti?
Kamu cakap percayakan kakak
dan ini yang kakak perlu buat.
Ya.
Saya bukannya halang kakak buat.
Saya sendiri pun tak nak halang kakak
daripada jadi diri kakak yang sebenar.
Saya cuma tak nak kakak korbankan nyawa
semata-mata nak cuba
selamatkan kami semua.
Jangan buat ini sendirian.
Biar saya ikut kakak.
Saya tak nak kehilangan kakak.
Kakak tak nak hilang kamu juga, Anna.
Mari sini.
Nanti. Apa?
Apa kakak buat ini?
Kakak!
Jangan!
Olaf, tolong saya hentikan.
Tolong cepat.
Bertahan!
Nanti! Jangan!
Tolonglah!
Anna, mungkin macam pelik bunyinya,
tapi saya dapat rasakan kemarahan.
Saya memang marah, Olaf.
Dia janji yang kami akan buat sama-sama.
Ya.
Tapi maksud saya ialah
saya rasa kemarahan dalam diri saya.
Nanti.
Awak rasa marah?
Ya, rasanya macam itu.
Elsa tolak saya sekali dan
dia tak ucap selamat tinggal pun.
Ya, memang patut pun
awak rasa marah sangat dengan dia.
Awak kata ada benda yang tak akan berubah.
Tapi sejak itu, saya dapat rasakan
tak ada benda yang tak berubah.
Saya tahu.
Tapi tengok, saya masih
lagi pegang tangan awak.
Ya, betul itu.
Betul cakap awak, Anna.
Saya rasa lega sikit.
Awak memang pendengar yang baik.
Jangan. Tak baik.
Tidak! Tengok!
Gergasi.
Besarnya mereka.
Duduk elok-elok, Olaf.
Cuba jangan menjerit.
Dah jumpa.
Terima kasih.
Kita di mana?
Dalam gua yang tak ada jalan keluar.
Tapi ada jalan masuk
yang suram dan juga seram.
Jomlah, mesti seronok.
Itu pun kalau tak terperangkap
selamanya, tak siapa jumpa,
awak kebuluran dan saya putus asa.
Tapi berita baiknya, nasib Elsa
mesti jauh lebih baik daripada kita.
Okey.
Tidak!
Ya, betul.
Glasier ialah sungai ais.
Ahtohallan sungai beku.
Saya dengar.
Tunggu saya datang.
♪ Setiap inci bergetar ♪
♪ Bukannya dingin ♪
♪ Ada yang ku kenal ♪
♪ Tetapi tak tahu apa ia ♪
♪ Rasa hadirmu ♪
♪ Bagaikan teman lama dulu ♪
♪ Aku datang ♪
♪ Terasanya ku pulang ♪
♪ Aku bak sebuah kubu ♪
♪ Melindungi diri ♪
♪ Kau sepertiku ♪
♪ Tapi jangan ragu ♪
♪ Tunjukkan ♪
♪ Siapa dirimu ♪
♪ Giliranmu ♪
♪ Mengenalimu memang impian selama ini ♪
♪ Tunjukkan ♪
♪ Aku tunggu ♪
♪ Aku rasakan yakin ♪
♪ Tidak sebelumnya ♪
♪ Inikah rahsia ♪
♪ Tentang kelahiranku ♪
♪ Merasakan kelainan ♪
♪ Berbeza dari semua ♪
♪ Inikah bukti rahsia ♪
♪ Untuk aku temu? ♪
♪ Tunjukkan! ♪
♪ Aku tak takut lagi ♪
♪ Di sini ♪
♪ Aku datang ♪
♪ Kaulah jawapan yang ku cari ♪
♪ Selamanya ♪
♪ Tunjukkan ♪
♪ Ku mahu mengenali ♪
♪ Ayuh datang ♪
♪ Jangan ragu ♪
♪ Ku menunggu ♪
♪ Terlalu lama ♪
♪ Ayuh datang ♪
♪ jangan ragu ♪
♪ Ku menunggu ♪
♪ Terlalu lama ♪
♪ Angin lembut berhembus ♪
♪ Mengalirkan semua kenangan ♪
Mak.
♪ Marilah, sayang ♪
♪ Pulanglah ♪
♪ Ku temukan! ♪
♪ Tunjukkan ♪
♪ Kuasa ini untukku ♪
♪ Apa yang baru ♪
♪ Engkaulah jawapan yang ku cari ♪
-♪ Selamanya ♪
♪ Tunjukkan! ♪
Hai, saya Olaf.
Saya suka pelukan hangat.
Saya sayang awak, Olaf.
Cepat, kamu boleh buat.
♪ Di sinilah aku berdiri
Dalam terang siang hari ♪
Macam ayam yang berwajah monyet.
Saya yang jalan tak tengok orang,
tapi saya okey. Jangan risau.
Putera Hans dari Pulau Selatan.
Sayang awak.
Saya nak beritahu tentang
masa lampau dan asal usul saya.
Ceritakanlah.
-Iduna!
-Sedang baca buku apa itu?
Buku penulis baru dari Denmark.
Tuanku Runeard, ampunkan patik.
Patik tak faham.
Datuk?
Bawa semua pengawal Arendelle.
Tapi tak ada sebab
kita tak boleh percayakan mereka.
Puak Northuldra amalkan magik.
Maknanya, kita tak boleh percaya mereka.
Datuk?
Magik akan buat orang rasa berkuasa,
rasa istimewa
dan buat mereka rasa
mereka boleh lawan perintah raja.
Kuasa ajaib tak boleh buat macam itu.
Itu cuma perasaan datuk.
Datuk tak patut percayakan rasa takut.
Empangan itu akan buat
tanah mereka tak subur
dan mereka terpaksa bergantung pada beta.
♪ Jangan jauh kau pergi ♪
♪ Kelak lemas yang menanti ♪
Mereka akan datang meraikan perjanjian.
Masa itu, kita akan tahu
jumlah mereka yang sebenar.
Terima kasih sebab menyambut kami.
Giliran kami pula.
Jiran yang juga kawan.
Raja Runeard, empangan itu
bukan tambah bekalan air kami.
Tapi merosakkan hutan.
Kawasan Utara jadi terpisah.
Baik kita bincang
tentang ini di tempat lain.
Kita jumpa di teluk.
Bincang sambil minum teh.
Kita cari jalan keluarnya.
Jangan!
Anna!
Kita nak pilih terowong yang mana satu?
Empangan itu akan buat
tanah mereka tak subur
dan mereka terpaksa
bergantung pada beta.
Raja Runeard,
empangan itu merosakkan hutan.
Kakak dah jumpa.
Apa dia?
Cerita sebenar masa lalu.
Itu datuk saya,
sedang serang pemimpin Northuldra
yang langsung tak bersenjata.
Empangan itu bukan hadiah tanda damai.
Ia cuma muslihat.
Tapi itu bertentangan
dengan pegangan Arendelle.
Ya, memang betul itu.
Saya tahu cara membebaskan hutan itu.
Saya tahu apa kita patut buat
untuk membetulkan keadaan.
Kenapa awak nampak macam sedih sangat?
Kita kena pecahkan empangan itu.
Tapi habislah banjir Arendelle.
Sebab itulah semua dipaksa keluar.
Untuk selamatkan mereka
daripada apa yang kita perlu buat.
Awak okey?
Kalaulah ada berita baik sekarang, Olaf.
Berita baik?
Penyu boleh bernafas melalui belakang?
Saya nampak jalan keluar.
Saya tahu saya boleh harapkan awak.
Jomlah, Olaf. Rasanya kakak
dalam perjalanan balik sekarang.
Kita boleh jumpa dia dan...
Olaf?
Apa ini?
Awak okey?
Salji terbang?
Nanti. Bukan.
Bukan macam itu.
Badan saya berderai pergi.
Kuasa ajaib saya semakin hilang.
Apa?
Saya tak rasa yang Elsa okey.
Saya rasa,
dia mungkin dah pergi terlalu jauh.
Tidak.
Anna?
Maafkan saya.
Selepas ini, awak kena
teruskan semuanya sendiri.
-Okey?
-Nanti.
Mari sini.
Saya ada dengan awak.
Baguslah macam itu.
Hei, Anna?
Saya baru terfikir
satu benda yang akan kekal.
Apa dia?
Kasih sayang.
Pelukan hangat?
Saya suka pelukan hangat.
Saya sayang awak.
Olaf? Kakak?
Apa saya nak buat sekarang?
♪ Aku pernah melihat kegelapan ♪
♪ Namun tak seperti ini ♪
♪ Ini dingin, ini hampa
Ini mati rasa ♪
♪ Kehidupan yang ku kenal sudah berakhir ♪
♪ Cahaya telah padam ♪
♪ Helo, kegelapan ♪
♪ Aku sedia untuk menyerah ♪
♪ Aku mengikutimu ♪
♪ Selalu ♪
♪ Namun kau pergi ke tempat
yang tak dapat ku temui ♪
♪ Duka ini ada graviti ♪
♪ Yang menarikku turun ♪
♪ Namun ada suara kecil ♪
♪ Berbisik dalam fikiranku ♪
♪ Kau tersesat ♪
♪ Harapan telah pudar ♪
♪ Namun kau harus teruskan ♪
♪ Lakukan tindakan yang benar ♪
♪ Adakah hari di sebalik malam ini? ♪
♪ Aku tak tahu lagi mana yang benar ♪
♪ Aku tak boleh menemui arahku
Aku sendirian ♪
♪ Satu-satunya bintang
yang memanduku adalah kau ♪
♪ Bagaimana cara bangkit dari lantai ♪
♪ Jika aku tidak bangkit untukmu? ♪
♪ Lakukan saja tindakan yang benar ♪
♪ Melangkahlah ♪
♪ Melangkah lagi ♪
♪ Hanya itu yang ku mampu ♪
♪ Untuk lakukan tindakan yang benar ♪
♪ Aku takkan melihat jauh ke depan ♪
♪ Ini terlalu berat bagiku ♪
♪ Namun ku mulakan
dengan nafas seterusnya ♪
♪ Langkah seterusnya ini ♪
♪ Pilihan seterusnya
yang dapat ku ambil! ♪
♪ Maka, aku berjalan menembusi malam ini ♪
♪ Tersandung menuju cahaya ♪
♪ Dan melakukan tindakan yang benar ♪
♪ Ketika fajar tiba ♪
♪ Apa yang akan terjadi? ♪
♪ Ketika sudah jelas bahawa
semua tidak akan pernah sama? ♪
♪ Maka, akan ku buat pilihan ♪
♪ Untuk mendengar suara itu ♪
♪ Dan lakukan ♪
♪ Tindakan yang benar ♪
Bangun!
Ya, bagus.
Mari tangkap saya!
Cepatlah!
Di sini!
Ya, macam itu.
Datang sini.
Datang sini!
Bagus juga.
Ikut sini.
Apa?
Tak. Jangan.
Dia bawa mereka ke empangan.
Kristoff!
Saya di sini.
Apa awak nak buat?
-Pergi ke empangan.
-Baiklah.
Terima kasih.
Cepat.
-Tolong saya panjat!
-Kita jumpa di sebelah sana!
Leftenan Mattias.
Tuan Puteri Anna, nak buat apa ini?
Kena runtuhkan empangan.
Cuma itu cara nak hilangkan kabus
dan bebaskan hutan.
Kami bersumpah akan melindungi Arendella
walau apa terjadi.
Kita kena betulkan keadaan
kalau nak Arendelle ada masa depan.
Raja Runeard khianati kita semua.
Bagaimana tuan puteri tahu?
Kakak korbankan nyawa demi kebenaran.
Tolonglah.
Sebelum ada lagi yang terkorban.
Jaga-jaga!
Musnahkan empangan! Cepatlah!
Baling semua batu itu ke sini.
Macam itulah.
-Saya dapat!
-Anna!
Pegang kuat!
Saya minta maaf sebab tinggalkan awak.
Saya cuma nak melindungi kakak saya.
Saya tahu.
Saya faham. Tak apa.
Cinta saya bukan selemah itu.
Itu rupanya langit.
Tak sangka yang langit luas macam ini.
Selama 34 tahun...
Lima bulan...
Dua puluh tiga hari.
Itu memang kakak?
Anna.
Saya ingat kakak dah tak ada.
Tak ada?
Kamu selamatkan kakak sekali lagi.
Betulkah?
Anna, seluruh Arendelle pun selamat.
Ia selamat?
Semua semangat setuju.
Bagi peluang kamu memimpin Arendelle.
Saya?
Kamu buat keputusan tepat untuk semua.
Kakak jumpa semangat kelima?
Kakaklah semangat kelima.
Kakak pengantara.
Tapi pengantara ada dua bahagian.
Mak pula ada dua orang anak.
Kita buat ini sama-sama.
Jadi, kita teruskan usaha sama-sama.
Sama-sama.
Elsa!
Awak selamat!
Awak nampak lain.
Awak potong rambut?
Mana ada.
Anna, kakak nak tanya satu soalan.
Okey.
Nak bina orang salji?
Apa?
Nasib baiklah air menyimpan memori.
Anna.
Elsa!
Kristoff dan Sven!
Semua dah balik!
Semua berakhir dengan gembira.
Saya andaikan semua dah berakhir.
Atau kita semua kena tempuh keadaan
bahaya yang lain pula selepas ini?
Tak.
Ini yang terakhir.
Sebenarnya, ada satu benda lagi.
Anna, awaklah gadis paling luar biasa
yang saya pernah kenal.
Saya cinta awak sepenuh hati saya.
Sudikah awak mengahwini saya?
Ya!
Arendelle selamat.
Apa?
Ahtohallan memang sangat indah.
Helo.
Sebenarnya, tempat kamu memang di sini.
Saya bersumpah akan buat
apa yang terbaik untuk Arendelle.
Mujurlah saya tahu apa yang terbaik.
Tapi saya masih tak faham
apa maksud transformasi.
Saya dapat rasakan yang
hutan ini dah ubah kita semua.
Dipersilakan, Duli yang Amat Mulia.
Permaisuri Anna dari Arendelle!
Helo. Hai.
Hai, Sven.
Awak nampak kacak.
Biar betul! Olaf!
Saya pun kacak.
Memang kacak.
Permaisuri.
Kristoff.
Awak semua bergaya untuk saya?
Ini semua idea Sven.
Sejam saja.
Awak tengoklah puas-puas.
Tak apa.
Saya lebih suka awak pakai baju kulit.
Tak sangka awak boleh bertahan sejam.
Seksa betul.
Semuanya demi cinta.
Apa kita panggil kuasa ajaib ini?
Ini gambar.
Gambar, ya?
Kita nampak sepadan.
Halima.
Jeneral Mattias.
Tuanku, saya akan datang semula.
Awak tengoklah gambar kita
sementara menunggu saya.
Bergurau saja.
-Saya okey?
-Hebat sangat.
Tanah dan rakyat kita
disatukan dengan kasih sayang.
Hai, Gale.
Awak suka tak?
Boleh tolong?
Hantarkan pesanan untuk kakak saya.
Terima kasih.
"Teka Perkataan malam Jumaat.
Jangan lambat.
Jangan risau.
Semuanya lancar di Arendelle.
Kakak jagalah hutan baik-baik.
Saya sayang kakak."
Kakak sayang kamu juga.
Hei, Gale? Kami nak pergi jalan.
Kamu nak ikut?
Dah sedia?
Tunjukkan diri awak sekarang!
Elsa, jadilah diri kamu.
Baiklah, mak.
Elsa dah tak ada.
Olaf dah tak ada.
Anna menangis.
Selepas itu banyak benda penting jadi,
tapi saya tak ingat.
Paling penting, saya betul.
Air boleh simpan memori dan sebab itu,
saya hidup.
Awak pun sama.
Kita hidup!
Menarik cerita awak.
Diterjemahkan oleh Emiko Mulyanie