♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 7=
(Rintik Hujan Membasahi Bunga Pir,
Masa Muda Berlalu Sia-Sia)
(Kediaman Su)
Ibu.
- Xiaoman
- Ibu
Kau jangan panik.
Apa yang terjadi?
Kenapa Ayah ditangkap?
Ayahmu…
Katanya ayahmu pinjam
pasukan Kantor Inspeksi tanpa izin.
Melanggar batas kekuasaan.
Siang hari ini, sudah dibawa
pergi dari tadi.
Zhao Xiaoqian yang melakukannya.
Aku pergi mencarinya.
Xiaoman jangan!
Kau jangan terburu-buru dulu.
Pamanmu sudah pergi
mencari tahu ke Kantor Penyidik.
Kita tunggu informasi
ketika dia pulang.
Benar.
Ada masalah!
Nyonya, Tuan juga ditangkap.
Su Changji kita sudah diblokir.
Nona, Pangeran ingin
bertemu di Gedung Taiping.
Xiaoman, kau tak boleh pergi.
Orang ini sudah bilang,
jika Nona tak pergi,…
…selamanya tak akan
bertemu kedua Tuan.
Ibu.
Mereka keterlaluan!
Kalian jangan panik dulu,
dan jangan memberitahu Nenek.
Jangan membuat dia khawatir.
Aku akan menemuinya.
Xiaoman!
Kau tak boleh pergi.
Mereka pasti punya niat jahat.
Tidak takut.
Masalahnya sudah begini,
sudah tak ada yang kutakutkan.
Xiaoman.
Xiaoman!
Di mana Zhao Xiaoqian?
Dia tak ada di sini.
Ada beberapa hal,
lebih baik aku yang bicara.
Bicara denganmu, apa
kau bisa memutuskan?
Aku tak bisa memutuskan.
Namun, Nona bisa.
Malam itu kau bersama Hanchen,…
…Kediaman Pangeran
melindungi harga dirimu.
Kau juga sudah lihat di Akademi,…
…tak ada yang berani
ungkit hal ini.
Namun, di Akademi Wujiang
sudah tersebar luas.
Meski kuasa Kediaman Pangeran
sangat tinggi,…
…juga tak bisa
menyembunyikan gosip ini.
Kau tahu kenapa?
Shen Yan yang melakukannya.
Shen Yan dan Hanchen
tak akur dari kecil.
Dia melakukannya demi merusak janji
pernikahan Keluarga Zhao dan Shen.
Namun, masalah ayahmu,
Shen Yan juga yang melakukan.
Lalu, pamanku?
Apa Shen Yan juga?
Itu aku.
Jadi, apa lagi yang mau kau katakan?
Aku hanya mau memberitahumu.
Meski Kediaman Pangeran
bukan tempat yang tenang,…
…tapi, kami bisa melindungi kalian.
Melindungi Keluarga Su
dan Keluarga Xie dengan baik.
Jika kau menikahi Hanchen
sebagai selir,…
…ayahmu, pamanmu, bahkan
kakakmu Xie Xun di Biandu,…
…kami bisa membantunya.
Jika kau tak mau, jangankan
masa depan Xie Yu dan Su Changji,…
…bahkan Xie Xun…
Ayahmu akan dipenjara.
Kau tahu jika keluarga murid
terjadi masalah ini,…
…tak akan bisa
menginjak tempat ujian.
Sudah setengah jalan.
Kau mengancamku.
Benar.
Aku mau bertemu Zhao Xiaoqian.
Aku yang melakukannya.
Tak ada hubungannya
dengan Xingzhou.
Kenapa kau melakukannya?
Karena aku egois.
Karena aku tak ingin
pulang ke Biandu.
Jadi, aku hanya
bisa memanfaatkanmu.
Bagaimana denganku?
Apa yang membuatmu tak puas?
Salahku di mana?
Kalian hanya mengingat
diri sendiri.
Pernahkah kau sedikit
memikirkan perasaanku?
Aku seperti barang yang bisa
kalian pindahkan sesukanya.
Maaf.
Maaf?
Ini adalah seumur hidupku.
Seumur hidupku.
Dua tahun.
Kau beri aku waktu dua tahun.
Kau menikah jadi selir
denganku dua tahun.
Aku menyuruh orang
melepaskan ayah dan pamanmu.
Su Changji akan aman.
Kau bukannya mau uang untuk
menebus tanah di Yuyang?
Aku janji padamu.
Aku dan kau menandatangani
surat rumah.
Setelah dua tahun, kau akan bebas.
Aku memberimu dua ratus perak.
Sawah keluargamu,
juga akan kukembalikan.
Aku akan mengembalikanmu ke Yuyang.
Tamparan ini adalah
utangmu padaku.
Aku setuju.
Hanchen.
(Kediaman Su)
Xiaoman.
Mereka tak melukaimu, 'kan?
Ibu, aku baik-baik saja.
Mereka akan membebaskan
Ayah dan Paman.
Su Changji juga akan
baik-baik saja.
Pangeran kenapa
tiba-tiba berbaik hati?
Xiaoman,…
…apa kau berjanji
sesuatu padanya?
Upacara Kedewasaan
tak akan dilaksanakan.
Ibu, aku akan menikah.
Ibu, kenapa menangis?
Aku mau menikah.
Kau tersenyumlah.
Nikahkan aku dengan
wajah tersenyum.
Aku harus menjadi
pengantin baru yang bahagia.
Xiaoman.
Nyonya, anggota kediaman
Pangeran datang lagi.
Permisi kedua Nyonya.
Keinginan kalian bukannya
sudah terpenuhi sekarang?
Kenapa masih datang kemari?
Ini hadiah untuk
Nona dari Pangeran.
Pangeran bilang, Upacara
Kedewasaan Nona tetap dilaksanakan.
Sudah mencari Guru Liu
di Akademi Bailu…
…menjadi tamu utama Nona Xiaoman.
Guru Liu selalu bepergian
ke luar sebelumnya.
Dia akan pulang ke
akademi dalam waktu dekat.
Dia memiliki kemampuan berpuisi.
Meski di Biandu,
dia juga sangat terkenal.
Dia menjadi tamu utama
Nona Xiaoman,…
…Anda tak perlu khawatir.
Pangeran bilang apa yang
harusnya Nona punya, akan diberikan.
Ini utangnya pada Nona.
Kalian rendahan!
Apa yang kalian katakan,
satu kata pun aku tak percaya.
Aku pergi meminta penjelasan
pada Zhong Ziyan sekarang.
Minggu.
Xiaoman, kau anak yang dungu.
(Gedung Taiping)
♪Bernyanyi saat mabuk
untuk menghibur diri♪
♪Menari hingga matahari terbenam♪
♪Tak sempat lagi memberi saran
untuk negara♪
Kenapa?
Apa kalian tahu ini akan
membuat hidup Xiaoman hancur?
Hidupnya telah dihancurkan kalian.
♪Sang suami meninggalkan rumah
demi menjadi pejabat♪
♪Keluar dengan perasaan senang♪
Menghancurkan hidupnya.
♪Bernyanyi saat mabuk
untuk menghibur diri♪
Kau pikir aku tak sedih?
♪Menari hingga matahari terbenam♪
♪Meski telah memacu kuda
bergerak cepat♪
♪Sang istri meremehkan suaminya♪
♪Sang suami meninggalkan rumah
demi menjadi pejabat♪
Ziyan, jangan minum lagi.
Kau sudah mabuk.
Keluar dengan
perasaan senang♪
Begitu peduli padaku.
Jangan-jangan menyukaiku.
Sang istri meremehkan suaminya.
Sang suami meninggalkan rumah…
…demi menjadi pejabat.
Keluar dengan perasaan senang.
Apa aku orang yang
begitu tak berguna?
Keluar dengan perasaan senang.
Apa aku orang yang
begitu tak berguna?
♪Berapa banyak
bunga sakura berguguran♪
♪Bermekaran di hadapanku♪
♪Kau menghilang dari pandanganku♪
♪Sekali berbalik, kau
sudah jauh tanpa batas♪
♪Suara langkah kaki kuda
jadi ringan, mungkin dirimu♪
♪Telah pergi jauh
meninggalkan tempat ini♪
♪Setiap langkah diiringi
rasa sakit mendalam♪
Keluar dengan perasaan senang.
♪Aku tak bisa melihatmu lagi♪
♪Sungguh kelam,
aku mengembara hingga ujung dunia♪
(Besok siang, kita bertarung
di Lapangan Akademi, Zhao Xiaoqian)
(Undangan untuk bertarung)
♪Bara api bak angin hangat
di tengah musim semi♪
♪Dalam mimpiku,
aku melihatmu menangis sedih♪
(Puisi "Tangisan Angin dan Hujan
yang Mengejutkan", Xie Xiaoman)
♪Bagaimana aku harus
menyebut namamu♪
Nona, Guru Liu sudah tiba.
Kau adalah Guru Liu?
(Guru Akademi Bailu, Liu Huaiying)
Aku Liu Huaiying.
Gurumu dan juga
tamu utamamu hari ini.
Guru akan tak menyukaiku, 'kah?
Setelah hari ini, aku akan
jadi selir orang lain.
Aku tidak menikah,…
…bukan berarti tak menginginkan
orang lain menikah.
Nasib kebanyakan wanita
di dunia ini sangat malang.
Sering tak bisa kendalikan
nasibnya sendiri.
Namun, kau tak perlu
bersedih karena ini.
Orang sering bilang,
sebagai wanita di dunia ini,…
…ayah, saudara, suami, dan anak
adalah pemberian kehidupan.
Namun, pada akhirnya hanya
bergantung pada diri sendiri.
(Nasihat untuk Wanita)
Aku ketika seusiamu, juga
pernah baca "Nasihat untuk Wanita".
Menurut Guru bagaimana?
Nasihat di buku itu,
aku sudah lupa.
Namun, ada kata, "Antara
suami istri pasti ada konflik,…
…tapi, kedua pihak harus bisa
memaafkan", membuatku terkesan.
Ban Zhaoneng menyusun "Buku Han".
Tentu bukan orang yang
berpandangan dangkal.
Meski "Nasihat untuk Wanita"
berisi pesan untuk wanita,…
…tapi dari bahasanya menunjukkan
sedikit harapan.
Yaitu, Ban Zhaoneng berharap
wanita dan pria,…
…memiliki harapan
dan etiket yang sama.
Jadi, Guru bertekad
menyebarkan ajaran wanita.
Xiaoman, kau harus ingat ucapanku.
Meski sudah menikah,
kau harus semakin bertekad.
Jangan pernah menyerah.
Meski berada di Kediaman Raja,
kau tetap bisa belajar etiket.
Tetap berwawasan luas.
Dengan begitu, tak akan
terjebak kesedihan karena cinta.
Terikat dalam masalah keseharian.
Wanita memiliki tekad, baru
tidak akan terganggu hal lain.
Terima kasih Guru.
Xiaoman pasti mematuhi
nasihat Guru.
Seperti Guru, tak akan menyerah.
Orang yang berupacara keluar.
Di hari yang penuh keberuntungan
berilah pakaian orang dewasa.
Tinggalkan masa anak-anak,
jadilah orang bijaksana.
Semoga berumur panjang
dan penuh keberuntungan.
Orang berupacara
menunggu di Kamar Timur.
Orang berupacara keluar.
Kebaikan yang diberi membuat
hati orang gembira.
Menyembah untuk keberuntungan.
Atas berkat dari Langit,
semoga diberi umur panjang.
Tata acara sudah disiapkan.
Hari ini penuh keberuntungan.
Menjadi teladan yang baik.
Lebih baik jadi orang yang
benar daripada munafik.
Diberikan kesehatan selamanya.
Murid tak berkebijaksanaan.
Tak berani membantah perintah.
Persembahkan teh.
Berbakti adalah hal utama,
lalu bersikap welas asih.
Jujur dan sederhana.
Tidak boros dan sombong.
Tak memfitnah dan menipu.
Nasihat kuno harus dipatuhi.
Semoga Xiaoman tak menemui
kesulitan dan bencana.
Satu keluarga bisa
bersama selamanya.
(Taman Ou)
Kenapa?
Takut?
Siapa bilang aku takut?
Aku suka bermain catur.
Jika ini hari biasa,
aku akan mengalah padamu.
Sayangnya kau menikah hari ini.
Waktu terus berlalu.
Kubiarkan kau menang.
Masih tak pergi.
Satu kali lagi.
Sini.
Cepat.
Berhenti.
Jalan.
(Taman Ou)
Kau awas!
Nyonya menyuruhku
taburkan tiga jenis benda ini.
Apa Nona tak mengerti aturan?
Ini semua tak boleh disentuh.
Jika kau lapar, aku akan
masak mi untukmu.
Tidak usah.
Aku tak lapar.
Aku beri tahu kau, Nona-ku
bukan tak menginginkanku.
Aku akan pulang ke Kediaman Su
beberapa waktu lagi.
Deng Xin'er, menurutmu…
…apa dia akan tidur bersamaku?
Memangnya kenapa tidur bersama?
Pria dan wanita menikah,
tidur bersama itu normal.
Nona tak pernah mendengar hal ini?
Taburkan ke timur.
Suami istri penuh kekayaan.
Taburkan ke barat.
Suami istri penuh keberuntungan.
Taburkan ke utara.
Mudah mendapat anak dan cucu.
Taburkan ke selatan,
anak cucu tak mengalami kesulitan.
Harus melahirkan anak?
Tentu saja.
Pasangan tidur bersama.
Tahun depan melahirkan sepasang.
Anak lelaki menjadi
orang berprestasi.
Anak perempuan menjadi
wanita terhormat.
Wanita terhormat apa?
Anak perempuan menjadi
wanita terhormat.
Jika Pangeran dan Nona
melahirkan anak perempuan,…
…kelak akan menjadi
wanita terhormat di Biandu.
Deng Xin'er.
Ucapanmu bagus.
Cari Liang Ji untuk ambil hadiah.
Terima kasih Pangeran.
Apa kau pergi berkelahi lagi?
Aku pikir kau tak mau
bicara denganku.
Aku sudah berjanji padamu.
Jika masih memusuhimu,
aku juga tak enak hati.
Apa kau lapar?
Melihatmu sibuk seharian,
juga tak makan, 'kan?.
Aku sudah menyiapkan
daging rusa saos madu untukmu.
Jika kau lapar…
Kau jangan kemari.
Aku harus duduk.
Jika tidak upacaranya gagal.
(Kediaman Pangeran)
Di mana Pangeran?
Pangeran…
Bibi Zhu.
Di mana Pangeran?
Di dalam.
Orang dari Biandu.
(Taman Ou)
Kau jangan kemari.
Kau teriak saja.
Kenapa tidak teriak?
Tenggorokanmu sudah
tak ada suara ya?
Kemari.
Kau…
Temani aku minum
dan menukar arak.
Menikah jadi istri baru
bertukar arak.
Aku hanya selir.
Kamar ini dipenuhi warna merah.
Orang bilang
orang tak tahu aturan.
Untuk apa peduli begitu banyak?
Karena takut membuatmu sedih.
Ambillah.
Ini aturan.
Kau kemarilah.
Satu atas, satu bawah.
Penuh keberuntungan.
Merayakan kebahagiaan.
Ini adalah pertanda baik.
Kita berdua ke depannya
akan melewati…
Kau jangan tak tahu diri, ya!
Kali ini Pangeran jatuh.
Bibi Zhu tiba.
Kenapa dia datang?
Cepat.
Siapa dia?
Pengurus.
Cepat.
Hormat kepada Bibi.
Begitu meriah, apa-apaan ini?
Pangeran tak mengerti aturan.
Liang Ji, kau
dari Kediaman Raja Pu,…
…juga tak mengerti aturan?
Saya mengaku salah.
Sampaikan ke Pangeran,
aku datang.
Bibi Zhu sudah datang.
Hormat Xingzhou pada Bibi Zhu.
Bibi Zhu.
Ada apa?
Ada orang datang ke Biandu.
Dia pembantu ibuku.
Nanti kau jangan bicara.
Saya minta maaf, mengganggu
waktu Pangeran istirahat.
Bibi Zhu.
Untuk apa kau datang?
Biandu bermasalah
akibat ulah Pangeran.
Ibumu memintaku menyampaikan
pesan pada Pangeran.
Jika hanya sebagai selir,…
…kenapa Nona Xie seluruh
tubuh berpakaian merah?
Mau menjadi istri sah Pangeran, ya?
Aku yang memerintahkan mereka
buatkan baju baru.
Tak ada hubungan dengan Xiaoman.
Bibi Zhu jika ada masalah,
katakan saja padaku.
Pangeran tak tahu aturan.
Liang Ji, apa kau
juga tak tahu aturan?
Pangeran adalah keluarga kekaisaran.
Keluarga kekaisaran
harusnya lebih tahu aturan.
Hari ini menikahi selir
dengan pakai pakaian merah.
Jadi, jika istri Pangeran menikah,
akan pakai apa?
Bibi Zhu, kami yang salah.
Sebenarnya, Nona Xie
juga teman kami.
Hanchen menikahi selir,
semuanya turut senang.
Sebenarnya bukan warna merah.
Kami sudah berpesan.
Ini bukan merah sungguhan.
Ini dicampur warna merah muda.
Untuk membedakan
dan juga memeriahkan.
Benar, ditambah sedikit
warna merah muda.
Baik, kalau begitu
aku tak banyak bicara.
Sudah menikah, kesalahan
sebelumnya tak aku permasalahkan.
Namun, Ratu memintaku datang.
Aku harus mengikuti
aturan Kediaman Raja Pu.
Nona Xie adalah Selir.
Jadi, statusnya
di kediaman adalah budak.
Kediaman Raja Pu tak pernah
ada orang tak tahu aturan.
Nona Xie, lakukanlah sesuai aturan.
Bibi Zhu datang dari Biandu,
pasti lelah di perjalanan.
Bagaimana jika istirahat dulu
baru bicara lagi?
Bawa dengan stabil.
Bibi Zhu, ini
Kediaman Pangeran Julu,…
…bukan Kediaman Raja Pu.
Karena Pangeran ada gelar Bangsawan,…
…harus lebih berhati-hati
dalam ucapan dan tindakan.
Jangankan Kediaman Raja Pu,
Istana Zichen di Kota Biandu pun…
…tidak ada gadis
yang tak tahu aturan.
Pangeran marga Zhao.
Karena dihormati oleh
orang-orang di dunia,…
…maka harus mematuhi aturan dunia.
Besok, Nona Xie
bangun pukul 05.45 pagi.
Belajar aturan denganku.
Namun, besok aku harus ke sekolah.
Nona Xie, kau polos sekali.
Mana ada orang sudah menikah,
masih bisa keluar sesuka hati.
Ditambah lagi, kau sudah
menikah dan bersuami.
Untuk apa bersekolah lagi?
Demi apa kau bersekolah?
Demi…
Mulai dari hari ini, Nona Xie
tak perlu ke Akademi lagi.
Belajar aturan dulu denganku.
Hanchen, jangan emosi.
Nona Xie istirahat dulu hari ini.
Besok pukul 05.00,
aku tunggu Nona di sini.
Bersekolah,…
…demi apa?
Kau tebak dia datang untuk apa?
Anggota Kediaman Raja
sepertinya belum menyerah…
…tentang pernikahanmu
dengan Nona Shen.
Mereka ingin mengusir Xiaoman.
Ingin aku menikahi Shen Zhaowen.
Bagus sekali.
Sejak aku kecil,
mereka tak pernah peduli.
Setelah tahu aku
bisa dimanfaatkan,…
…mereka segera memegangku
dengan erat.
Jadi, kau memutuskan bagaimana?
Apapun yang terjadi,
jangan gegabah dulu.
Aku punya cara sendiri.
Zhao Xiaoqian, apa yang terjadi?
Aku dengar, kemarin malam
ada yang datang ke rumah kalian.
Tak mengizinkan Xiaoman
bersekolah. Siapa orang itu?
Bibi Zhu datang.
Siapa?
Bibi Zhu.
Masalah Hanchen
dia juga berani urus.
Itulah.
Ibuku yang mengutusnya.
Pengasuh tua di Kediaman Raja Pu.
Dia bilang, Xiaoman sudah
menikah denganku,…
…jika masih berkeliaran,
itu melanggar aturan.
Katanya dia datang
mengurus rumah.
Padahal dia diutus Ibu
untuk menentangku.
Dia adalah Ibu Susu Ratu Pu.
Pelayan yang paling
dihormati di keluarga.
Jangankan Hanchen, Raja Pu
dan Ratu pun harus hormat padanya.
Perintahnya sulit ditentang.
Jadi, sekarang bagaimana?
Tidak pedulikan Xiaoman lagi?
Siapa bilang tak peduli?
Kita harus pikirkan cara.
Setelah pulang belajar,
pergi ke kediaman temani Xiaoman.
Dia sulit diajak berkompromi,
jangan sampai Xiaoman melawannya.
Apa maksudmu?
Kau mau bagaimana?
Biarkan dia percaya
padaku sekali lagi.
Namun, harus ada
cara menyelesaikannya.
Benar.
Hanchen.
Xingzhou.
Malam itu kau baik-baik saja, 'kan?
Kemarin aku minum arak
dan asal bicara.
Nona tak perlu peduli.
(Ruang Enam Guru)
Oh ya, hari ini aku tidak bertemu
Nona Xiaoman waktu kelas.
Semuanya terlihat aneh.
Ada apa?
Memang aneh.
Ini hal unik.
Saat Lomba Puisi Tuan Liu,
dia naik kereta kuda Pangeran Julu.
Entah kenapa keluar dari kota,
tak pulang seharian.
Semua orang sudah tahu ini.
Dia terpaksa menikah.
Bicara soal masalah ini,
aku juga sedih.
Nona Xie sangat giat belajar.
Kemarin saat menjadi tamu utamanya
saat Upacara Kedewasaan,…
…aku menyadari dia rupanya
pernah baca "Buku Kementerian".
Dia menikah begitu saja.
Sangat disayangkan.
Saat memegang pot teh,
tangan harus kuat.
Aduk dengan kuat.
Jika tidak, kualitas tehnya
tak bagus.
Membuat teh adalah dasar
harus dikuasai wanita.
Keterampilan Nona Xie
sangat payah.
Pasti tak dilatih sejak kecil.
(Aula Siqi)
Bibi Zhu, saudara sepupu Nona Xie
dari Keluarga Su datang.
Orang tak bermoral,
hatinya takkan tenang.
Aduk terus.
Baru menikah sehari,
untuk apa mengunjunginya.
Suruh dia pulang.
Bibi.
Hubunganku dengan kakak sepupu
sangat baik waktu di rumah.
Biarkan aku keluar temui dia.
Bibi, Nona keluarga Su bilang,
sudah diizinkan Pangeran.
Menurutmu…
Sudahlah, Hong Su.
Berikan mereka jahe dan plum.
Minum teh dan makan camilan.
Setengah jam kemudian
kembali menemuiku.
Terima kasih Bibi.
Ayo.
Nona Hong Su,
bisakah kau beri tahu Bibi?
Aku hari ini pasti
bisa membuat teh…
…dan belajar aturan.
Setelah belajar ini,
bolehkah aku kembali bersekolah?
Nona Xie tenang saja.
Bibi mulutnya kejam.
Dalam hati, dia melakukannya
demi kebaikan Nona.
Namun, masalah ke sekolah ini.,..
…aku rasa benar
yang dikatakan Bibi Zhu.
Mana ada orang yang
sekolah setelah menikah?
Bukankah bagus jika Nona
nikmati kebahagiaan di rumah?
Mereka menghukummu.
Tidak mengizinkanmu bersekolah.
Nona cepat bawa Deng Xin'er pulang.
Nona Xie diperlakukan buruk,
dipukul Bibi dengan penggaris.
Deng Xin'er ikut menderita di sini.
Biar kulihat.
Perlihatkan!
Mereka sudah memukulmu.
Kau tak usah
mengkhawatirkan ini dulu.
Aku ingin kembali
bersekolah sekarang.
Tak bisakah pikirkan hal lain?
Zhao Xiaoqian tak membantumu?
Kau masih bilang dia.
Setelah bertemu Bibi,
dia tak berani berkutik.
Kau lihat dia, setelah pulang
sekolah saja tak berani pulang.
Pria tak bisa diharapkan.
Kenapa terus ikut campur?
Pergilah!
Meski aku tak tahu
untuk apa bersekolah,…
…aku juga tak ingin
terus dikurung di sini.
Seperti burung yang dikurung.
Kau jangan menyerah.
Jika Zhao Xiaoqian tak
membantumu, aku bantu kau.
Aku bantu kau cari cara.
Kita cari bantuan pada Guru Liu.
Guru Liu?
Benar.
Guru Liu.
Guru Liu mengeluarkan
soal hari ini.
Dua hari lagi Festival Perahu Naga.
Dia mau kita membuat Kisah Qu Yuan.
Dijawab saat ujian nanti.
Kau persiapkan di rumah.
Aku bantu kumpul ke Guru Liu.
Guru Liu yang akan
membantumu memohon.
Menurutmu bagaimana?
Ujian tanggal berapa?
Biar kuhitung.
Saat kau kembali ke rumah.
Tangan kiri harus memegang pot teh.
Pakai tenaga dan stabil.
Pergelangan tangan kiri
keluarkan tenaga.
Sudah bilang berapa kali.
Harus aduk dengan kuat.
Pegang dengan kuat.
Perhatikan sikapmu.
Tangan.
Hanchen.
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪