♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 8=
(Mendapat Apsintus
di Festival Perahu Naga)
(Orang Wafat Tak Lagi Terlihat,
Teman Baru di Tempat Jauh)
(Aula Siqi)
Mana sikapmu?
Tangan.
Hanchen.
Sudah lupa apa yang kau katakan?
Jangan membuat waspada orang lain.
Bibi jangan sampai sakit.
Dia hanya seorang selir.
Tak bisa melakukan apa pun.
Lebih baik Bibi
istirahat lebih awal.
Benar perkataan Pangeran.
Memang hanya selir saja.
Namun, di dunia ini ada
terlalu banyak orang…
…yang ingin meningkatkan statusnya.
Seorang selir hari ini menikah,
besoknya ingin sekolah,…
…tak tahu beberapa hari lagi,…
…mungkin muncul keinginan untuk
menjadi istri resmi.
Siapa yang bisa memperkirakannya?
Benar kata Bibi Zhu.
Tentu tak boleh
mengikuti keinginannya.
Besok terus pelajari aturannya.
Aduk terus.
Kau sudah kepikiran caranya?
Sudah lama kepikiran.
Ibu ingin aku menikahi Shen Zhaowen.
Tentu saja tak boleh
menyinggung Keluarga Shen.
Kau ingin memohon pada Shen Yan?
Siapa bilang memohon?
Kami barter.
Oh ya, Paman Liang Ji.
Apa kau sudah menyiapkan hadiah
di hari kembalinya Xiaoman?
Aku akan pergi memilih di gudang.
Hanya saja aku tak tahu standar…
Tentu saja standar untuk istri.
Aku akan kembali
bersamanya di hari itu.
Lalu,…
…bantu aku siapkan salep.
Aku akan pergi menemuinya.
Baik.
Hanchen.
Meski benar bahwa kita
berutang budi pada Xiaoman,…
…namun, kau juga harus tahu diri.
Tak boleh semua sesuai
standar istri.
Jika dia kelak memiliki niat,
kau akan mencelakainya.
Memang ada beberapa hal
yang kuutang padanya.
Selama aku bisa memberi apa
yang dia inginkan, akan kuberikan.
Apa kau mengerti?
Jika pria bisa diandalkan,
babi juga bisa memanjat pohon.
(Berhati murni
dan bersikap anggun)
Babi bisa memanjat pohon,
coba kau tunjukkan padaku.
Kenapa kau datang?
Keluarkan tanganmu.
Aku akan oleskan obat untukmu.
Tangan.
Kau datang untuk ini?
Kalau tidak?
Kau juga sangat dungu.
Kenapa tak bisa bertingkah manja
dan bermulut manis pada Bibi Zhu?
Kau begitu rela ditindas olehnya?
Yang dia katakan salah,
kenapa aku harus mengalah?
Apa kau tahu wanita yang
bersekolah setelah menikah…
…adalah hal yang konyol?
Hal yang konyol?
Mungkinkah bersekolah
adalah hal konyol,…
…lalu, menghidangkan teh
adalah hal yang serius?
Kau dan aku hanya kawin kontrak.
Dua tahun kemudian, kita tak
akan memiliki hubungan lain.
Jika aku tak membuat
rencana sekarang,…
…mungkinkah setelah dua tahun,…
…aku akan berpindah dari rumah ini
ke rumah lainnya?
Tak ada hubungan lagi
setelah dua tahun.
Baik.
Kau tak perlu pergi ke akademi lagi.
Kau…
Deng Xin'er memang benar.
Jika pria bisa diandalkan,
maka babi bisa memanjat pohon.
("Kisah Qu Yuan")
Kak Congwen.
Kenapa Kakak datang?
Kau pergi kerja dulu.
Aku sudah mendengar masalah
Xiaoman dan Pangeran.
Hari ini, Xiaoman tak ke akademi.
Aku merasa sesuatu terjadi.
Aku datang untuk melihat
apakah ada yang bisa kubantu?
Saat hari pernikahan Xiaoman,…
…aku khusus menyuruh orang ke
rumah bordil mengirim surat untukmu.
Namun, kau tetap tak datang.
Aku tak tahu ada hal seperti itu.
Sekarang tak penting apakah
kau tahu atau tidak.
Xiaoman juga sudah menikah.
Selain itu, dia dalam
masalah besar sekarang.
Bibi yang datang dari Biandu
melarangnya bersekolah.
Awalnya aku berpikir membawanya
menemui Guru Liu pada hari ujian,…
…biarkan Guru Liu membantunya.
Sekarang sepertinya…
Guru Liu juga tak berguna.
Hal sudah seperti ini, hanya bisa
minta bantuan Kepala Akademi Yang.
Saat hari ujian, kau pikirkan cara
untuk bawa Xiaoman ujian di kelas.
Aku akan menyerahkan kertas ujian
Xiaoman kepada Kepala Akademi Yang.
Kepala Akademi Yang adalah sarjana
hebat di Akademi Wu Jiang.
Dulu Pangeran Julu juga di bawah
bimbingannya saat di istana.
Di Akademi Wu Jiang, yang
bisa mengatasi Zhao Xiaoqian…
…hanya dia satu-satunya.
Aku akan mengurus hal ini.
Kau hanya perlu membawa
Xiaoman ke akademi.
Ada apa?
Tak apa-apa.
Kalau begitu, aku berterima kasih
atas Xiaoman.
Aku akan mengirim orang mengantar
surat ke Kediaman Pangeran.
(Kediaman Pangeran)
Nona.
Karena Nona mendapat izin
Pangeran untuk pulang ke rumah,…
…maka pulanglah dan berkunjung.
Aku sudah memberi tahu Bibi Zhu.
Hari ini, Nona tak perlu
bergegas kembali.
Berkumpullah dengan keluarga.
Paman Liang Ji sudah mengangkut
hadiahnya ke atas kereta.
Cepat Nona Xie.
Baik.
Aku pasti akan segera pulang.
Nona Xie tak membawa pelayan.
Takutnya harus merepotkan
Keluarga Xie mengangkut hadiahnya.
Kau ikuti dan bantu
angkat barangnya.
Baik.
Hentikan keretanya.
Kalian kembali dulu.
Kakakku menunggu di sini.
Namun, Bibi Zhu berpesan
untuk mengantarkan Anda ke rumah.
- Selain itu, barang-barang ini…
- Begini saja.
Kalian pulang dulu.
Aku dan kakakku akan
membeli roti dulu.
Ayahku paling menyukainya.
Setelah itu, aku akan kembali
dengan kereta kudanya.
Baik.
Aku juga mau beli roti.
Kau kembali dulu.
Setelah aku dan Xiaoman membelinya,
kami akan kembali.
Kau cepat pulang.
Ibuku sudah tak sabar menunggu.
Ayo. Kalau tidak akan telat.
Kau masih belum memberitahuku
mengapa ujian di akademi?
Tak usah pedulikan hal ini.
Tak akan mencelakaimu.
Mana kereta kuda kita?
Seharusnya segera datang.
Tunggu sebentar lagi.
(Ruang Seni)
Ayo.
Gigit!
Benar, gigit.
Ayo lawan.
Zhao Xiaoqian.
Apa hukumanmu jika kau kalah?
Terserah padamu.
Namun, kau harus berjanji
sesuatu padaku.
Merepotkanku dengan urusan keluargamu.
Masih mau bermain denganku.
Jika bukan
karena menghargai kakakmu,…
…siapa yang mau bantu?
Tutup mulutmu.
Jika bukan karena kau,
masalah juga tak sebesar ini.
Namun, jangan khawatir.
Aku bersedia kalah.
Kau juga.
Gigit.
Benar.
Jinguo, ayo!
Ayo!
Ming Guan'er!
Hebat.
Zhao Xiaoqian.
Kali ini kau harus mendengarkanku.
Ayo kemari.
Ayo.
Shen Yan.
Kau jangan keterlaluan.
Tak terima?
Lupakan saja.
Lagi pula yang mengatakan
bersedia kalah juga bukan aku.
Ayo.
Tunggu.
Aku terima.
Aku bersedia merendahkan
diriku untukmu.
Namun, jika kau tak mengurus
urusanku dengan benar,…
…maka permasalahan kita tak bisa…
…diselesaikan hanya
dengan balapan kuda.
Apa aku masih tak tahu apa yang
dipikirkan pelayan di rumahmu itu?
Dia ingin aku menjadi kakak iparmu.
Bermimpi saja.
Jika adikku benar-benar menikahimu,
Keluarga Shen tak ada gunanya lagi.
Bocah Zhao.
Kenapa kau masih berdiri di sana?
Cepat pergi bersiap.
Masalahmu serahkan saja padaku.
Tunggu saja kalian.
(Penuh dengan orang berbakat)
Ayo.
Cepat. Sudah tak sempat.
Kelas sudah dimulai.
Ayo.
Xiaoman.
Jangan khawatir,
tak akan ada yang tahu.
Ini cara terbaik sekarang.
Jangan pikirkan hal lain.
Ujian saja dulu.
Hal-hal lainnya,
jangan khawatir ada aku.
Kalau begitu, kami masuk dulu. Ayo.
(Paviliun Jingnv)
Kembali ke tempat dudukmu.
Kenapa dia di sini?
Tak tahu malu.
Tutup mulutmu.
Baiklah, semuanya sudah di sini.
Para Nona, ayo dimulai.
Hong Su!
Ada apa?
Apa Nona Xie sudah mau kembali?
Bukan.
Aku melihat Nona Xie
tak pulang ke rumah,…
…namun, langsung ke Akademi Bailu.
Kau juga pergi ke akademi
dan katakan ini pada Pangeran.
Jangan biarkan nanti
Pangeran pergi sia-sia.
Baik.
Hong Su.
Kenapa kau bengong di sana?
Kau terlihat sedang cemas.
Kau jangan cemas.
Kulihat Nona Xie juga tak
akan bertahan beberapa hari lagi.
Pangeran juga tak menyukainya,
sebentar lagi juga akan diusir.
Saat itu kita akan
kembali ke Biandu,…
…yang menunggumu adalah kekayaan.
Bibi.
(Aula Zhiwei)
Sup burung puyuh apa ini?
Bahkan tak sesegar
masakan Gedung Taiping.
Menurutku, juru masak Aula Zhiwei
sudah seharusnya diganti.
Bagaimana kalau ganti
juru masuk rumahku?
Ibuku membawanya dari
Hangzhou untukku.
Ikan kuah cukanya sangat lezat…
Kau ingin mengeluarkan
barang dari rumahmu?
Bawa ke sini.
Baiklah.
Oh ya.
Bocah Zhao.
Apa yang kau janjikan
pada Shen Yan hari ini?
Dia berjalan begitu energik
setelah berbicara denganmu.
Melihatnya membuatku marah.
Coba kau panggil aku
Bocah Zhao sekali lagi!
Aku sudah bersalah.
Kak Zhao.
(Ruangan yang tenang dan rapi)
Apa yang kau janjikan padanya?
Kau jangan pedulikan lagi.
Seorang pria harus bisa berkorban.
Apa salahnya aku
merendah untuk istriku?
Iya.
Menurutmu apakah ini aneh?
Bibi Zhu tak mau
mendengar perkataanmu.
Mengapa dia mendengar
omongan Shen Yan?
Bibi Zhu ingin Hanchen
menikahi Shen Zhaowen.
Shen Yan adalah kakak
dari Shen Zhaowen.
Menurut Bibi Zhu,
dia adalah kakak ipar Hanchen.
Sekarang Bibi Zhu tak
akan menyinggung Keluarga Shen.
Selama Shen Yan mengatakan
adiknya suka belajar…
…dan berharap kelak selir
yang masuk juga suka belajar.
Dengan begini, Bibi Zhu tak akan
melarang Xiaoman belajar.
Apa kau mengerti?
Kau hebat juga, Zhao Xiaoqian.
Sekarang sudah pandai bermain trik.
Kau harus mengajariku.
Kelak aku perlu memakainya
untuk melawan ayahku.
Pangeran!
Nona Xie tak pulang rumah,
dia langsung ke Akademi Bailu.
Hanchen.
Kita belum selesai makan.
(Paviliun Jingnv)
Pangeran.
Di sini adalah akademi
bukan Kediaman Pangeran Julu.
Zhao Xiaoqian!
Ada apa?
Di dalam adalah gadis
yang belum menikah.
Jika Pangeran menerobos masuk,
takutnya agak tak pantas.
Kau bertemu secara pribadi dengan
selirku, apakah itu pantas?
Tak peduli dia seperti
apa di matamu.
Namun, di sini adalah akademi,
dia hanya seorang murid.
Tak pantas membahas
hal pertemuan ini.
Kenapa dia mencarimu sampai di sini?
Harap tetap tenang.
Lalu, kau mengakui bertemu secara
pribadi dengan Xie Xiaoman, 'kan?
Kami tak melewati batas.
Aku hanya ingin membantunya.
Membantunya apa?
Belajar.
Saya hanya menulis
sebagian besar dari artikel ini.
Sisanya belum selesai.
Maaf sudah mengecewakan Bu Guru.
(Xie Xiaoman)
Hanchen.
Lepaskan.
Apa kau sudah selesai?
Terima kasih Kak Li.
Aku sudah berusaha.
Kenapa kau tak memberitahuku
kalau kau ke akademi hari ini?
Apa kau merasa aku
tak bisa membantumu?
Jawab aku.
Iya.
Lalu, menurutmu dia bisa membantumu?
Dia hanya seorang sarjana.
Kau sedang meremehkanku
atau memandang tinggi orang?
Maaf.
Baik.
Xie Xiaoman.
Kau harus ingat kalau aku
adalah suamimu.
Antarkan dia kembali.
Ayo, Nona Xie.
Selesaikan artikelmu.
Kak Li.
Ini masalah keluarga.
Aku baik-baik saja.
Xiaoman.
Ada yang ingin
kukatakan padamu.
Apa kau mengira setelah
aku menikahimu,…
…segalanya harus di bawah kendalimu?
Kedua dewi dari Qu Zifu.
Mereka saling berhadapan
di bawah pohon Dongting.
Berjalan perlahan dengan
santai sambil bernyanyi.
Dibuat oleh Qu Zi.
"Xiang Jun" dan "Nyonya Xiang"…
…dibuat untuk memperkenalkan
kebajikan wanita.
Memang berbakat.
Jika seorang pria,
takutnya bisa bersaing denganmu.
Sebagai seorang wanita
bahkan lebih langka.
Sebagai wanita, ada masalah
yang bukan urusanmu.
Aku tahu kau menghargai
teman seakademimu.
Aku adalah seniornya,
tentu saja harus membantunya.
Terlebih lagi,
orang tuanya baik padaku.
Pertemanan satu akademi,
memang harus saling membantu.
Itu wajar berterima kasih atas
bantuan orang lain.
Namun, kau bukanlah suaminya.
Membantu dalam segala hal,
namun, harus tahu batasannya.
Kau terlihat pintar, namun, sering
melakukan hal dungu.
Aku tak akan ikut campur
dalam masalah ini.
Kau juga pikirkan baik-baik.
Apa yang akan kau lakukan
jika kau adalah Pangeran Julu?
Saya mengerti.
Antarkan artikel ini
ke Pangeran Julu.
Baik.
Aku telah membaca artikelmu.
Juara satu.
Li Su telah mengirimnya
ke Kediaman Kepala Akademi Yang.
Aku yakin dia juga akan
menganggapnya luar biasa.
Apa maksud Bu Guru, Kepala
Akademi Yang akan membantuku?
Semua orang tahu.
Hanya dengan membaca kau dapat
melakukannya dengan baik.
Namun, orang mengatakan
tak ada gunanya wanita belajar.
Lebih baik memiliki keterampilan
dan menikahi keluarga yang baik.
Kita sama-sama wanita
yang suka belajar,…
…namun, ditolak oleh dunia,
terjebak oleh rumor…
…dan diperlakukan tak adil.
Sebenarnya, para tetua di keluarga
menanyakanku untuk apa bersekolah?
Saat itu aku juga tak
tahu apa jawabannya.
Sudah menikah…
…dan hidup dalam kemewahan
sudah ada di tanganku.
Kenapa masih harus belajar lagi?
Soal dari artikel Guru
yang membuatku berpikir.
Jika wanita bisa mengerti
semua kitab dan artikel,…
…maka, etiket dan musik
akan semakin makmur.
Lalu, aku akan melihat generasi
setelahku tanpa penyesalan.
Baik.
Haus sekali.
Nona Xie ini cukup berbakat juga.
Apa artinya ini?
Pejabat sarjana yang baik di dunia
ini harus ada wanita baik…
…yang cocok baru bisa
melanjutkan peradaban
Hebat.
Luar biasa.
Negara sangat memuji aturan sastra.
Sudah ratusan tahun
sejak pendidikan diturunkan.
Ada begitu banyak orang berbakat.
Ini sudah melampaui
Dinasti Han dan Tang…
…serta menyaingi era Yao, Shun dan Yu.
Namun, ada begitu sedikit
wanita berbakat di dunia ini.
Jika wanita bisa membaca Kitab
dan menulis artikel,…
…maka peristiwa akbar
dari etiket dan musik…
…bisa melampaui era apa pun
dalam sejarah dan tanpa penyesalan.
Ziyan memang hebat.
Begitu berpengetahuan.
Kau lihat.
Negara mendorong pendidikan budaya.
Mengembangkan bakat yang banyak.
Kemakmuran orang berbakat bisa
melampaui Dinasti Han dan Tang.
Namun, wanita berbakat
begitu sedikit.
Sebenarnya kau sudah ada jawabannya.
Jadi, aku tak perlu
mengatakan apa-apa lagi.
Terlepas dari apa keputusan
Kepala Akademi Yang,…
…aku harap kau tak berhenti belajar,
berspekulasi dan menyimpulkannya.
Kecantikan wanita juga bisa memudar.
Kostum cantik dan makanan langka,
juga hanyalah pakaian dan makanan.
Hanya iman dan pikiran yang bisa
mendukungmu seumur hidupmu.
Air yang terus mengalir tak berbau.
Engsel pintu yang sering berputar
tak dimakan serangga.
Xiaoman mengerti.
Aku akan mengingatnya.
Jika memungkinkan, aku juga ingin
menjadi Guru yang mengajar orang…
…dan memecahkan keraguan.
(Paviliun Fengxue)
Artikel yang ditulis dengan baik.
Apa dia kelak ingin menjadi Guru?
Apa dia begitu suka membaca buku?
Semua orang memiliki hobinya,
seperti dirimu yang suka memanah.
Kenapa?
Tentu saja untuk bisa membedakan
yang benar dan salah.
Dia begitu tak masuk akal,
masih membahas ini?
Ban Zhao menjadi sastrawan
dan melanjutkan menulis Kitab Han.
Cai Yan seorang penyair
yang menuliskan biografi.
Baik.
Ayo cari Shen Yan.
Sepertinya istriku ingin reputasi
yang baik selamanya.
Mencari Shen Yan?
Bukan.
Hanchen.
Kenapa kau mencarinya?
Sebenarnya apa yang
kau janjikan padanya?
Xingzhou, ayo cepat.
Nona Xie.
Shi Deng'er.
Pangeran menyuruhku
antar Anda ke rumahmu.
Katanya apa pun yang terjadi,
Anda harus kembali ke rumahmu.
Tak peduli jam berapa.
Dia yang akan mengatasi Bibi Zhu.
Di mana dia?
Saya juga tak tahu.
Mungkin ada urusan.
Cepat lihat.
Pangeran menuntun kuda Tuan Muda-ku.
Ini sungguh sangat nyaman.
Bocah Zhao.
Kostum ini.
Lihat.
Kakek khusus memilih jalanan ini
agar kau bisa lebih menonjol.
Cepat lihat!
Pemandangan dari atas kuda
memang berbeda.
Minggir!
Jangan terburu-buru,
perlahan-lahan saja.
Pangeran menuntun kuda Tuan Muda-ku!
Kau lihat!
Masih ada wayang kulit.
Kau lihat.
Ini menarik.
Suamiku, lihat.
Ini…
Jangan bicara.
Pangeran yang bermartabat,
bisa-bisanya disuruh menuntun kuda.
Shen Yan ini sungguh keterlaluan.
Dia bahkan bisa memikirkan cara ini.
Kali ini Zhao Xiaoqian akan
ditertawakan sepanjang hidupnya.
Terlalu memalukan.
Pemandangan di atas kuda
memang bagus.
Sudah selesai?
Bocah Zhao.
Kelak angkatlah lebih banyak selir.
Tunggangan kudaku hari ini,…
…lebih nyaman dari mendengar
nyanyian Nona Zhu.
Apakah kau puas?
Puas.
Kuda ini sudah kutuntun,
harga diriku juga sudah habis.
Kau tahu apa yang harus
kau lakukan selanjutnya, 'kan?
Apa yang kau minta aku lakukan?
Oh iya.
Jangan cemas.
Sore ini, aku sudah pergi menemui
Bibi Zhu di rumahmu.
Urusanmu ini, membuatku tersentuh,
aku sampai ingin menikahkan adikku.
Bocah Zhao.
Kau bisa diandalkan.
Tutup mulutmu.
Pulang dulu!
Bocah Zhao.
Besok kau bisa membawa gadismu…
Sialan.
…untuk pergi ke sekolah.
- Lain kali akan kupotong kakimu.
- Hati-hati dengan kakimu!
Siapa yang tadi di sana mengataiku?
Catatkan untukku satu per satu.
Jangan khawatir,
aku sudah mengingatnya.
Lalu, mengenai masalah ini,…
…siapa pun tak boleh
katakan pada Xie Maoya.
Apakah dia memperlakukanmu
dengan baik?
Cukup baik.
Ini semua salah Ayah, jika tidak…
Ayah.
Apa yang Anda katakan?
Dia memperlakukanku dengan baik.
Kita hanyalah rakyat biasa.
Tak bisa menyinggung mereka.
Kalian jangan cemas.
Aku baik-baik saja.
Jika dia baik padamu,
kenapa dia tak menemanimu kembali?
Siapa yang bilang aku tak datang?
Saya datang telat,
mohon pengertian Ayah Mertua.
Itu… Apa sudah makan?
- Aku akan mengambil peralatan makan.
- Benar.
Cepat pergi.
Berdirilah.
Duduklah.
Ayo.
Duduk.
Baik.
Ayah Mertua.
Apa Kantor Penyidik masih sibuk?
Sibuk.
Sibuk… Tak sibuk.
Jika tak sibuk, beberapa hari lagi
adalah Festival Perahu Naga.
Kita bisa menyewa perahu untuk
berperahu di Danau Taihu.
Kudengar ada perlombaan
perahu naga hari itu.
Li'er harusnya menyukainya.
Aku… Aku boleh pergi?
Boleh.
Tentu saja.
Oh ya.
Kali ini, hadiah untuk
kembalinya Xiaoman,…
…aku khusus menyiapkan
boneka mahoraga untukmu.
Itu adalah warisan budaya
yang dibawa dari istana.
Betulkah?
Tak peduli benar atau tidak,
kami tak berani menerimanya.
Kenapa sungkan padaku?
Aku juga membawa banyak perhiasan,
kain sutra dan lainnya.
Xiaoman sebelumnya tinggal
di Kediaman Su.
Aku sebagai suaminya juga
harus menunjukkan ketulusanku.
Ayah Mertua, mohon pilih beberapa
dan antarkan ke Keluarga Su.
Anggap saja ungkapan terima kasihku
karena mereka telah menjaga Xiaoman.
Kau sudah sungkan.
Sudah lama menunggu.
Terima kasih, Ibu Mertua.
Tak perlu sungkan.
Ayo makan.
Baik.
Kau juga jangan sungkan.
Sudah lama sekali tak
makan dengan keluarga.
Ayo.
Aku akan bersulang pada kalian.
Baik.
Makanlah.
Untukmu, Li'er.
Kau sudah tak marah lagi?
Jangan khawatir.
Besok kau bisa kembali ke Akademi.
(Kediaman Yan)
Setiap buku harus dibuka.
Periksa semua buku-buku itu
dan yang di sampingnya.
Ibu.
Lihatlah Zhao Xiaoqian.
Dia melupakan saudaranya
setelah menikah.
Sudah janji mau main Polo.
Dia malah menghilang entah ke mana.
Jangan bicara omong kosong.
Dia bukan menikah.
Dia hanya mengangkat selir.
Iya.
Kapan putramu bisa mengangkat selir?
Putramu sangat hampa dan kesepian.
Omong kosong lagi.
Apa kau Pangeran?
Mana ada keluarga biasa
yang mengangkat selir dulu.
Tuan Muda ke-2 sudah dewasa.
Mungkin dia sudah ingin menikah.
Malu untuk memberi tahu Anda.
Putra ke-2.
Menurutmu, bagaimana dengan Nona Xie
dari Bupati Xie?
Xie Ruying?
Apa?
Kalian menyuruhku
menikahi Yan Boyang?
Bahkan Xie Xiaoman saja
menikahi Pangeran.
Yan Boyang hanyalah
pembawa buku Pangeran.
Kalian ingin aku menikah
untuk melayani Xie Xiaoman?
Ruying.
Xie Xiaoman adalah selir.
Bagaimanapun juga,
dia hanya seorang bawahan.
Jika kau menikah,…
…kau adalah istri resmi
dari Kediaman Yan.
Aku tak mau.
Semakin menjadi-jadi!
Kulihat, tak seharusnya membiarkanmu
belajar di Akademi.
Malam ini tak perlu makan lagi.
Fan Su.
Antar Nona kembali ke kamar.
Ruying!
Nona.
Nyonya akan marah jika tahu
kau keluar begitu saja.
Aku tak peduli.
Aku takkan menikah dengan
Yan Boyang yang tak berguna itu.
Namun, apa yang bisa dilakukan Nona?
Mungkinkah Nona ingin…
(Kediaman Li)
Jika aku ingin menikah
juga hanya menikah…
…dengan orang seperti Kak Li Su.
Katanya, ada pahlawan besar
di Dinasti Tang.
Pahlawan besar?
Melawan Wang Shichong saat
berperang ke selatan.
Menaklukkan Pi Keneng
saat bertarung di utara.
Menyeberangi laut untuk
bertempur di timur.
Yuexia mengunjungi Xue Li.
Raja Tang menang.
Pasukan kembali ke ibu kota
dengan kemenangan.
Tak tahu apa yang salah.
Tak berbicara sepanjang pagi.
- Ternyata kau yang membantuku.
- Bukan aku.
Kak Li yang membantumu.
Beberapa hari ini,
musim panas akan tiba.
Banyak nyamuk.
Bagaimana kalau aku menyulam
tas kecil untuk mencegah nyamuk?
- Pagi, Tuan Muda Yan.
- Pagi.
Pagi.
Ada apa denganmu hari ini?
Kenapa kau begitu senang?
Aku tanyakan sesuatu padamu.
Nona Ruying dari Keluarga Xie,
kau tahu, 'kan?
Kenapa?
Apa dia mempersulitmu?
Bukan.
Apa yang kau bicarakan?
Aku lihat Nona Ruying itu
lembut dan berbudi luhur.
Kau jangan asal omong.
(Akademi Bailu)
Hanchen sudah datang.
Pagi.
Bagaimana rasanya pulang
ke rumah pengantin?
Cepat cerita.
Ada apa dengan kalian berdua?
Masih belum baikan?
Pangeran itu mudah tersinggung.
Sudah mengabaikanku
selama berhari-hari.
Tuan Xu berkata akan membawa kita
ke Desa Tangjiao dua hari lagi…
…untuk melihat hasil panen.
Katanya di sana ada Kuil Kunyanshan
yang sangat akurat.
Bagaimana kalau kau
bawa Zhao Xiaoqian?
Aku tak akan pergi.
Kalau mau pergi juga tak
mau membawanya.
Hanchen.
Hanchen, kau ke mana?
Aku akan pergi mencari Xu Zi.
Xingzhou.
Sapu tanganmu.
Terima kasih.
Bukankah Xu Zi adalah penjaga
di bagian Barat Zhejiang?
Dia dan Zhao Xiaoqian…
Dia adalah Guru Hanchen.
Hanchen belajar menunggang kuda
dan menembak darinya.
Suasana hati Hanchen sedang buruk,
kalian jangan tersinggung.
Tak apa-apa.
Anak kecil.
Kau menyukai bambu?
Aku masuk kelas dulu.
Ayo.
Apa yang kau lihat?
Kau memukulku?
Hanchen, ini…
Apa Kamp Xiongjie-ku tak bagus?
Benar-benar tak berencana bergabung?
Bisakah aku ke medan perang
dengan statusku ini?
Sudah berapa lama Guru
berada di Wu Jiang?
Bahkan tak mengerti ini.
Aku hanya merasa sayang sekali.
Mengajarimu begitu lama,
kau juga tak maju ke medan perang.
Aku terlahir dengan takdir ini.
Statusku sebagai Pangeran, hanya
sangkar emas yang mengurungku.
Kita sudah lama mengenal.
Aku paham dengan temperamenmu.
Meski kau telah lama terperangkap
di Akademi Wu Jiang,…
…namun, kau tak pernah kehilangan
keterampilan berkuda dan menembak.
Aku tahu ada panah di hatimu.
Hanya belum tahu kapan
"panah" ini akan ditembakkan.
Pikul takdirmu sendiri.
Panah.
Apa kalian tak mendengarnya?
Tiga hari kemudian,…
…Kepala Akademi Yang mengatakan
apakah itu dari Paviliun Luming…
…atau Paviliun Jingnv harus
menyadari kesulitan para petani.
Jadi, setiap tahun akan membawa
murid dari akademi kita…
…untuk melihat hasil panen.
Apakah Paviliun Luming juga ikut?
Aku mendengar dari kakak kelas
sebelumnya, sepertinya…
…tinggal di dua pekarangan
yang berbeda.
Aku juga mendengar jika mendaki
gunung dari halaman belakang,…
…akan menemukan Kuil Kunyanshan.
Halaman belakang Kuil Kunyanshan
juga terhubung dengan danau gunung,…
…yaitu Danau Nanming.
Diambil dari puisi "Xiao Yao You".
Laut di Selatan adalah kolam
alami yang besar.
Legenda mengatakan bahwa Kun
bisa dilihat di sana.[*Ikan besar]
Apa ada orang yang
pernah melihatnya?
Aku belum pernah
mendengar tentang ini.
Bai Juyi pernah berkata,…
…"Tak ada pujian untuk
makan saat kau lapar,…
…mengapa kau membela negara?"
Aturan Akademi kita juga luar biasa.
Setahun sekali melihat hasil panen.
Ruying.
Ada apa denganmu?
Ayahku menyuruhku menikah
dengan Yan Boyang.
Yan Boyang?
Apakah pengikut
di sebelah Pangeran itu?
Ayah Yan Boyang, Yan Nengfu…
…menerima puisi yang mengungkapkan
arti pemberontakan.
Sekarang apa jabatannya akan
dicabut masih dalam pertanyaan.
Ayahku masih ingin aku
menikahi pecundang itu.
Pecundang apaan?
Xie Ruying.
Jaga mulutmu.
Jaga mulutku?
Apa aku tak cukup menjaganya?
Kau pergi beri tahu Yan Boyang.
Aku lebih baik menjadi biksuni
daripada menikahinya!
Di mana etika Keluarga Xie?
Bahkan jika kau potong rambutmu
dan pergi ke biara,…
…juga tak ada biara yang
mau menerimamu.
Kau…
Jangan marah.
Kita tak menikah.
Tak menikah.
Sanniang.
Bisakah kau membantuku?
Bagaimana aku bisa membantu?
Apa kau tahu kalau Boyang
akan menikahi Xie Ruying?
Jangan pedulikan masalah mereka.
Pertimbangkan masalahmu dulu.
Apa yang akan kau lakukan
dengan Zhao Xiaoqian?
Aku tak peduli lagi.
Aku sudah melakukan segalanya.
Dia masih menolaknya.
Begini saja.
Bagaimanapun, setelah dua tahun,
aku akan bebas.
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪