♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 10=
(Kenangan itu bagus)
(Namun, kenyataan tak
akan seindah itu)
(Akademi Bailu)
Sayur adas kukus
dan makerel datang!
Ikan makerel ini dimasak dengan
ikan makerel dari Danau Taihu.
Kepala ikan dibelah dua.
Daging ikan dipotong
menjadi empat bagian.
Digoreng dengan api kecil
selama 15 menit.
Disirami saus kental,
lalu, dipanggang di bambu.
Dengan begini, daging
ikannya lebih segar.
Oh ya.
Juru masak kami khusus menyiapkan
satu pot saos pir untuk Anda.
Silakan dicoba.
Bukankah ini kue beras?
Aku juga bisa membuatnya.
Cukup gunakan gula maltose
dan tepung beras saja.
Oh ya.
Kenapa Minggu tak datang ke sekolah?
Kau jangan panggil dia
dengan Minggu.
Kejadian itu sudah membuat
Bibi sangat marah.
Dia mengurung Minggu di rumah
dan menyuruhnya belajar menyulam.
Menyulam?
Dia…
Apa yang terjadi padanya?
Apa dia mau menikah?
Tentu saja tidak.
Kau jangan asal omong.
Minggu adalah nona muda Suchangji.
Tentu harus mempelajarinya.
Benar.
Kenapa kau begitu peduli padanya?
Apa kau sudah menceritakan
hal itu kepada orang lain?
Tentu saja tidak.
Aku…
Aku hanya…
Aku hanya asal tanya.
Makan.
Ayo makan.
Malam itu di Kunyanshan…
Ini enak.
Lebih enak daripada buatanku.
Aku tak ingat apa pun yang
terjadi pada malam itu.
Kau tak ingat?
Bagaimana kau bisa tak ingat?
Aku memang tak ingat.
Bukankah Guru sudah mengatakan?
Bisa menyebabkan histeria
jika memakan buah itu.
Aku tak mengingat apa pun.
Baik.
Kau tak mengingat apa pun…
…juga tak masalah.
Apa yang kau tahu?
Beberapa hari lagi
adalah Festival Qixi.
Aku akan menyuruh Paman Liang Ji
mengirimimu pakaian dan perhiasan.
Saat itu kita harus bermain bersama.
Iya, pergi bersama.
Minggu…
Salah.
Apakah Su Wei pergi?
Tak tahu.
Malam ini aku akan pergi
ke rumah Bibi.
Aku akan menanyakannya.
Aku pergi denganmu.
Iya.
Aku juga ikut.
Yan Boyang!
Makan!
Xiaoman berpikir musim
panas baru lewat,…
…Nenek pasti merindukanku.
Jadi, Xiaoman datang menemui Nenek.
Bukan hanya merindukanmu,
namun, tiap hari memikirkanmu.
Apakah kau sudah terbiasa
tinggal di Kediaman Pangeran?
Bagaimana Pangeran memperlakukanmu?
Pangeran memperlakukanku
dengan baik.
Pagi ini dia bahkan membawaku
makan makanan enak.
Namanya sayur adas kukus.
Ya, 'kan?
Iya.
Aku akan membuatnya
untuk Nenek lain kali.
Iya.
Bukankah generasi muda kita
sangat memperhatikanmu.
Katanya, kali ini Pangeran
membawa banyak tonik kemari.
Ginseng saja sudah cukup banyak.
Katanya ingin menjaga
kesehatan Anda…
…agar bisa menimang cucu tahun depan.
Baik.
Xiaoman.
Kau bukannya datang
untuk menemui Minggu?
Jangan berdiri di sini saja,
pergilah cari dia untuk bermain.
Pangeran.
Hanchen.
Bagaimana kalau…
…kita berdua minum?
Ini…
Itu…
Prajurit Kekaisaran yang
dipimpin Penjaga Xu Zi…
…ditempatkan di selatan
di luar kota Wu Jiang.
Tak tahu apa Pangeran…
…ada belajar keterampilan
dengan Ketua Xu?
Aku sesekali akan
meminta nasihatnya.
Ayo.
Pangeran.
Minum.
Tuan.
Sudah disiapkan seperti
yang Anda katakan.
Aku akan membawanya
ke kamar Anda.
Apa itu?
Ini…
Nyonya Besar kami mendengar
metode lama ini dari orang.
Bukankah Festival Qixi sudah dekat?
Menabur biji-bijian ke dalam pot
sebelum Festival Qixi bisa…
Sudahlah.
Bisa apa?
Bisa memohon anak.
Nyonya Besar kami selalu ingin
Tuan dan Nyonya…
…melahirkan anak laki-laki.
Segala cara sudah dilakukan.
Namun, memiliki anak laki-laki itu
bergantung pada takdir
Jadi, Nyonya Besar kami
memohon pada takdir.
Sudah cukup, keluarlah.
Pangeran, ayo minum lagi.
Ayo.
Di antara barang yang
kubawa kali ini…
…ada sekotak tanduk rusa.
Terima kasih Pangeran.
Baik bagi pria.
Nona.
Deng Xin'er pulang untuk menemuimu.
Deng Xin'er sangat merindukanmu.
Kediaman Pangeran banyak aturannya.
Nona Xie juga tak bisa diandalkan.
Deng Xin'er setiap hari ditindas.
Sangat sengsara.
Nona.
Cepat bawa Deng Xin'er kembali.
Apa omong kosong yang
kau bicarakan ini?
Kenapa kau di sini juga?
Tak hanya itu,
Zhao Xiaoqian juga datang.
Kau tak memberi tahu kami
setelah terkena masalah.
Bibi sungguh mengurungmu?
Sekarang bukan hanya dikurung.
Ibuku menyuruhku belajar menyulam.
Jika masih tak mahir,
tak diperbolehkan keluar.
Kau masih menyulam ini?
Bukankah dua hari lagi
Festival Qixi?
Aku awalnya ingin menyulam ini
untuk diberikan pada Zhong Ziyan.
Kau mau memberi dompet ini
pada Zhong Ziyan saat Festival Qixi?
Apakah kau…
Masalah Yan Boyang saja sudah
membuat Bibi sangat marah.
Kali ini kau mau memberikan
sesuatu pada Zhong Ziyan,…
…bukankah kau mencari masalah
untuk diri sendiri?
Bibi pasti akan memukulmu.
Lebih dari sekedar memukulku,
jika ibuku tahu…
…mungkin dia bisa mengantarkanku
ke biara perempuan.
Jadi, kau jangan beri tahu siapa pun.
Namun, bahkan jika semua
orang tak tahu.
Kau masih harus belajar menyulam.
Jika sulamanmu jelek, Bibi tak
akan membiarkanmu keluar.
Bagaimana kau menyulam tas?
Bagaimana kau bisa bertemu Xingzhou?
Jadi, sekarang ini hal
yang paling menggangguku.
Sebenarnya, aku tahu, tak mungkin
bagiku dan Zhong Ziyan bersama.
Namun, aku sangat tak rela.
Menurutku, jika aku tak
mengatakannya, maka dia…
Nona.
Pangeran sudah mendesak,
katanya sudah waktunya pulang.
Tiga hari kemudian
adalah Festival Qixi.
Pada siang hari itu, aku akan
memberimu kipas ini.
Aku harus kembali dulu.
Xiaoman.
Kau jangan beri tahu hal ini
pada Zhao Xiaoqian dulu.
Aku takut Xingzhou akan menebak
apa yang akan kulakukan.
Jangan khawatir.
Aku akan membantumu.
Pulang dulu.
Masih tak ikut?
Jaga Xiaoman dengan baik.
(Taman Ou)
Paman Ji.
Apa yang sedang dilakukan Pangeran?
Menurutmu, Pangeran mempelajari
ini dari siapa?
Aku bertanya padamu.
Sebelum Festival Qixi menaburkan
benih di dalam pot…
…dan menunggunya tumbuh,
tahukah kau apa artinya ini?
Menabur benih untuk memohon anak.
Pangeran mau memohon anak?
Kecilkan suaramu.
Jika orang lain tahu tentang ini,…
…Pangeran akan malu,
kau akan kehilangan kepalamu.
Apa kau tahu?
Ayo.
Jenis jahitan apa ini?
Kenapa tak pernah melihatnya?
Tak tahu.
Deng Xin'er tak mengerti.
Nona, apa kau lapar?
Jika kau lapar, aku akan
memasakkan mi untukmu.
Kenapa kau begitu
baik padaku hari ini?
Biasanya, kau pasti akan
mengatakan aku bermain trik lagi.
Jika kau baik dengan Nona,
maka aku akan baik padamu.
Aku akan memasakkan mi untukmu.
Kau ke mana?
Aku akan memasakkan mi
untuk Nona.
Kenapa kau tak memakai perhiasan
yang disediakan Liang Ji?
Apa kau benar-benar
tak ingat apa-apa?
Apa yang kuingat?
Aku hanya ingat aku memakan buahnya,
lalu, aku tak mengingat apa pun lagi.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Hari ini, Nyonya Besar Su berkata
ingin menimang anak kita.
Nyonya Besar tak mengatakan itu.
Bibi yang asal omong.
Jangan dianggap serius.
Apa yang kau bawa kembali hari ini?
Itu bukan apa-apa.
Kau…
Pakai tusuk konde cula badak ini
saat kau ke sekolah besok.
Aku suka melihatmu mengenakan
barang yang kuhadiahkan padamu.
(Kediaman Su)
Tuan Muda.
Anda…
Saya adalah Yan Boyang
dari Akademi Bailu.
Panggilanku Zhanzhi.
Teman sekelas Nona kediaman kalian.
Guru memberikan tugas untuknya,
khusus menyuruhku memberi tahu Nona.
Lihatlah.
Ternyata putra ke-2
Kepala Administrasi Yan.
Iya.
Namun, apakah pria di Akademi Bailu
juga belajar menyulam?
Iya.
Jika tak belajar, mana bisa
menyulam pemandangan indah?
Tuan Muda tunggu sebentar,
aku akan melaporkannya.
- Tunggu sebentar.
- Pergilah.
Kenapa kau datang?
Aku melewati sini.
Berpikir untuk datang dan melihatmu.
Masih datang menemuiku?
Aku sudah hampir dicelakai olehmu.
Apakah ibumu tak
mengizinkanmu sekolah lagi?
Bukan.
Ini…
Apa yang harus kulakukan?
Tak apa-apa.
Selama saat malam Festival Qixi,…
…aku bisa keluar untuk
meminta permintaan,…
…ibuku akan mengizinkanku belajar.
Meminta…
Kau membohongiku lagi.
Iya, aku membohongimu.
Ibuku begitu memanjakanku,…
…mana mungkin tak
mengizinkanku belajar.
Masalah ini, selama kau
dan Pengawas Xu tak mengatakannya,…
…semua akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Itu…
Kami juga keluar bermain
saat Festival Qixi.
Apa yang paling ingin kau lakukan
jika kau bisa keluar?
Pergi menebak teka-teki
lentera kelinci putih.
Lentera kelinci putih?
Kenapa kau bertanya begitu banyak?
Sudah mau telat.
Cepat pergi.
Ada banyak artikel
tentang Festival Qixi.
Ada artikel tentang Festival Qixi
yang ditulis Xie Tiao.
"Saat Festival Qixi adalah saat
di mana semua orang berkumpul."
Juga ada kalimat terkenal
dari Yang Yi.
"Pada malam Festival Qixi…
…adalah waktu yang tepat
untuk bertemu jodoh."
Seharusnya mengambil kesempatan ini
untuk berbagi kebahagiaan.
Yang disebut Lan Ye sebenarnya
adalah Festival Qixi…
…dan memohon keterampilan.
Sebagai wanita, kalian
pasti tahu adat istiadatnya.
Harusnya tahu permainan
dalam Festival Qixi.
Apa ada yang bisa membicarakannya?
Permainan menangkap laba-laba.
Taruh laba-laba ke dalam kotak
di tanggal tujuh bulan tujuh.
Kita bisa menilai keterampilan kita
dari jaring yang dibuatnya.
Jika jaringnya padat,
keterampilan kita tinggi.
Jika tidak,
maka keterampilan kurang.
Masih ada permainan
keterampilan tangan.
Para gadis memasukkan
benang berwarna…
…ke dalam tujuh jarum secara
langsung melalui bayangan lampu.
Jika bisa melakukannya, berarti dia
memiliki tangan yang terampil.
Bagaimana jika tak
bisa melakukannya?
Berarti tak memiliki
tangan yang terampil.
Pernah ada opini.
Mudah memasukkan jarum
saat menghadap bulan.
Akan sulit saat menghadapi angin.
Keterampilan tangan bisa
diketahui dengan mencobanya.
Bahkan ada yang menyimpan
jarumnya sampai keesokan hari.
Menunggu para gadis saling
mengomentarinya saat berkunjung.
Xiaoman.
Coba ceritakan.
Ada kebiasaan di kampung halamanku.
Saat Festival Qixi,…
…petik bunga liar di pinggir jalan
dan digantung di tanduk sapi,…
…ini dinamakan Ulang Tahun Heniu.
Karena menurut legenda,…
…Pengembala Sapi dan Gadis Penenun
dipisahkan oleh Tianhe.
Sapi menyuruh pengembala sapi
melepas kulitnya…
…untuk menginjak kulit sapinya
menemui gadis penenun.
Apa ini?
Iya.
Terlalu lucu.
Temui aku setelah kelas.
Duduk sebentar.
Kau selalu fokus saat kelas,
apa yang terjadi kali ini?
Coba ceritakan pada Kakak.
Minggu ditahan oleh bibiku
untuk belajar menyulam di rumah.
Aku juga ingin mempelajarinya.
Berpikir aku bisa membantunya.
Kau ini.
Masih muda, namun,
idemu sangat banyak.
Begini saja.
Kau masih ingat Nona Zhu?
Dia dulu adalah penyulam di Biandu.
Dia sangat mahir dalam menyulam.
Jika kau tak keberatan,
aku bisa mencarinya…
…untuk mengajarimu.
Sungguh?
Kapan Kakak berbohong padamu?
Namun, baik itu sulaman Biandu
atau sulaman Shu,…
…memang baik membantu teman sendiri.
Namun, kau kemari untuk belajar,
jangan menyia-nyiakannya.
Mengerti.
Terima kasih, Kak.
(Akademi Bailu)
Xie Maoya!
Biar kulihat.
Jangan panggil aku seperti itu.
Lalu, aku memanggilmu apa?
Saat Upacara Kedewasaan, bukankah
kau diberi nama "Fu'an"?
Fu'an.
Terdengar indah.
Baiklah, ayo pergi.
Hari ini ada pementasan boneka air
di Gedung Taiping, ayo pergi.
Tak perlu.
Kenapa?
Aku hari ini membuat
janji dengan Minggu.
Sebentar lagi, kereta kuda
Keluarga Su akan menjemputku.
Aku mau menemaninya.
Sungguh?
Baiklah.
Aku akan mengantarmu.
Kau sendirian di sini
juga tak aman.
Bagaimana jika…
Tak perlu.
Jangan pedulikan aku.
Kau pergi saja.
Aku bukanlah anak kecil.
Ibuku saat seusiaku sudah
memiliki kakak tertuaku.
- Namun,…
- Bagaimanapun…
Bagaimanapun, aku adalah orangmu.
Tak ada yang berani menindasku.
Kau pergilah.
Jika kau menginginkan kakak,
aku tak masalah.
Bocah.
- Bocah.
- Ayo.
Memanfaatkanku.
Kenapa aku menikahi seorang bocah?
Xiaoman.
Kak Li.
Ayo.
(Akademi Bailu)
Minggir.
Apa kau baik-baik saja?
Terima kasih, Kak.
Lihatlah.
Xie Xiaoman?
Kenapa dia bersama Kak Li?
Bukankah di sini
adalah tempat hiburan?
Kenapa dia di sini?
Berhenti.
(Rumah Bordil)
Tuan.
Silakan masuk.
Xie Xiaoman jelas-jelas sudah
menikah dan hanya seorang selir.
Namun, masih menggoda
Kak Li setiap hari.
Tak bisa.
Aku mau beri tahu Pangeran.
Jangan.
Kau seorang wanita, tak baik
jika orang lain tahu…
…kau yang memprovokasi.
(Rumah Bordil)
Kalian bisakah lebih pintar?
Lihatlah.
Aku tak hanya tak akan
mempengaruhi diriku,…
…masih bisa membuat Pangeran
muak akan Xie Xiaoman.
Tuan Muda.
(Rumah Bordil)
Dia…
Tuan Muda.
Aku adalah putri dari
Bupati Xie, Xie Ruying.
Kebetulan akan pergi ke Suchangji
untuk melihat sutra bersama temanku.
Namun, tak sengaja bertemu
dengan temanmu,…
…Nona Xie dari Kediaman
Pangeran juga di sini.
Dia menjatuhkan tusuk kondenya
dan pergi tergesa-gesa,…
…aku tak sempat mengejarnya.
Tuan Muda.
Anda adalah teman baik Pangeran.
Tentu saja bisa mengembalikannya
ke Nona Xie.
(Rumah Bordil)
Bukankah selir dari Pangeran
juga bersekolah di Akademi Bailu?
Kenapa dia tak sendiri
mengembalikannya?
Trik para wanita.
Orang kasar seperti kalian
tak akan mengerti.
Ayo pergi ke Gedung Taiping.
Tuan Li.
Yanniang.
Nona Xie dari Keluarga Xie?
Sebelumnya selalu mendengar
Congwen menyebutmu.
Begitu melihatmu hari ini, ternyata
kau gadis yang begitu lembut.
Hari ini, aku melihatnya bermain
kipas di kelas.
Saat bertanya baru tahu dia ingin
mempelajari Sulaman Biandu.
Aku ingat kau penyulam
yang sangat hebat,…
…jadi, aku membawanya
untuk belajar darimu.
Ada Tuan Han di kamar sebelahku.
Apa kau tak pergi menyapanya?
Tuan Han di sini?
Kalau begitu, aku akan menemuinya.
Kalian pelajari dulu.
Duduklah.
Qiong Qiong, ambilkan
jarum dan benang.
Baik.
Aku mendengar bahwa kau
menikahi Pangeran Julu.
Bagaimana dia memperlakukanmu?
Cukup baik.
Meski terlihat sombong,
namun, dia orang yang tulus.
Sangat baik padaku.
Nona masih mengkhawatirkan
Nona Xie.
Cepat pikirkan apa yang
akan terjadi pada Tuan Li.
Ada apa dengan Kak Li?
Masalah puisi yang
ditulis Jia Zhixing,…
…kau pasti pernah mendengarnya.
Puisi dia ini benar-benar
menyinggung Xu Qiaozhu…
…dari Departemen Kesekretariatan.
Sekarang sudah di penjara.
Kak Li sangat mengingat
kebaikan orang lain…
…dan selalu ingin membantu segalanya.
Namun, sekarang bukan
saatnya untuk terlibat.
Selain itu, dia Kanselir Agung
Departemen Kesekretariatan.
Posisinya tinggi.
Aku khawatir, dia
karena ini menyinggung…
Yanniang.
Jangan bicarakan masalahku
kepada orang lain.
(Boneka Air)
Pada hari Festival Qixi,
aku tak ikut kalian keluar.
Aku ada urusan.
Urusan?
Urusan apa?
Urusan apa itu?
Itu…
Pokoknya ada urusan.
Semuanya di sini.
Iya.
Kau…
Boyang.
Pangeran.
Kenapa tak ada selir cantik
di sisimu hari ini?
Pergi!
Apa Pangeran mengenali ini?
Apa itu?
Tusuk konde ini pemberian
Hanchen untuk Xiaoman…
…sebagai hadiah Upacara Kedewasaan.
Dari mana kau mendapatkannya?
Tentu saja dia meninggalkannya
dan aku mengambilnya.
Cocok juga.
Rumah Bordil memang
tempat yang indah.
Nona Xie dari Kediaman Pangeran
juga merupakan hal yang indah.
Bukankah seperti itu?
Berikan aku tusuk kondenya.
Kau tak diperbolehkan
membocorkan masalah hari ini.
Baiklah.
Minum delapan gelas
akan kukembalikan tusuk konde ini.
- Hanchen.
- Pangeran.
Hanchen.
Aku tak akan membocorkan
masalah tusuk konde.
Namun, kau Zhao Xiaoqian.
Mantan anak angkat Kaisar.
Pangeran Julu.
Diberikan nama Hanchen oleh Kaisar.
Jenius saat kecil.
Melafalkan buku "Da Xue"
di usia tujuh tahun.
Melafalkan "Analek Konfusius"
saat berumur 10 tahun.
Apa kau sudah lupa?
Kita masih berjanji untuk
bergabung dalam tentara bersama.
Sekarang kau malah hanya
memusingkan seorang wanita.
Kasihan.
Konyol.
Jika Adipati Yong melihatmu
yang seperti ini,…
…takutnya tak akan bisa mengenalimu.
"Sulit terlelap saat bepergian,
jenderal dan prajurit…
…khawatir dan merasa sedih."
Nona Xie.
Bibi.
Tunggu.
Aku mendengar Pangeran
beberapa hari lalu…
…memintamu untuk bepergian dengan
tusuk konde cula badak itu.
Di mana tusuk konde itu?
Kenapa tak ada di kepalamu?
Mana tusuk kondenya?
Cepat.
Teh pereda mabuk.
Hanchen.
Apa yang baru Bibi katakan?
Bibi bertanya
di mana tusuk kondeku?
Di mana?
Bukankah aku pergi
mengunjungi Minggu hari ini?
Minggu menyukainya,
jadi, aku meninggalkannya.
Dia juga ingin membuat yang sama.
Sungguh?
Hanchen.
Siapa pun tak boleh mengikutiku!
Lepaskan aku.
Kemari.
Kemari!
Ganti bajuku.
Kau…
Kau tak tahu statusmu?
Aku akan mengajarimu sekarang.
Apa saja yang harus dilakukan selir.
Memandikanku.
Mengganti pakaianku.
Apa kau mendengarnya?
Mandikan dan ganti pakaianku…
…memang hal yang
seharusnya selir lakukan.
Kenapa?
Apa kau tak bersedia?
Kau bisa semena-mena
karena aku menyayangimu?
Lepaskan aku.
Melepasmu?
Takutnya aku terlalu
memanjakanmu, 'kan?
Selir keluarga lain,
setiap hari ketakutan…
…memikirkan cara menyenangkan
hati suaminya.
Bagaimana denganmu?
Apa lagi yang bisa kau lakukan
selain membohongiku?
Minumlah dulu.
Tenangkan dirimu.
Ayo.
Kalian sungguh bertengkar?
Terkadang aku berpikir, pernikahan
kami hanya asal-asalan.
Apa hubungannya denganku?
Namun, setiap kali melihatnya
begitu baik denganku.
Jelas-jelas dalam
hubungan kontrak ini,…
…kita seharusnya tak memiliki
tanggung jawab satu sama lain.
Aku berpikir lagi.
Haruskah aku memperlakukan dia
dengan lebih baik juga?
Haruskah aku benar-benar
memperlakukannya sebagai suamiku?
Namun, ada begitu banyak hal
yang tak bisa dijelaskan.
Hari ini saat aku melihat matanya,
hatiku sangat panik.
Jangan bahas aku lagi.
Bagaimana denganmu?
Apa kau sudah menyiapkan
sulamanmu untuk Zhong Ziyan?
Sisa sedikit saja.
Kau tahu masalah puisi Jia Zhixing?
Tahu sedikit.
Para tetua di keluarga mengatakan
bahwa dia hanya impulsif sesaat…
…dan menyindir Kanselir Agung.
Membuat kesalahan yang sangat
besar pada saat ini.
Sepertinya ada hubungannya dengan
bantuan bencana Tuan Xu.
Ini masalah besar.
Mungkin bisa memenggal kepalanya.
Kalau begitu, Kak Li…
Dia…
Kak Li?
Ada apa dengannya?
Aku juga dengar dari orang.
Dia sepertinya terlibat dalam ini.
Bagaimanapun, dia banyak membantuku.
Aku masih sedikit khawatir.
Oh ya, Xiaoman.
Bibi Hu menyiapkan
sesuatu untukku.
Akan kutunjukkan padamu.
Lihatlah.
Lihatlah betapa imutnya itu.
Sangat bekerja keras,
masih menenun jaring.
Bukankah aku memberikan
Deng Xin'er padamu?
Aku memberinya nama baru.
Tebak apa itu?
Namanya Deng Qiao'er.
Apa itu terdengar indah?
Lihatlah.
Jangan pikirkan hal-hal
yang tak menyenangkan itu.
(Rumah Bordil)
Oh ya.
Kalian sebelumnya membahas
tentang masalah Kak Li,…
…sebenarnya apa masalahnya?
Sebenarnya bukan apa-apa.
Jangan khawatir.
Masalah Jia Zhixing kau juga tahu.
Menyindir Tuan Xu
adalah masalah besar.
Itu juga mempengaruhi citranya
di antara korban bencana.
Para korban sangat khawatir.
Terlebih lagi,…
…ada yang ingin menyingkirkan
pembangkang dengan masalah ini.
Sekarang masalah ini
sangat misterius.
Aku tak takut pada hal lain,…
…hanya khawatir dia bersikeras
ingin membantu Jia Zhixing.
Kau juga tahu Kak Li,
hanya seorang Kutu Buku.
Jika hal ini menjadi masalah besar,
aku takut dia akan masuk penjara.
Tak mungkin.
Kak Li memiliki hubungan yang
sangat baik dengan para tetua.
Apa hubungannya itu?
Dalam pemerintahan tak ada
keadilan, hanya ada kepentingan.
Dia tak mengerti ini dan ingin ikut
campur dalam masalah Jia Zhixing.
Sekarang hanya bisa
berserah pada takdir.
Ini tak boleh.
Kau harus membujuk Kak Li untuk
tak ikut campur dalam masalah ini.
Aku hanya seorang gadis penyanyi.
Bagaimana aku bisa membujuknya?
Sebaliknya kau.
Aku?
Apa kau tahu bahwa Pangeran Julu
setiap tujuh hari…
…akan duluan mendapat informasi
dari pemerintahan?
Aku punya cara.
Kau pergi dan salin
informasi itu padaku.
Agar aku bisa tahu pendapat Istana
tentang masalah Jia Zhixing,…
…juga agar Congwen bisa memiliki
tindakan balasan, bagaimana?
Apa ini boleh?
Kalau begitu, Pangeran…
Apa kau tega melihat Congwen
dijebloskan ke penjara?
Kau hanya perlu
menyalinnya untukku saja.
(Ruang Baopu)
Zhao Xiaoqian.
Aku tahu aku tak seharusnya
melakukan ini tanpa izinmu.
Namun, ini berkaitan tentang
masa depan Kak Li.
Semoga kau bisa mengerti.
Kelak, aku akan meminta maaf padamu.
Apa ada yang datang?
Tidak ada.
Aku sedang menjaganya.
Nona jangan khawatir.
Apa dia benar-benar
marah kemarin?
Iya.
Semalam dia tak tidur semalaman.
Apa dia menyebutkan
sesuatu tentangku?
Apa dia mengatakan ingin
mengirimku ke daerah terpencil?
Untuk apa mengirim Nona?
Shi Deng'er mana berani.
Yang kau bilang adalah Shi Deng'er?
Bukankah Nona menanyakannya?
Semalam hanya dia yang merajuk.
Dia bekerja sepanjang malam.
Nona sedang menanyakan Pangeran?
Pangeran demam semalam.
Semalam seluruh kediaman sibuk.
Paman Liang Ji menjaganya semalaman.
Dia sakit?
Bibi Zhu.
Hong Su.
Dia masih berani kembali?
Setelah kembali, dia hanya
terus di Ruang Baopu,…
…tak tahu mengapa.
Pangeran di mana?
Beristirahat di dalam kamar.
Panggilkan orang untuk
ikut denganku.
Aku mau lihat sampai kapan
Xie Xiaoman akan membuat masalah.
Aku akan mencari
Zhao Xiaoqian sekarang.
Jangan beri tahu orang di kediaman,
bahwa aku sudah kembali,…
…terutama Bibi Zhu.
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪