♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 6=
(Meski Bukan Sarjana, Penampilanku
Tak Kalah dari Pejabat)
Bagaimana, Tuan Muda ke-2 Yan?
Kau kalah lima ronde.
Mau main lagi?
Main, kenapa tak main?
Uangku belum kumenangkan kembali.
Kurasa tak ada lagi yang
bisa kau pertaruhkan.
Siapa bilang?
Uangku sangat banyak.
Ayo.
Aku bertaruh dengan ini.
(Zhong)
Apa ini punyamu?
Malah untuk bertaruh.
Apa kau bisa mengaturku?
Mau main tidak?
Tak boleh.
Ini kantong uang Zhong Ziyan.
Kenapa bertaruh dengan
kantong uang Zhong Ziyan?
Berikan padaku.
Tak mau.
- Berikan padaku.
- Tak mau.
Cukup.
Tuan Muda ke-2 Yan.
Ucapan gadis ini masuk akal.
Kau bertaruh dengan
uang orang lain.
Apa-apaan itu?
Jadi, kau rasa harus bagaimana?
Begini saja.
Yang kalah di ronde ini
harus melepas baju.
Lalu, berenang di danau.
Bagaimana?
Lompat ke danau!
Baik, ayo.
Ayo.
Yan Boyang, sebaiknya kita pulang.
Jangan urus aku.
Kau mau main tidak? Cepat.
Kenapa mendesakku?
Cepat main.
- Ayo.
- Main.
Kau sedang apa?
Jangan lihat aku, lihat catur.
Main sesuai perkataanku.
Kau jadi main tidak?
Ketua Nen Cao, apa sudah ditulis?
Sudah.
Ini.
Kenapa diam saja?
Pergi!
Baik.
Ada apa?
Tak apa-apa.
Kau tahu kenapa dia mau
datang ke Lomba Puisi Tuan Liu?
Untuk menangkan kipas.
Menangkan kipas untuk siapa?
Pokoknya bukan untukmu.
Apa maksudmu?
Kau tahu apa?
Aku tak tahu.
Hanya menebak saja.
Hanchen.
Kalian tak cocok.
Meski dijadikan selir,…
…tetap tak cocok.
Dia menangkan kipas untuk siapa?
Li Su.
Aku tak pernah menyangka hal ini.
Namun,…
…dari mana kau tahu apa tujuannya
mengambil kipas?
Mungkin tak seperti yang kau pikir.
Tak ada yang tahu.
Ini untukmu.
Tak perlu bayar.
(Rambut indah berkonde emas)
Tanyakan yang mau kau tanya.
(Lewati malam musim semi
bersama teratai)
Jangan sampai nanti kau pindah,
lalu kembali lagi.
Liang Ji sudah tak muda lagi.
Tak kuat menahan siksaanmu.
Sudah tinggal langkah terakhir.
Menang!
- Menang!
Gadis di belakangnya itu yang
membantu, aku melihatnya.
Bagaimana, Tuan Muda?
Melompat ke danau tidak?
Aku akan lompat.
Seharusnya kau yang lompat.
Tuan Muda ke-2 Yan, biasanya
Zhao Xiaoqian melindungimu.
Jadi, aku tak banyak bicara.
Namun, dalam catur hari ini,…
…kau malah menang dengan
mengandalkan gadis.
Menurutmu harus bagaimana?
Lepas bajunya.
Lempar dia ke danau.
- Baik!
Siapa yang berani?
Tuan Muda ke-2 Yan.
Kau pria dewasa, tapi masih
harus dilindungi seorang gadis?
Lelucon apa ini?
Kukatakan padamu,
jangan asal bicara!
Jangan kira dirimu sangat hebat.
Hari ini, jika ada yang berani
menyentuh Yan Boyang,…
…aku akan memukulmu!
Nona.
Ingin memukulku bagaimana?
Kau…
Aku…
Coba saja sentuh dia.
Maju.
Siapa yang berani?
Siapa yang takut?
Kenapa kalian ada di sini?
Aku datang untuk memukulmu!
Kau datang tepat waktu.
Kita tiga bersaudara
sudah lama tak bertarung.
Majulah, Tuan Muda.
Coba tindas aku lagi!
- Tahu… Tahu tidak…
- Hentikan!
…siapa aku ini?!
Hentikan!
Berhenti!
Tuan Han.
Kalian sama-sama
putra bangsawan dari Biandu.
Bagaimana bisa
bersikap seperti ini?
Berfoya-foya saat muda.
Bagaimana masa depan kalian nanti?!
Orang seperti kalian berharap
bisa menjadi pilar di masa depan?
Mana bawahan kalian?
Semuanya pergi ke mana?
Malah membiarkan
majikannya berulah di sini!
Mana mereka?!
Tuan Han.
Tutup mulutmu!
Xiaoman?
Saya pembawa buku Pangeran.
Telah lalai dalam menjaga Pangeran.
Pantas dihukum.
Xiaoman.
Bukan salahnya.
Mana pembawa bukumu?
Tuan Han.
Majikan berbuat salah,
bawahan yang harus dihukum.
Menurut kalian,
harus dihukum bagaimana?
Apa harus dihukum pukul
atau harus…
Tuan Han.
Karena keduanya sama-sama salah,
bagaimana jika sama-sama mengalah?
Jangan perbesar masalah.
Kedua pembawa buku mewakili
majikan minum tiga gelas arak.
Lalu, anggap hal ini selesai.
Hari ini Lomba Puisi Tuan Liu.
Masih ada urusan
yang belum selesai.
Tuan Han, jangan emosi
hingga sakit karena hal ini.
Saya wakili majikan
menerima hukuman.
Mohon Tuan Han bermurah hati.
Meskipun Pangeran nakal,…
…tapi dia selalu terang-terangan.
Dia terbawa emosi jiwa muda.
Mohon Tuan Han
jangan menyalahkannya.
Kurasa, akhiri saja
masalah ini di sini.
Kelak, tak ada yang boleh
mengungkitnya lagi!
Kalian berdua dengarkan baik-baik.
Kelak, jika berani berulah
seperti ini lagi di depanku,…
…aku akan gunakan statusku
untuk mengirim laporan ke Biandu!
Apa yang kau lihat?
Kenapa? Tak terima?!
Xiaoman, tak apa, 'kan?
Boyang!
Kakak Li.
- Tenanglah.
- Cukup.
Sebelumnya aku suka merepotkan.
Aku sering merepotkanmu.
Kelak, tak akan begitu lagi.
Xiaoman, kau kenapa?
Apa kau mendengar sesuatu?
Xiaoman.
Hal yang kuperintahkan
masih belum ada hasilnya juga?!
Tuan Muda, kau juga
tak bisa menyalahkanku.
Bagaimana jika aku mengurusnya
sekarang juga?
Aku mau pulang.
Aku mau pulang!
Baik, aku tahu.
- Kereta kuda sudah siap.
- Aku mau pulang!
Kuantar kau pulang.
Ziyan.
Aku mau pulang.
Kau bantu aku dapatkan kipas.
Aku antar dia pulang dulu.
Tenang saja.
Ayo, pulang.
Aku mau pulang.
Hanchen.
Hari ini aku yang salah.
Aku mau pulang.
Aku tak enak badan.
Baik, sebentar lagi sampai rumah.
(Gerbang Qingtai)
Aku mau pulang.
Ibu.
Apa yang terjadi?
Xu Shu!
Pangeran, i…
Ini bukan salahku.
Salah kau yang memaksa
menikahi putri Keluarga Shen!
Tuan Muda Shen yang menyuruhku.
Kelak, aku akan menjadi budakmu
untuk menebusnya!
Dasar kau!
Kau…
Aku tak mau menikah.
Ibu.
Baik, aku janji padamu.
Aku tak setuju.
Tak ada yang boleh
menikahkanmu. Mengerti?
- Ayo, duduk.
- Tak enak.
Aku merasa tak enak.
Aku tak mau menikah.
Aku sudah menjadi
pelayan orang lain.
Siapa lagi yang mau menikahiku?
Siapa bilang?
Siapa bilang kau tak bisa menikah?
Akan kupatahkan kakinya!
Siapa lagi yang mau menikahiku?
Siapa yang mau menikahiku?
Aku.
Kau serius?
Zhao Xiaoqian dan pelayannya itu
masih ada di kereta kuda sekarang?
Tuan Muda.
Aku saja butuh empat jam
untuk berlari kemari.
Apalagi seorang pangeran
dan pelayan yang mabuk?
Malam ini, mereka pasti
tak akan pulang.
Kerjamu bagus.
Besok pagi, sebarkan kabar.
Bilang bahwa Pangeran Julu,
Zhao Xiaoqian,…
…akan segera punya selir.
Baik.
Minggu, coba pikirkan lagi.
Xiaoman bisa pergi ke mana lagi?
Aku sungguh tak tahu.
Pangeran bilang
mau mengantarnya pulang.
Akhirnya, mereka berdua menghilang.
Anakku.
Sudah.
Ayo, duduk dulu.
Duduk dulu.
Bagaimana kau akan menikah?
Jangan panik dulu.
Kita masih belum tahu
apa yang terjadi.
Jangan panik.
Jangan panik dulu.
Kita masih belum tahu
apa yang terjadi.
Kau mau pergi ke mana?
Minta bantuan Kantor Inspeksi
untuk cari putri kita!
Jangan panik dulu.
Cari! Hari ini, tak ada yang
boleh meminta ampun!
Harus menemukan Pangeran!
Baik!
Berangkat!
Periksa sebelah sana!
Sudah ada kabar!
Semalam penjaga kota bilang
kereta Pangeran keluar kota.
Lalu, belum kembali juga.
Pegawai Xie pasti sedang mencari
di jalan seberang.
Katakanlah hal ini padanya.
Ingat, jangan sampai
orang lain mendengarnya.
Baik!
Ada yang datang.
Tuan Muda Zhong.
Bukankah itu Xiaoman?
Kenapa kita berhenti?
Cepat! Ce…
Ini kereta kuda dari
Kediaman Pangeran.
Pa…
Ayahku datang menolong kita.
Naik dulu.
Naik.
Aku periksa dulu.
Nanti, kusuruh Xiaoman
sembunyi di kereta.
Pegawai Xie, jangan sampai
membeberkannya.
Baik.
Turun di tempat yang tak ada orang.
Jangan sampai dilihat orang.
Jangan takut.
Masih ada aku.
Dungu.
Entah anak ini…
…sudah ditemukan atau belum.
Jangan panik.
Mereka akan segera kembali.
Lihat, sudah kembali.
Bagaimana?
Duduk dulu, minum air.
Ayo.
- Duduk dulu.
- Bicaralah.
Sudah.
Xiaoman sudah pulang.
Sudah ada di kamar.
Sisanya…
Katakanlah.
Katakan.
Orang dari Kediaman
Pangeran bilang,…
…mereka sepertinya
dijebak seseorang.
Jadi, semalam…
Semalam, mereka…
Mereka berdua bermalam
bersama di kereta kuda.
Apa?
Mereka bermalam bersama
di kereta kuda?
Tak terjadi apa pun.
Putri kita tak melakukan apa pun.
Ada kabar seperti ini.
Semalam, meski kereta ini sudah
berhenti di gerbang belakang,…
…namun, mereka keluar kota semalam
dan masuk kota pagi ini.
Banyak rakyat kota
yang sudah melihatnya.
Entah siapa yang
menyebarkan kabar ini.
Katanya yang ada di dalam
kereta itu adalah Xiaoman.
Ini…
Jika hal ini tersebar,…
…putriku…
Bagaimana putriku bisa menikah?
Nona Xie, cepat buka pintu!
Nona Su mengantarkan
ronde untukmu.
Xiaoman.
Buka pintunya.
Bagaimanapun,
kau tetap harus makan.
Ini ronde yang
kubuat sendiri untukmu.
Jika tak dimakan,
akan jadi lengket.
Xiaoman.
Xiaoman!
Cepat kemari.
Makanlah.
Ayo.
Xiaoman.
Makan sedikit.
Ciumlah, harum sekali.
Aku membuatnya sendiri.
Ini isi bunga osmanthus.
Bagaimana orang tuaku?
Bisa bagaimana lagi?
Menangis, terus menangis.
Namun, kau jangan khawatir.
Kami sedang pikirkan solusi,
pasti akan baik-baik saja.
Apa kau tahu?
Aku dan Zhao Xiaoqian keluar kota
karena dijebak oleh seseorang.
Karena ini jebakan,…
…mana mungkin
aku akan baik-baik saja?
Jebakan?
Siapa?
Shen Yan?
Cepat.
Hanchen.
Semalam kau pergi ke mana?
Kau tak terlihat sepanjang malam.
Kau pergi ke mana?
Oh ya.
Hari ini, aku dengar ibuku bilang,…
…semalam, ayah Xie Xiaoman
gunakan pasukan Kantor Inspeksi.
Apa kalian berdua…
Ini menyangkut
nama baik seorang gadis.
Kau jangan asal tebak.
Hong Su.
Kau pergi dulu.
Apa ini ulah Shen Yan?
Memasukkan Xu Shu ke dalam
penjara selama beberapa hari.
Tahan bersama
tahanan yang dihukum mati.
Tunggu. Tahanan yang dihukum mati?
Ada orang apa saja di dalam sana?
Kau menuduh Xu Shu
melakukan hal jahat.
Apa Shen Yan akan bisa
menerima tuduhan ini nanti?
Tak terima?
Kita lihat saja Tuan Muda Shen
yang lebih hebat…
…atau Pangeran Julu
yang bisa menekannya.
Lakukan sesuai perkataanku.
Awasi Shen Yan juga.
Beri dia undangan berikutnya.
Aku ingin melawannya mati-matian.
Hanchen.
Shen Yan selalu ada di sana.
Kau bisa membalasnya kapan pun.
Sekarang, Biandu pasti
akan segera tahu hal ini.
Dua orang terhormat
di Kediaman Raja…
…mungkin takkan biarkan kau
buang waktu di Akademi Wu Jiang.
Tunggu, apa yang
sebenarnya terjadi?
Biar kuperjelas.
Semalam, kau dan Xie Xiaoman
bermalam bersama di luar.
Ini karena ulah Shen Yan
dan Xu Shu.
Jika kabar ini sampai ke Biandu…
Apa yang perlu diperjelas lagi?
Shen Yan bertindak seperti ini…
…jelas untuk menghancurkan
pernikahanku dengan Shen Zhaowen.
Namun, dia tak menyangka…
…ternyata orang tuaku sangat
menginginkan pernikahan ini.
Begitu hal ini tersebar,…
…takutnya pernikahan takkan hancur,
tapi malah akan dipercepat.
Keluarga Shen adalah bangsawan,
sangat menjaga reputasi.
Shen Yan menjebak Xiaoman
dan Hanchen bermalam bersama.
Tujuannya untuk merusak
nama baik Hanchen.
Shen Zhaowen adalah
keponakan Permaisuri Cao.
Keluarga Permaisuri mana bisa
memaklumi hal seperti ini.
Jadi, pernikahan pasti
akan dibatalkan.
Namun,…
…mereka juga tak menyangka.
Mungkin saja Raja dan Ratu akan
memilih merusak nama baik Xiaoman.
Bahkan jika harus menuduh
dia telah menggoda Hanchen,…
…juga tetap harus membersihkan
nama baik Hanchen.
Setelah minta maaf, Hanchen akan
disuruh menikahi Shen Zhaowen.
Kenapa harus begitu?
Baru sebentar hidup tenang
di Akademi Wu Jiang,…
…aku sudah buru-buru
disuruh pulang ke Biandu.
Sekarang kekaisaran sedang
memilih ulang pejabat.
Sebagai kerabat kekaisaran, Keluarga
Shen pasti dapat posisi penting.
Ayahku jelas hanya
melihat kekuasaan mereka.
Mereka tak lihat dulu
apa kedudukanku.
Jika aku pulang, siapa dari
mereka yang bisa tenang?
Bukankah akan tetap
terjadi pertengkaran?
Hanchen, kau tak boleh pulang.
Aku tentu tak akan pergi.
Kita manfaatkan jebakannya,
lakukan yang lebih lagi.
Ikuti keinginan Shen Yan.
Jadikan Xie Xiaoman sebagai selir.
Kau tahu apa yang kau bicarakan?
- Tentu tahu.
- Ini memanfaatkan kesulitan orang.
Meski kita tak melakukannya,…
…Xie Xiaoman juga akan
dipermalukan oleh Raja dan Ratu.
Solusi terbaik sekarang…
…yaitu, kalian harus ada
di pihak yang sama.
Mohon Pangeran menyetujuinya.
Biar kupikir dulu.
Hanchen.
Bagaimana bisa kau suruh
Xie Xiaoman dan Hanchen menikah?
Sungguh tak kuduga.
Xingzhou.
Ini… Ada apa ini?
Pangeran marah lagi?
Paman Liang Ji.
Pilihlah barang yang bagus
dari gudang kediaman.
Siapkan mahar untuk
melamar ke Kediaman Su.
Kita uji kecepatan rumornya.
Masuk lewat gerbang utama,
jangan hindari siapa pun.
Tunggu.
Ada apa ini?
Kenapa malah melamar?
Apa Pangeran tahu hal ini?
Tahu.
Kau bisa tenang.
Lakukan secara terbuka.
Kutanggung jika ada masalah.
Ini…
Paman Liang Ji.
Sudah kukatakan,
kutanggung jika ada masalah.
Bagaimana keadaan Xiaoman?
Tak tahu.
Nona Xie melarangku masuk.
Namun, seharusnya sudah makan.
Sekarang, Nona Su
sedang menemaninya.
Aku sudah suruh orang menjahit
jubah yang akan Nona pakai…
…saat Upacara Kedewasaan.
Kenapa malah terjadi
hal seperti ini?
Masalah ini sudah terjadi.
Nama baik saja sudah rusak.
Untuk apa adakan
Upacara Kedewasaan lagi?
Jangan khawatir.
Bukankah hal ini belum tersebar?
Selain itu, kita tak bersalah,
jadi, tidak perlu takut.
Tak perlu pedulikan rumor di luar.
Gawat, Tuan.
Tuan, Nyonya.
Di luar ada orang dari
Kediaman Pangeran.
Mereka bawa banyak hadiah.
Katanya ingin menikahi Nona Xie.
Kenapa tak diusir?
Mereka bawa pelat Kediaman Raja,
tak pergi meski diusir.
Kami juga tak boleh
pukul mereka, 'kan?
Lao Xie!
Gawat!
Orang Kediaman Pangeran datang!
Mereka bilang apa?
Katanya ingin Nona menjadi
selir kediaman mereka.
Xiaoman!
- Lao Xie!
- Kau mau apa?
Tenang!
Lao Xie!
Jangan pukul!
Bicara baik-baik!
Lakukan secara damai!
Kita pebisnis bermoral! Bermoral!
Pebisnis bermoral!
Bicara apa lagi?
Apa yang bisa dibicarakan?!
Meski kekayaan kalian sangat
berlimpah, kami tetap tak peduli!
Kembalilah dan beri tahu
Pangeran kalian.
Xiaoman adalah gadis yang
tak bersalah dan masih bersih!
Kelak, dia akan menjadi
istri sah seseorang!
Menjadi selir?
Bermimpi saja!
Enyahlah!
- Lao Xie!
- Suamiku, tenanglah.
Jangan, untuk apa kau ribut begini?
Lao Xie, bertengkar tetap
harus lihat majikannya dulu.
Jika kau begini terus,
akan kuabaikan.
Xiaoman…
…berbeda dengan…
…gadis yang lain.
Sejak kecil, dia sudah pengertian.
Tak pernah hidup bahagia
selama hidup denganku.
Dia sudah menderita sejak lahir.
Dia ikut diusir dari
Keluarga Xie bersamaku.
Dia ikut aku tinggal di desa.
Setelah besar, dia mengurus kakak,
adik, serta aku dan ibunya!
Aku tak pernah menemukan
kesalahan apa pun darinya!
Dia sangat pengertian dan pintar.
Jika bukan karena aku
yang bernasib buruk ini,…
Xiaoman.
…jika aku bukan pegawai negeri,
hari ini kalian takkan…
Ayah.
Xiaoman.
Jangan takut.
Ada Ayah.
Hari ini, aku akan
memperjelas perkataanku.
Xiaoman,…
- …dia…
- Xiaoman…
…tak akan menjadi selir siapa pun.
Kita tak mengecewakan langit.
Masih hormat pada dunia.
Juga tak melakukan kesalahan.
Upacara Kedewasaan
tetap dilaksanakan.
Sayangnya, Pangeran
adalah pria luar kediaman.
Tak bisa diberi undangan.
Tuan.
Silakan pulang.
Paman Ji.
Bagaimana jika kita pergi?
Nyonya Besar.
Cepat pergi!
Nona Xiaoman.
Berdiri tegap.
Di saat seperti ini,
kau harus berdiri semakin tegap.
Kita tetap adakan
Upacara Kedewasaan.
Gadis di keluarga kita tak boleh
diremehkan orang lain!
Sudah.
Semuanya, pergilah bekerja.
Baik.
Aku mengerti.
Sungguh tak disangka, hal ini
sampai mengganggu Nyonya Besar.
Aku….
Aku sungguh telah
melakukan salah besar.
Aku sudah memikirkannya.
Setelah Upacara Kedewasaan
Man'er selesai,…
…akan kusuruh ibunya membawa
Man'er sembunyi di Yuyang dulu.
Tak perlu takut.
Aku sudah hidup hingga setua ini.
Hal apa yang tak pernah kutemui?
Soal masalah Xiaoman,…
…kalian berdua tak perlu khawatir.
Di saat seperti ini,
kita harus semakin terbuka.
Perlihatkan pada mereka…
…bahwa Xiaoman bukanlah orang
yang suka mencari kekuasaan.
Kalian pulang dan sembunyi
dulu juga bagus.
Setelah masalah ini berlalu,
baru bawa dia kembali lagi.
Baik, Nyonya Besar.
Kau sungguh mau pulang ke Yuyang?
Meskipun mau pulang,…
…namun, perkataan
Nyonya Besar benar.
Di saat seperti ini,
kita harus semakin terbuka.
Sudah kupikirkan.
Beberapa hari lagi,…
…aku akan pergi
ke sekolah denganmu.
Masalahnya sudah begini,
kau masih mau sekolah denganku?
Xue Yanwan dan yang lainnya
pasti akan mengejekmu.
Aku tak takut.
Bagaimana jika kita temui
Kak Congwen, minta bantuannya?
Apa kau tahu?
Hari itu di Paviliun Sizhao,
Shen Yan bilang dia melihat…
…Zhao Xiaoqian dan Yan Boyang
di rumah bordil.
Dia ingin aku menemui
mereka di perahu.
Dia menipuku.
Sekarang, aku akan
pulang ke Yuyang.
Kakak selalu sangat
perhatian padaku.
Apa pun yang terjadi,…
…aku harus pamit
baik-baik dengannya.
Begini saja.
Sekarang, aku utus orang antar
surat untuk Kak Congwen.
Kuminta dia harus
menemuimu di akademi.
Kau tenang saja.
Ada masalah apa pun,
aku akan tetap membantumu.
(Lima hari kemudian)
Ratu.
Hong Su mengirim surat.
(Untuk Ratu)
Sungguh tak masuk akal!
Belum punya istri,
sudah mau menikahi selir.
Dia juga tak pikir dulu.
Karena pernikahannya dengan
putri Keluarga Shen,…
…berapa banyak usaha
yang telah kita lakukan.
Dia malah hebat.
Di seluruh Biandu, siapa tak tahu
Keluarga Shen menjaga reputasi?
Jika dia menikahi selir,…
…apa pernikahan ini
masih bisa terjadi?
Menurut hamba,…
…sepertinya Pangeran tinggal
terlalu lama di Akademi Wu Jiang.
Sifatnya menjadi liar.
Bibi Zhu.
Ya.
Pergilah ke sana.
Apa untuk menyingkirkan
Nona Xie itu?
Dia hanya gadis pencari kekuasaan.
Tak perlu ditakuti.
Aku ingin kau membawa
Hanchen kembali.
Bagaimana jika Pangeran
sudah menikahi gadis liar itu?
Kenapa jika sudah dinikahi?
Bisa kita usir saja.
Baik.
Kau yakin Kakak Li akan
datang ke akademi hari ini?
Tentu saja.
Aku sudah suruh pelayan
antar surat untuknya.
Apalagi, Kakak Li
sangat baik padamu.
Dia pasti akan datang.
Coba pikir.
Jika Kak Li mau membantumu, mungkin
kau tak perlu pulang ke Yuyang lagi.
Awalnya kukira
mereka akan bergosip.
Mereka semua sama-sama pelajar.
Tak akan bergosip.
Mereka semua pelajar?
Menurutku, Zhao Xiaoqian
pasti mengatakan…
Jangan bahas dia.
Mempermalukan keluarga.
Kau bilang apa?
Minggu.
Aku mau bicara denganmu.
Apa yang kau pikirkan?
Pangeran tak perlu khawatir.
Beberapa hari lagi, aku akan
pergi dari Akademi Wu Jiang.
Anggap saja aku tak pernah muncul.
Lupakanlah aku.
Tak bisa kulupakan!
Aku selalu mengingat hal yang
harus dan tak harus kuingat.
Aku tak bisa melupakanmu.
Namun, aku tak mau memaksamu.
Jadi, kutanya untuk
terakhir kalinya.
Maukah kau…
…menikah denganku?
Jangan bermimpi!
Dia bilang apa?
Apa yang kau pikirkan?
Aku tak mau memaksanya.
Jika kau tak memutuskan, orang
di Biandu yang akan memaksamu.
Bisakah kau berhenti?
Kenapa jika aku menikahi
Xie Xiaoman?
Apa manfaatnya bagimu?
Pangeran tak tahu, orang dari Biandu
akan datang beberapa hari lagi.
Jika Pangeran dibawa ke Biandu
dan diatur sesuka mereka,…
Masa depanku
ada di tangan Pangeran.
Apakah aku bisa tak khawatir?
Xingzhou.
Han… Hanchen.
Hanchen.
Hanchen!
Kenapa kau bicara begitu
pada Hanchen?
Kenapa harus memaksanya
menikahi Xie Xiaoman?
Raja dan Ratu…
…hanya mau manfaatkan Hanchen
untuk punya kuasa di kerajaan.
Hanchen pernah jadi
anak angkat Kaisar.
Jika dia kembali ke Biandu
dan menikahi putri Keluarga Shen,…
…kau kira seluruh hidupnya
akan tenang?
Nantinya, dia akan menjadi
sasaran kebencian semua orang.
Aku teman belajarnya sejak kecil.
Tentu berharap semua hal bisa
sesuai dengan keinginannya.
Aku harus membantunya.
Jika Xie Xiaoman tak mau menikah,
Shen Yan takkan berhenti.
Jika Shen Yan bertindak,
Keluarga Xie pasti akan bertindak.
Bantu aku menyegel Suchangji.
Kau masuk sendiri saja.
Aku tunggu kau di depan.
Selamat pagi, para Guru.
Kau tak belajar di kelas,
untuk apa kemari?
Aku mau mencari Kakak Li.
Ingin minta bimbingan
tentang pelajaran.
Apakah dia ada di sini?
Li Su?
Dia sudah mengambil libur
untuk pergi ke Tongzhou.
Ada apa?
Tak ada.
Aku pamit.
Bagaimana?
Ketemu tidak?
Kak.
Ada apa?
Ayah ditangkap petugas!
Apa?
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪