♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 9=
(Bulan di Atas Gunung Timur
Berputar di Langit)
Ada orang yang selalu
bilang tak peduli.
Namun, matanya sangat jujur.
Menurutku, dalam dua tahun ini,…
…sebaiknya kau jaga hubungan baik
dengan Zhao Xiaoqian.
Jika kelak dia meminta
gelar dari Kaisar,…
…kau mungkin akan diberi gelar
sebagai istri pejabat.
Siapa yang butuh?
Kudengar dari opera,…
…nyonya terhormat di Biandu
hanya terlihat kaya saja.
Sebenarnya, mereka harus
selalu waspada setiap hari.
Harus menghadapi ibu mertua.
Juga harus memuji suaminya
dengan cara yang berbeda.
Kudengar, ada juga nyonya yang
tak makan daging selama 10 tahun.
Dia takut gemuk.
Ada lagi yang tak berani tunjukkan
wajah tanpa riasannya pada suami.
Baru berani hapus riasan
setelah dia tidur.
Harus bangun dan berias lagi
di saat subuh.
Bukankah sangat melelahkan?
Kalau begini, aku malah merasa
hidup ibuku lebih baik.
Ayahku tak pernah berani
marah pada ibuku.
Yang kau bawa ini…
…ingin kau berikan
pada Zhong Ziyan?
Kudengar Liang Ji bilang, rumah
ibu Xingzhou ada di Desa Tangjiao.
Sejak kecil, ayahnya sudah tiada.
Sejak kecil, ibunya
yang membesarkannya.
Kali ini, dia pasti akan pulang
mengunjungi rumah ibunya.
Maksudmu rumah ibunya
ada di Desa Tangjiao?
Ibumu menjodohkanmu
dengan Xie Ruying?
Benar.
Ibuku juga bilang, dua hari ini,
dia sedang mencari kabar.
Jika tak ada masalah,
kami berdua akan menikah.
Nanti, kalian berdua harus
membantu. Tahu tidak?
Kau sudah mau menikah?
Benar.
Bagus juga.
Menikah dan cerai lebih awal.
Bukan, Bocah Zhao.
Kau…
Sudah sampai.
Sudah sampai!
- Sudah sampai Desa Tangjiao!
- Cepat.
Anak-Anak, ayo turun!
Kita sudah sampai.
(Pangsit)
Sudah sampai.
Hati-hati.
Ayo.
Kau sungguh mau seperti ini?
Aku tak akan menikahi Yan Boyang.
Namun, jika melakukan ini,…
…aku takut akan
mempengaruhi reputasimu.
Jika kau tak mau membantuku,
aku juga pasti tak akan marah.
Sudahlah.
Kubantu kau.
Ruying ingin aku
menyampaikan pesan.
Pada jam makan malam ini, dia ingin
menemuimu di paviliun sudut kota.
Baik, aku setuju.
Kau beri tahu dia,
aku pasti akan datang.
Carilah kamar kalian sesuai
pelat kayu yang dibagikan malam ini.
Saat malam, tak ada
yang boleh keluar.
Ini Desa Tangjiao,
bukan Akademi Wu Jiang.
Kalian tak diikuti pelayan.
Kalian juga merupakan
anak bangsawan.
Jika terjadi sesuatu, tak ada
yang sanggup tanggung jawab.
Benar.
Di Desa Tangjiao, ada siluman rubah
dan hantu saat malam hari.
- Siluman rubah.
- Jangan keluar.
Benar-benar tak boleh keluar.
Niat yang buruk berasal
dari makhluk spiritual.
Tuan Xu.
Rumahku ada di Desa Tangjiao.
Aku ingin pulang
mengunjungi ibu dan adik.
Boleh.
Namun, besok sudah hari panen.
Kembalilah lebih awal.
Aku mengerti.
Berikutnya, mulai membagi
pelat kayu.
Yang dipanggil,
maju dan ambil pelat.
Lang Mengzi.
Hadir.
Nanti, kau bilang pada Pengawas Xu,
kita satu kamar.
Bantu aku ambil pelat kayu.
Wang Weicheng.
Aku ingin pergi melihat
rumah Zhong Ziyan.
Kau gila?
Aku hanya pergi sebentar.
Aku akan segera kembali.
Bantu aku mengurusnya,
aku pergi dulu.
Tak boleh.
- Tak apa-apa.
- Su Wei!
Xie Xiaoman.
Aku ada urusan.
Aku pergi dulu.
Kau ada urusan apa di sini?
Pokoknya ada urusan.
Aku ingin ke toilet.
Aku dan Minggu sekamar.
Dia pergi ke toilet.
Dia minta aku ambilkan pelatnya.
Jangan sampai aku mendapatkan
kamar yang dingin.
Kudengar dari ibuku, anak gadis
paling tak boleh terkena dingin.
Jika tidak, saat melahirkan,…
…katanya bisa saja ibu
dan bayinya meninggal.
Tuan Xu!
Apa kamar ini ada jendela?
Memang ada.
Berlawanan dengan arah matahari,
agak lembap.
Dia tak tahan dingin.
Beri dia kamar yang
mengarah matahari.
Tak perlu.
Kebetulan aku takut panas,
kamar ini bagus.
Jadi, ganti kamar atau tidak?
Ganti!
Tidak!
Xie Xiaoman.
Kenapa kau sangat tak patuh?
Kau seorang gadis, bukan pria.
Untuk apa kau peduli?
Aku tak mau ganti kamar.
Kau Pangeran, statusmu terhormat.
Tinggallah di kamar yang kau suka.
Kau!
Xue Yanwan!
Kamar ini mengarah matahari!
Tinggal di sini!
Jangan sampai flu!
Nyonya Xie!
Malam ini, cucikan kakiku!
Kenapa belum datang?
Yan Boyang!
Me… Mengagetkanku saja!
Mengagetkanmu?
Tunggu.
Kau sedang apa di sini?
Kau sendiri sedang apa di sini?
Aku?
Aku di sini…
Untuk apa kau peduli
aku sedang apa?
Pergilah bermain.
Menunggu orang, 'kan?
Yang kau tunggu tak akan datang.
Kau tahu dari mana?
Xie Ruying tak akan datang.
Aku tahu itu.
Su Wei.
Bisakah jangan ikut campur?
Seorang pengamat lebih tahu.
Aku sudah tahu sejak dua hari lalu.
Hari ini, akan kusampaikan padamu.
Xie Ruying sama sekali
tak menyukaimu.
Dia sedang mempermainkanmu,
jangan terlalu percaya diri.
Selain itu, dia juga sangat angkuh,
sama sekali tak mau menikahimu.
Kenapa kau selalu
menjelek-jelekkan orang lain?
Cepat pergi.
Aku berbaik hati mengingatkanmu,
kau malah tak bersyukur.
Kukatakan padamu.
Katanya di Desa Tangjiao, ada hantu
dan siluman rubah saat malam.
Kau harus hati-hati.
Ming… Minggu.
Lihat, sudah malam
dan anginnya kencang.
Ini sangat berbahaya, benar tidak?
Aku seorang pria,
energi positifku kuat.
Kulindungi kau,
aku antar kau pulang.
Aku antar kau pulang.
Bukankah energi positifmu kuat
dan kau tak takut?
Ming… Minggu.
Lihatlah.
Kau dan Xiaoman tinggal sekamar.
Sudah begitu larut, dia pasti
akan keluar mencarimu.
Bagaimana jika kalian terpisah
di jalan, lalu, Xiaoman tersesat?
Bisa begitu, 'kan?
Kita tunggu dia di sini.
Tunggu dia.
Kubantu pegang lentera.
Kubantu pegang.
Ayo.
Jalan.
Pergi!
Kukatakan padamu,
aku ini orang terhormat!
Pergilah sekarang juga!
Pergi!
Keluar!
Jangan hanya tertawa.
Cepat bawa hewan ini keluar.
Cepat, cepatlah.
Bukankah kau orang terhormat?
Masih ingin orang lain
mencucikan kakimu?
Kau tak tahu, 'kan?
Katak ini membawa keberuntungan.
Saat orang desa kami melihatnya,…
…semuanya pasti bilang
"Naik pangkat dan kaya" tiga kali.
Kau…
Begini saja.
Kau katakan
"Naik pangkat dan kaya" tiga kali.
Maka aku akan usir dia.
Naik pangkat dan kaya!
Aku minta maaf padamu!
Aku tahu karena aku, orang dapur
mengurangi makananmu lagi!
Bahkan tak masukkan es
ke dalam kamarmu!
Aku minta maaf padamu!
Tak apa-apa.
Aku tahan panas.
Tadi kau bilang takut panas.
Cepat tidur.
Aku tak apa-apa.
Yang penting kau tak marah padaku.
Malam ini, temani aku tidur, ya?
Aku paling takut pada katak.
Hewan itu sangat lengket,
juga terus bersuara.
Jika ada kau,…
…aku bisa lebih tenang.
Namun, Su Wei belum kembali,
aku harus mencarinya.
Dia sudah besar,
apa tak tahu jalan?
Di sini hanya ada satu kasur,
bagaimana bisa tidur?
Aku tidur di lantai, kau di kasur.
Aku tak apa-apa, aku pria.
Selain itu, kamarmu sangat lembap.
Xue Yanwan saja bilang,
gadis tak boleh terkena dingin.
Jika tidak, saat melahirkan,…
- …akan mudah…
- Jangan asal bicara.
Tak baik jika kita
masuk bersama, 'kan?
Kalau begitu, aku masuk dulu,
kau masuk nanti.
Baik.
Semalam kau pergi ke mana?
Mengagetkanku saja.
Kau masih berani mengataiku.
Semalam aku tersesat,
menunggumu mencariku.
Kau pergi ke mana?
Ayo jalan.
Su Minggu.
Bukankah kau nona muda
dari Suchangji?
Kenapa bajumu dipakai
dua hari berturut-turut?
Kenapa?
Ada masalah?
Sebaliknya kau.
Bangun pagi di saat tak ada urusan.
Kau mencuri ayam atau sedang
kehilangan beras, Xue Sanniang?
Kau!
Apa ini?
Kantongku.
Ternyata Minggu bangun pagi
untuk kesenangan duniawi.
Berikan kantong itu padaku.
Nona Su, kau menyukai
pemuda yang mana?
Katakanlah padaku.
Mungkin saja, aku bisa
menjadi comblangmu.
Kuberi tahu, jangan asal bicara.
Berikan kantongku! Berikan!
Berikan!
Yanwan!
Kembalikan padaku!
Sepatu sulammu hilang.
Apa mungkin dicuri
oleh siluman rubah?
Tuan Li Zheng, ini menyangkut
reputasi seorang gadis.
Anda jangan asal bicara.
Pengawas Xu, sudah ketemu!
Pengawas Xu, sudah ketemu.
Ada di dalam tas Yan Boyang.
Yan Boyang?
Benar.
Semalam Yan Boyang tak pulang.
Dia tak pulang semalam?
Apa yang terjadi?
Sepatu sulam Xue Yanwan hilang.
Ditemukan di dalam tas Yan Boyang.
Ini mustahil.
Senakal apa pun Yan Boyang,
dia tetap anak bangsawan.
Tak mungkin melakukan
hal seperti ini.
Benar.
Pagi-pagi begini.
Ngantuk sekali.
Bukan.
Kenapa kalian tak bicara?
Rapat bisu, ya?
Berdiri tegap.
Berdiri tegap!
Kau pergi ke mana semalam?
Aku?
Aku… Aku ada di kamar.
Omong kosong!
Jelas-jelas orang di kamarmu
bilang kau tak pulang semalaman.
Sepatu sulam Yanwan hilang.
Namun, malah ditemukan
di dalam tasmu.
Tak kusangka, kau bisa melakukan
hal yang begitu menjijikkan.
Bukan.
Aku tak akan menikah denganmu!
Dasar hidung belang!
Ini…
Ini… Apa yang terjadi?
Masalahnya belum jelas.
Jika Pengawas Xu begini,
bukankah terlalu semena-mena?
Belum jelas?
Ada pelaku dan buktinya,
apa masih belum jelas?
Yan Boyang, kutanya padamu.
Semalam kau tak ada di kamar.
Jadi, kau ada di mana?
Siapa yang bisa menjadi saksimu?
Ada yang bisa menjadi saksiku.
Keluar diam-diam,
sudah jelas dilarang!
Bukan.
Apalagi melakukan hal yang begitu
kotor dan menjijikkan seperti ini!
Pergilah ke dapur.
Tak boleh keluar tanpa alasan!
Hari ini, meski akan kehilangan
statusku sebagai pengawas,…
…aku harus menghukum pendosa
sepertimu tanpa ampun!
Aku…
Yang lainnya,
kembali dan beres-beres.
Bersiap berangkat memanen.
Pe…
Semuanya bubar.
Bubar.
- Ayo pergi.
- Jangan lihat lagi.
Boyang.
Boyang, aku…
- Boyang.
Boyang.
Apa semalam kaulah yang
bersama Yan Boyang?
Awalnya, semalam aku ingin
mencari Zhong Ziyan.
Akhirnya, aku malah
melihat Yan Boyang…
…menunggu Xie Ruying
di paviliun sudut desa.
Aku tahu Xie Ruying
tak akan datang.
Jadi, aku mengingatkan dia.
Siapa yang tahu…
Aku ingin menjadi saksinya.
Namun, aku takut
tak bisa menjelaskannya.
Kau juga pernah mengalaminya.
Reputasi seorang gadis
lebih penting dari apa pun.
Aku mengerti.
Menurutmu, apa yang
terjadi semalam?
Jika tebakanku benar,…
…semalam pasti Nona Su yang
bersama dengan Boyang.
Lalu, kenapa dia tak bersaksi
untuk Boyang?
Dia seorang gadis.
Kenapa kau kembali selarut ini?
Aku sudah menyiapkan kasurmu.
Hari ini, aku mau menemani
Minggu tidur.
Untuk apa menemaninya?
Dia membuat Boyang menderita.
Masih berharap aku biarkan
istriku menemaninya tidur?
Kau tahu dari mana?
Xingzhou yang bilang padaku.
Dia menebak bahwa semalam,
Boyang bersama dengan dia.
Karena Su Wei adalah gadis,
dia tak bisa menjadi saksi Boyang.
Kenapa Zhong Ziyan
bisa menebak semuanya?
Kau lupa tentang masalahku?
Aku bersamamu selama satu malam
dan langsung menjadi selirmu.
Apa kau juga ingin Minggu
menjadi selir Yan Boyang?
Kita membicarakan orang lain,
kenapa dihubungkan denganmu?
Ini karena aku sudah mengalaminya.
Jika aku jadi dia,
aku juga tak akan bilang.
Anak bangsawan seperti kalian
hanya akan dimarahi.
Namun, bagi kami,
seumur hidup kami telah hancur.
Kau merasa aku sudah
menghancurkanmu?
Aku…
Apa kau merasa aku sudah
menghancurkanmu?
Tentu saja.
Pada akhirnya, kau yang egois.
Kau yang tak mau pulang ke Biandu.
Namun, malah gunakan seumur hidupku
sebagai jaminan, juga mengancamku.
Yan Boyang adalah temanmu.
Apa kau juga ingin mengorbankan
pernikahan Minggu?
Jadi?
Jadi, kau merasa aku jahat padamu?
Apa mungkin kau merasa
orang lain baik padamu?
Tentu saja!
Lebih baik aku menikahi
pria mana pun selain kau.
Di dunia ini, tak ada yang
lebih membuatku emosi dari kau.
Kau tenang saja!
Dua tahun lagi, kita akan
jalani hidup masing-masing.
Hidupku lebih baik tanpa kau!
Kau mau pergi ke mana?
Nona Su?
Zhong Ziyan.
Waktu itu, aku kasar padamu.
Maaf.
Boyang dikurung di dapur, aku baru
kembali setelah melihatnya.
Aku harus pulang ke rumah,
aku pergi dulu.
Tunggu.
Bagaimana keadaan Yan Boyang?
Dia sangat baik.
Tidak marah dan tak tertekan.
Kau tenang saja.
- Aku…
- Aku tahu kau ingin bilang apa.
Boyang tentu sedih mengalami
hal yang seperti ini.
(Kios Mi)
Namun, mungkin kau tak tahu.
Hubungan kami bertiga
terlihat baik.
Namun, nyatanya sifat kami
sangat berbeda.
Hanchen keras kepala.
Sepertinya sifatku agak suram.
Hanya Boyang…
…yang kelihatannya serampangan,
tapi sebenarnya berhati lembut.
Dia yang paling optimis
dalam segala hal.
Saat menemui hal seperti ini,
pikirannya akan tetap terbuka.
Kau tenang saja.
Kau sudah tahu semuanya?
Sudah malam.
Sepertinya akan hujan.
Cepatlah pulang.
Aku… Aku bukan tak mau membantunya.
Namun, karena…
Nona Su.
Masalahnya sudah begini.
Jangan bicara lagi, pulanglah.
Ziyan.
Zhong Ziyan.
Zhong…
Kenapa kau datang?
Ini.
Mi yang kubuat untukmu.
Aku membuatnya sendiri.
Makanlah sedikit.
Tak lapar.
Boyang.
Maaf.
Aku tahu aku sudah salah
dalam masalah ini.
Kita adalah teman.
Aku harusnya bersaksi untukmu,
tak membiarkan kau dituduh.
Namun, aku tak berani.
Aku seorang gadis.
Aku takut orang-orang mengkritikku.
Aku takut guru memarahiku.
Aku lebih takut lagi…
…orang tuaku akan kecewa padaku.
Sebenarnya, aku tak menyalahkanmu.
Aku serius.
Aku mengerti.
Reputasi seorang gadis penting.
Aku baik-baik saja di sini.
Cukup kutahan sebentar saja.
Aku akan lupa setelah dimarahi.
Bukan hanya tak menyalahkanmu,…
…namun, aku juga sangat senang
kau tak mengatakannya.
Jika kau mengatakannya,…
…bagaimana jika aku menikahimu
seperti yang Zhao Xiaoqian lakukan?
Benar tidak?
Sifatmu sangat buruk,
kau juga sangat galak.
Bukankah nanti aku akan
dimarahi setiap hari?
Ada sebuah pepatah.
"Pria penakut punya istri galak."
Benar tidak?
Kalau begitu, makan mi ini.
Setelah kau makan mi ini,
kuanggap kau sudah memaafkanku.
Ayo.
Makan pelan-pelan.
Naik pangkat dan kaya.
Jangan mendekat!
Naik pangkat dan kaya!
Jangan!
Jangan! Jangan mendekat!
Jangan mendekat!
Naik pangkat dan kaya!
Jangan!
Jangan mendekat!
Naik pangkat dan kaya!
Naik…
Kenapa kau tertawa?
Kau yang membuatku marah!
Cepat usir katak itu!
Kubawa kau ke suatu tempat.
Baik.
(Kuil Kunyanshan)
Di sini tempatnya, sudah benar.
Su Wei bilang di sini ada danau besar
bernama Danau Nanming.
Asal namanya…
"Danau Nanming
bagaikan kolam langit."
Kita benar-benar menemukannya.
Indah sekali.
Ini Danau Nanming?
Mereka bilang ada legenda di sini.
Kau tahu kisah "Perjalanan Bebas"?
Di Beiming ada ikan
yang disebut ikan Kun.
Ikan Kun besar.
Entah berapa ribu mil.
Yang dimaksud adalah tempat ini.
Menurutmu, apa di dunia ini sungguh
ada ikan sepanjang ribuan mil?
Itu hanya bahasa dalam puisi.
Perumpamaan, paham tidak?
Kau saja yang paham.
Aku memang paham.
Guru kami adalah
sarjana hebat di masa kini.
Tak seperti Kakak Li,
guruku jauh lebih hebat darinya.
Kenapa kau tertawa?
Makanan itu hal terpenting.
Hari ini kau buat aku marah
hingga tak makan, aku kelaparan.
Belum makan apa pun.
Sangat wajar aku lapar sekarang.
Buah yang kupetik di jalan.
Cepat makan.
Saat kecil, keluargaku kelaparan,
tak ada makanan sama sekali.
Kakakku takut aku kelaparan.
Jadi, dia mencarikan buah
di gunung dan ladang untukku.
Kau makan ini saat kecil?
Aku tak akan makan.
Kau makan ini hingga jadi dungu.
Dibunuh pun takkan kumakan.
Kau sungguh tak mau makan?
Nyaman.
Kau…
Kenapa kau mencariku?
Aku lupa bilang padamu.
Katakan pada anak-anak.
Di desa kami, tak boleh
asal petik dan makan buah.
Ada buah yang bisa menyebabkan
histeria jika dimakan.
Aku mengerti.
Semua murid akademi kami
adalah anak bangsawan.
Mana mungkin asal makan buah.
Sudah.
Kembalilah.
Kembali tidur.
Mengagetkanku saja.
Apa kau tahu?
Seperti inilah aku tumbuh dewasa.
Aku besar bersama tanah.
Hidupku di saat itu sangat baik.
Tak perlu memikirkan
dan mencemaskan apa pun.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana kau saat kecil?
Sejak kecil, kau besar di Biandu.
Pasti punya banyak pengalaman, 'kan?
Maksudmu masa kecilku?
Saat kecil, aku sangat hebat.
Sejak kecil, aku ikut kakakku
masuk ke istana.
Kau tahu Aula Wude, 'kan?
Kami tinggal di sana.
Di belakang Aula Wude, ada
tembok kota yang sangat tinggi.
Saat musim dingin,…
…aku ikut kakakku bermain
layang-layang di kaki tembok kota.
Kakakku mahir membuat
layang-layang.
Layang-layang yang
kuterbangkan juga tinggi.
Saat kecil, aku selalu mengira,
jika kuterbangkan lebih tinggi,…
…maka orang tuaku
akan bisa melihat kami.
Lalu, akan masuk istana
dan mencari kami.
Namun, mana mungkin itu terjadi?
Kota Biandu sangat besar.
Mereka tak bisa melihat kami lagi.
Aku selalu bermimpi
tentang musim dingin,…
…salju di kaki tembok kota,…
…serta tentang aku dan kakakku
main layang-layang.
Setelah itu,…
…kakakku berubah menjadi
layang-layang.
Aku ingin mengejarnya.
Namun, tak bisa kukejar lagi.
Zhao Xiaoqian, lihat.
♪Perlahan mendekatimu♪
♪Menemanimu♪
Ikan Kun besar.
♪Melihat bintang malam♪
Entah berapa ribu mil.
Ini ikan Kun.
Zhao Xiaoqian, lihat, ini ikan Kun.
♪Menikmati kelembutan
yang tak pernah hilang♪
♪Kelembutan yang puitis♪
♪Suara hati yang tiada habisnya♪
♪Bagaikan bisikan angin
di telingaku♪
♪Wajahmu yang penuh senyuman♪
♪Memenuhi seluruh pemandanganku♪
♪Bayanganmu di dalam mimpiku♪
♪Bagaikan awan yang
menari dengan bahagia♪
♪Saling menemani membuat kita
jatuh cinta secara perlahan♪
Pengawas Xu.
Sudahlah.
Cepat kembali.
Masalah sudah berlalu.
Aku sudah dengar dari Nona Su.
Aku yang…
…sudah salah paham padamu.
Dia mengatakannya?
Mana dia?
Dasar.
Yan Boyang!
Harus menghormati guru,
paham tidak?!
Su Wei.
Kau mengatakannya?
Jika tidak?
Kenapa kau dungu sekali?
Tahu tidak reputasi
gadis itu penting?
Kau mana boleh mengatakannya.
Putri Keluarga Su selalu
bertindak secara terbuka.
Aku tak takut.
Apa kau takut?
Aku…
Aku… Tentu saja aku tak takut.
(Kediaman Su)
Di Wu Jiang, Suchangji termasuk
toko sutra yang paling terkenal.
Aku tahu.
Su Wei pasti tak dididik
seperti wanita biasa.
Namun, bagaimanapun,
dia tetaplah seorang gadis.
Saat hari panen, dia berani bermalam
berdua dengan seorang pria.
Meskipun ada alasannya,…
…namun, ini melanggar etika.
Nyonya Su tenang saja.
Akademi akan merahasiakan hal ini.
Keluarga Tuan Muda ke-2 Yan
juga sudah bilang,…
…tak akan memberitahukan
hal ini ke orang lain.
Terima kasih, Pengawas Xu.
Sudah.
Aku sudah minum teh,
juga sudah menyampaikan pesan.
Masih ada yang harus
aku urus di akademi.
Aku pergi dulu.
Nyonya Su.
Meskipun kau tak memikirkan Su Wei,…
…namun, tolong pikirkan reputasi
gadis lain di akademi kami.
Aku tak mengantar.
Pengawas Xu.
Maaf tak mengantar.
Berlutut!
Kau masih merasa
aku belum cukup malu, ya?
Inilah "hal baik" yang kau perbuat!
Istriku, jangan marah.
Pelankan suaramu.
Para pelayan ada di sini,
tak baik jika terdengar.
Kenapa jika terdengar?
Dia berani bertindak,
masih takut dikomentari orang?
Bukankah sudah kukatakan?
Kami berdua tersesat.
Selain itu, Yan Boyang juga sudah
janji takkan beri tahu orang lain.
Tak ada yang tahu soal ini.
Kenapa kau marah padaku?
Tak ada yang tahu?
Su Wei.
Apa inilah yang
kau pelajari di akademi?
Kukatakan padamu.
Jika kau gadis biasa
dari keluarga lain,…
…mungkin aku sudah menikahkanmu
dengan Yan Boyang!
Namun, kau adalah
nona muda dari Suchangji.
Kelak, kau harus memikul
tanggung jawab keluarga.
Lihatlah sikapmu yang sekarang.
Aku mana bisa tenang menyerahkan
bisnis peninggalan leluhur padamu?
Aku tak mau terima, apa tak bisa?
Kau…
Dulu, kau pernah bilang,
aku berbeda dengan gadis lain.
Aku dibesarkan sebagai pria.
Kelak juga harus
melakukan kewajiban pria.
Kenapa begitu
hal seperti ini terjadi,…
…kau langsung menegurku
seolah-olah aku wanita?
Apa kau merasa aku
mempermalukan Keluarga Su?
Aku, Su Wei, tak bersalah.
Hari ini, meskipun semua orang
di Akademi Wu Jiang tahu hal ini,…
…aku juga tetap bisa
bersikap percaya diri.
Juga bisa percaya diri memimpin
Suchangji. Aku harus takut apa?!
- Kau bilang apa?!
- Jangan pukul!
Sulaman Biandu yang dipesan
dari Biandu sudah datang.
Ini sampel yang dikirim
Nyonya Zhang dari Biandu.
Kutunjukkan pada Anda untuk
pastikan pesan dari toko ini tidak.
Baik.
Kau percaya diri bisa
bertanggung jawab atas Keluarga Su.
Ingin aku menganggapmu
sebagai pria dan bukanlah wanita.
Baik.
Suchangji…
…akan segera membuka
toko di Biandu.
Sulaman Biandu harus dipelajari.
Kau nona muda dari Suchangji.
Tentu kau yang harus
memikul tanggung jawab ini.
Setelah kau
menguasai sulaman Biandu ini,…
…kau baru boleh keluar.
Ayah.
Untuk apa panggil Ayah?
Sekarang Ayah juga
tak bisa menolongmu.
Ini akibat dari
perbuatanmu sendiri.
Ayah.
(Akademi Bailu)
Juru Masak Zhang.
Pangeran tanya hari ini makan apa?
Sup udang dan jamur,
sayur adas kukus.
Ikan makerel, kelinci daun bawang,
roti jeruk dan saus pir.
Baik.
Sayur adas kukus
dan makerel datang!
Ikan makerel ini terbuat dari
ikan makerel di Danau Taihu.
Kepala ikan dibelah dua.
Daging ikan beserta kulitnya
dipotong jadi empat.
Digoreng 15 menit dengan api kecil.
Disirami saus kental,
lalu, dipanggang di bambu.
Setelah digoreng dan dipanggang,
daging ikan semakin segar.
Oh ya.
Juru masak kami secara khusus
menyiapkan saus pir untuk Anda.
Cicipilah.
Bukankah ini kue beras?
Aku juga bisa buat.
Cukup pakai gula
dan tepung beras saja.
Oh ya.
Kenapa Minggu tak datang
ke sekolah?
Jangan sebut
nama panggilan Minggu.
Kejadian kemarin membuat
Bibi sangat marah.
Minggu dikurung di rumah,
disuruh belajar sulaman Biandu.
Sulaman Biandu?
Dia…
Dia… Dia kenapa?
Dia mau menikah?
Tentu saja bukan.
Jangan asal bicara.
Minggu adalah nona muda
di Suchangji.
Tentu saja harus belajar hal ini.
Benar.
Kenapa kau sangat mencemaskannya?
Apa kau menyebarkan
soal kejadian itu?
Tentu saja tidak.
Aku…
Aku hanya…
Aku hanya asal tanya.
Makan.
Malam itu, saat di Danau Nanming,
Kunyanshan…
Yang ini enak!
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪