♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 4=
(Bunga Mekar dan Layu Silih Berganti
Bak Perasaanku yang Tak Karuan)
(Kediaman Pangeran)
Zhao Mao.
Kau lihat.
Apa ini?
Kuberi tahu padamu,
ini pemberian dari Xie Xiaoman.
Coba kau cium.
Ini adalah kue bunga persik.
Kudengar wanita akan menunjukkan
cintanya dengan kue ini pada Hansik.
Apa menurutmu dia menyukaiku?
Apa dia mengincar
gelar bangsawan kami?
Tak mungkin.
Aku bukanlah Putra Mahkota,
tak ada yang bisa diincar.
Lagi pula, Xie Xiaoman bukan
orang seperti itu.
Zhao Mao!
Muntahkan keluar!
Aku belum makan satu pun!
Dasar orang jahat!
Kau tak menyisakan satu pun untukku!
Kau kemari!
Kemarilah!
Kau jahat!
Datang lagi lain kali.
Silakan masuk.
Hati-hati di jalan.
Datang lagi lain kali.
Tuan Muda Li.
Anda sudah datang.
(Rumah Bordil)
Silakan masuk.
- Hati-hati di jalan.
- Baik.
Hari ini Hansik.
Aku masih bertanya-tanya
apa kau akan datang.
(Zhu Yu)
Jadi, kuluangkan waktuku.
(Dipanggil Yanniang)
Tak disangka, Anda sungguh datang.
Selain akademi dan rumah,…
…aku tak ada tempat lain
untuk pergi di Wu Jiang.
Kau sudah dua tahun di bawah
bimbingan Kepala Akademi Yang.
Apa kau pernah berpikir untuk
mengikuti Ujian Negara?
Hari ini liburan, jangan bahas ini.
Aku tahu kau mulia, tak suka politik,
tak berminat dengan posisi resmi.
Namun, jika kau tak mengikuti
Ujian Negara terus,…
…bisakah kau menebusku dari sini…
…hanya dengan statusmu sebagai
murid Yang Chidao?
Masalah penebusanmu
tak hanya bisa diselesaikan….
…dengan bergabung menjadi pejabat.
Yanniang.
Jangan khawatir.
Pasti akan selalu ada cara lain.
Kak.
Ada orang mencari Anda.
Yanniang.
Yanniang!
Congwen masih di sini.
Jangan biarkan dia naik.
Bantu aku tahan dia.
Baik.
Yanniang.
Bangsawan Wang.
Masih ada tamu di ruang utama.
Tak bisa menemui Anda.
(Kediaman Su)
Di atas ada Pohon Dedalu.
Tolong jaga pintu rumah kami
dari hantu jahat.
Pagi, Xiaoman.
Apa ini?
Tanyakan saja pada
Deng Xin'er sendiri.
Ini disiapkan untuk
menyembah Dewi Sutra.
Saat Festival Qingming
akan ada altar.
Nona juga harus berpura-pura
menjadi gadis sutra.
Kenapa banyak sekali omonganmu?
Menjauhlah.
Ibu.
Makan perlahan-lahan.
Hari ini, aku melihat pelayan
di kediaman begitu sibuk.
Deng Xin'er mengatakan akan
menyembah Dewi Sutra.
Iya.
Kami dari Suchangji akan menyembah
Dewi Sutra setiap Qingming.
Pertama untuk mendoakan berkah.
Kedua agar suasananya meriah.
Sejak Minggu dewasa, dia yang
berperan sebagai Gadis Sutra.
Ayah.
Aku tak ingin pergi tahun ini.
Omong kosong apa?
Besok Biro Tenun yang
dikelola pemerintah…
…akan mengunjungi Suchangji.
Siapa yang akan perankan
jika bukan kau?
Kau lupa identitasmu?
Sebagai anak pemilik Suchangji,…
…jika bukan kau yang melakukannya,
kau masih berharap pada siapa?
Aku…
Kau begitu tak ingin
menjadi gadis sutra?
Siapa yang bersedia?
Sepanjang hari tampil di publik
dan masih akan digosipkan.
Mereka hanya tahu menekanku
dengan Suchangji.
Mereka seharusnya sudah
dalam perjalanan, 'kan?
Seharusnya tak akan bertemu lagi.
Apa kau sedih?
Awalnya juga tak berharap apa pun.
Dia begitu pintar, kelak pasti
akan menjadi sarjana.
Tak mungkin dia masuk
ke rumahku, 'kan?
Jika dia memakan kue bunga persikmu…
Jika dia tahu…
Jangan pikirkan tentang
hal-hal yang tak jelas.
Bukankah kau bilang ingin bekerja
di Kediaman Pangeran?
Mereka sudah pergi,
apa kau masih pergi?
Tak bisa lagi.
Aku akan mencari yang lain.
Kudengar bahwa menyalin
esai ribuan kata…
…untuk dijual pada anak kecil
yang baru mengenal huruf,…
…satu salinan akan
diberikan 10 koin tembaga.
Hanya saja tulisanku
tak terlalu indah.
Sepuluh koin tembaga?
Kenapa kau tak memberi tahu ibuku
agar dia menebus tanahmu?
Itu berbeda.
Hari ini adalah kelas terakhir
sebelum liburan Qingming kalian.
Para guru sudah berdiskusi
dengan Kepala Akademi.
Akan ada ujian setelah Qingming.
Kalian semua bersiaplah.
Kenapa ada ujian lagi?
Ujian?
Kenapa ribut?
Lihat kelakuan kalian.
Pak Tua Gao.
Kenapa kau marah?
Bukankah sudah pergi?
Kenapa kembali lagi?
Bukankah karena suka
bermain catur denganmu?
Duduklah.
Ayo mulai semuanya.
(Murid, Wang Weicheng)
Apa yang sedang kau lakukan?
Cepat pindah dari tempatmu.
Sombong.
Ayo mulai semuanya.
Kau duluan.
Menurutmu, apa yang
dipikirkan Pangeran?
Kuda Akhal Teke yang bagus
malah disuruh bekerja menarik ini.
Pangeran sudah keterlaluan.
Menurutmu, sampai kapan
ini harus ditarik?
Sepertinya harus…
Wang Er dari Bagian penggilingan
berkata harus sampai agak penuh.
Bukankah ini melelahkan kudanya?
Apa yang bisa kau tahu
tentang pemikiran Pangeran?
Pergilah.
Letakkan kembali barang
pada tempatnya.
Jangan sampai ada yang ketinggalan.
Bukankah aku juga kuda yang baik?
Setiap hari berjalan bolak-balik,…
…semua waktu dihabiskan
untuk berpindah rumah.
Sudahlah, jangan ribut lagi.
Pergi sana.
Cepat pergi.
Kertas ujian yang baru berlalu
dari Paviliun Jingnv telah disimpan.
Ujian tambahan kali ini,…
…Kepala Akademi Yang takut kalian
membuat masalah lagi,…
…jadi, dia memutuskan untuk
membiarkan kalian menguji teori itu.
Murid dari Paviliun Jingnv
bisa memilih untuk ikut atau tidak.
Tak menuntut.
Ujian berlangsung satu hari.
Kalian bersiaplah.
Jangan terus berpikir untuk curang.
Dua hari ini, Xingzhou akan berada
di kediaman untuk mengajar teori.
Kau juga harus ikut.
Kami dari Paviliun Jingnv
tak harus mengikuti ujian.
Aku tak mau pergi.
Lalu, Xingzhou itu siapa?
Nama Ziyan.
Namaku Zhanzhi.
Kau juga bisa
memanggilku Kak Zhanzhi.
Kau boleh memanggilku
Saudara Zhanzhi.
Bagaimanapun, kau bekerja
di kediamanku,…
…menemaniku belajar
adalah salah satu tugasmu.
Jika kau tak datang,
aku akan memecatmu.
Kau…
Apa yang kau katakan terakhir kali?
Xiaoman ingin tetap bekerja,
mohon Pangeran jangan memecatku.
Kau mengancamku?
Aku pergi.
Bukan.
Kami pergi.
Selesai.
Sebenarnya kau mau apa?
Kau tak bersedia bekerja
di rumah mereka…
…atau tak bersedia
menemaninya belajar?
Semuanya tak bersedia.
Namun,…
Namun, apa lagi yang bisa kulakukan?
Selesai kelas aku akan bekerja
di Kediaman Pangeran dulu.
Kapan kau tiba?
Aku akan pergi menjemputmu.
Kau sungguh mau pergi?
Menurutku, biarkan aku
memberi tahu ibuku…
…agar dia menebus tanah itu untukmu.
Ini tak sama.
Aku sudah membuat kesepakatan
dengan Paman Liang Ji.
Aku bisa mengumpulkan uang dulu
untuk menebus tanahku.
Dia juga sudah menyetujuinya.
Aku sudah menghitungnya.
Menjual satu esai ribuan kata
hanya mendapat 10 koin tembaga.
Bekerja selama satu jam rumahnya,
aku bisa dapat 50 koin tembaga.
Selain itu,…
…aku melakukan kesalahan sebelumnya.
Karena sudah berjanji,
maka aku harus melakukannya.
Namun, jangan beri tahu Paman.
Jika ibuku tahu,
dia akan memukulku lagi.
Lakukan dengan baik.
Gigit.
Benar.
Jangan lari, gigit ia.
Gigit.
Boyang, kecilkan suaramu.
Baiklah.
Gigit.
Benar, gigit.
("Tradisi Zuo")
Gigit.
Xiao Man.
Kita berdua sungguh berjodoh.
Pangeran tak jadi pergi,
kebetulan kau juga sudah kembali.
Xiaoman.
Kau juga sudah bekerja di sini
untuk beberapa waktu.
Kau tak bisa hanya melakukan
pekerjaan sambilan…
…di Kediaman Pangeran yang besar.
Bagaimana kalau kita
tanda tangani kesepakatan?
Kelak, kau bisa memilih datang
empat hari dalam seminggu.
Akan kuhitung sebagai sebulan penuh.
Hong Su.
Bantu aku pergi dan melihat
apakah dia menandatanganinya.
Baik.
(Penandatangan, Xie Xiaoman)
Sudah.
Nona sudah menandatanganinya.
Maka kita semua
adalah satu keluarga.
Lebih baik panggil
kakak dan adik saja.
Namaku Hong Su.
Aku adalah pelayan di sisi Pangeran.
Aku seharusnya lebih tua darimu,
panggil saja aku Kak Hong Su.
Jika menemui masalah
di dalam kediaman,…
…beri tahu saja aku.
Tak perlu takut.
Baik.
Paman Liang Ji.
Jangan biarkan dia kerja lagi.
Pangeran sudah berkata,
Nona Keluarga Su akan segera datang.
Sebentar lagi, siapkan makan malam.
Minggu sudah datang?
Kalau begitu, aku akan menjemputnya.
("Tradisi Zuo")
Adipati Ling dari Jin
tak memimpin dengan benar.
Memungut pajak tinggi,
memberatkan rakyat.
Hanchen.
Pinjamkan Zhao Mao milikmu
kepadaku untuk dua hari.
Menyaksikan penderitaan rakyat,
namun, hanya bersenang-senang.
Bukan.
Aku sedang berbicara denganmu.
Setelah koki merebus cakar
beruang yang tak matang,…
…dia dibunuh…
Boyang.
Hanchen sedang belajar.
Jangan mengganggunya.
Dia belajar?
Apa yang bisa dia pelajari?
Apa aku kurang mengenalnya?
Ujian Teori Kebijakan Politik.
Seperti namanya.
Mendiskusikan masalah politik
dan memberi usulan.
Yang harus diperhatikan
adalah membuat analisis jelas,…
…memecahkan masalah dan membangun
reputasi dalam pembicaraan.
Jika ingin mendapat peringkat atas,
kau harus utarakan sudut pandangmu.
Kali ini karena ada murid
dari Paviliun Jingnv yang ikut,…
…para Pak Guru tak akan menanyakan
soal pengendalian banjir…
…atau tentang hukum pajak.
Kurasa itu pasti sesuatu dari
Empat Kitab dan Lima Klasik.
Seperti "Adipati Ling dari Jin
yang tak memimpin dengan benar"…
…yang dibaca Hanchen tadi.
Pada tahun ke-4 Xining,…
…Kaisar Wu dari Jin berhasil
taklukkan Negara Wu sendirian,…
…namun, Fu Jian gugur saat
berperang sendiri melawan Jin.
Adipati Huan dari Qi sukses
memimpin karena merekrut Guan Zhong,…
…namun, Raja Kuai dari Yan malah
gagal karena memercayai Zizhi.
Cara mereka bertindak sama,
namun, tak semuanya berhasil.
Seperti "Kesalahan Dinasti Qin"
karya Jia Changsha…
…yang juga merupakan karya terkenal.
Yang paling penting dari ini
adalah argumennya.
Jangankan argumennya yang unik,…
…dari bagian argumen saja
harus ringkas dan tajam.
Mari kita ambil "Kesalahan
Dinasti Qin" sebagai contoh.
Artikel ini dibagi menjadi tiga
bagian, bagian atas, tengah dan bawah.
Bagian atas menjelaskan sejarah
Negara Qin menjadi kuat.
Bagian tengah menjelaskan
Kaisar Qin ke-2…
…yang menyebabkan krisis negara
karena kebijakan yang tak tepat.
Bagian bawah tentang
bagaimana Negara Qin…
…menanggapi masalah militer
dan politik dalam kesulitan.
Lalu,…
Boyang.
Apa yang kau lakukan?
Aku baru saja memimpikan jangkrikku.
Baca ini sekali lagi.
Cobalah.
Baiklah.
Kelas kita sampai sini saja.
Akhirnya selesai.
Lelah sekali.
Aku harus kembali
dan memainkan jangkrikku.
Hanchen.
Aku pulang dulu.
Pulanglah.
Ayo.
Keluarlah setelah kau
mengganti pakaianmu.
Aku menunggumu di kereta.
Kau benar-benar tahu
teknik membuat teh.
Tentu saja.
Aku memelajari semua ini dari kecil.
Tak ada yang tak kupahami.
Kau mahir begitu banyak hal,
namun, aku tak tahu apa-apa.
Setiap orang terlahir dengan
tanggung jawabnya sendiri.
Tanggung jawabmu
adalah tumbuh dewasa…
…dan menikah dengan
keluarga yang baik.
Tanggung jawabku adalah menjadi
pangeran tak berguna…
…yang mahir segalanya,
namun, tak boleh terlalu pintar.
Kau tak suka?
Tak masalah aku suka atau tidak.
Aku keturunan Raja.
Semua biaya makanan dan pakaianku
berasal dari uang pajak rakyat.
Tak ada yang berharap aku
mengatakan tak menyukainya.
Mereka hanya berharap melihat
seorang pangeran yang sempurna.
Lebih baik masih bisa
menghormati tetua.
Tahu diri.
Tak merebut.
Itu sebabnya kau tak ingin tinggal
di Biandu dan datang ke sini, 'kan?
Karena kau tak bebas di Biandu?
Tak ada yang namanya
"kebebasan" di dunia.
Itu semua omong kosong literati
untuk membohongi gadis sepertimu.
Seperti teh yang kuberikan padamu.
Meski banyak langkahnya,
namun, semuanya ada urutannya.
Ini tak seperti gayamu.
Apa maksudmu?
Kau tak terlihat seperti seseorang
yang percaya pada urutan.
Aku mengatakan air mata
Kediaman Wu Jiang…
…masih belum sebagus
air salju di Biandu.
Membuat teh dengan air salju?
Dulu saat di Biandu,…
…rumahku akan menggunakan air salju
di musim dingin untuk membuat teh.
Aku dan kakakku pernah
menggali kendi air ibuku.
Kau pasti merindukan kakakmu, 'kan?
Paman Liang Ji.
Nona.
Hari ini kau mendengar kebijakan
politik dengan begitu serius,…
…kenapa?
Meski Paviliun Jingnv
tak menguji ini,…
…namun, menurutku, sangat menarik.
Karena kau begitu tertarik,…
…besok akan ada pembicaraan
di Gedung Taiping.
Kau temani aku pergi.
Namun, pekerjaanku besok…
Besok temani aku mendengar
pembicaraan ini.
Anggap saja itu sebagai kerjaanmu.
Tentang masalah saat Pertandingan
Cuju, itu adalah kesalahanku.
Aku selalu ingin
meminta maaf padamu.
Maaf.
Mulai sekarang, aku akan
melakukan yang terbaik…
…untuk kerjaanku di Ruang Baopu.
Jangan khawatir.
Ini sudah larut,
kembalilah lebih awal.
Katanya kau masih tinggal
di rumah pamanmu.
Kau akan membuat mereka khawatir
jika pulang terlalu malam.
Lalu,…
…aku menerima permintaan maafmu.
Sampai jumpa besok.
Mengapa kau begitu lama tadi?
Sampai ketemu di Gedung Taiping
pada pukul 15.00 besok.
Terlampir, kue bunga persik
sangat enak.
Aku sangat menyukainya.
Kau memberi kue bunga persik
pada Zhong Ziyan?
Apa dia mengetahuinya?
Sudah.
Aku titipkan pada pelayan
untuk diberikan ke Zhong Ziyan.
Namun, Zhao Xiaoqian besok juga
mengajakku pergi ke Gedung Taiping.
Xiaoman.
Besok…
…wakili aku berperan
sebagai gadis sutra.
Bagaimana itu bisa?
Tak masalah.
Bukankah Zhong Ziyan
mengajakku keluar besok?
Aku juga mendengar bahwa orang
dari Biro Tenun akan datang besok.
Tak mungkin tak ada yang
menjadi gadis sutra, 'kan?
Namun, jika begini, Bibi akan marah.
Tak akan.
Aku akan berbicara dengannya.
Ibuku tak akan mempersulitmu.
Aku juga ingin melihat
pembicaraan itu.
Iya juga.
Sudahlah.
Aku akan mewakilimu.
Aku hanya seorang gadis.
Seharusnya tak masalah
jika tak pergi besok.
Namun, kau ingat harus
meminta maaf untukku.
Tak masalah.
Serahkan padaku.
(Kesalahan Dinasti Qin)
(Ruang Baopu)
Hanchen.
Orang untuk pembicaraan
besok sudah diatur.
Kau yakin mau membawa Xie Xiaoman?
Iya.
Kau lihat dia begitu dungu.
Aku harus mengajarinya.
Daripada dia membuat malu diriku.
Kenapa kau begitu peduli
pada Xie Xiaoman?
Apa kau tak merasa dia yang dungu…
…cukup imut?
Oh ya.
Besok ibuku akan membawa A-Yun
kembali ke kampung halaman…
…untuk mengunjungi kerabat
dan akan melewati sini.
Karena ikut dengan orang lain,…
…jadi, hanya bisa tinggal
sekitar dua jam.
Besok, aku tak akan menemanimu
ke Gedung Taiping.
Kau tak pergi?
Baiklah.
Ingat suruh Paman Liang Ji
bawakan tonik untuk ibumu.
Tak mudah bagi ibumu untuk
menjaga A-Yun sendiri.
Aku tahu.
Kalau begitu, aku pulang dulu.
Bagaimana? Apa aku terlihat cantik?
Cantik.
Hidangan pertama.
Burung puyuh goreng,
ginjal dimasak leci.
Hidangan kedua…
Orangnya belum datang.
Bawa kembali dulu.
Kembalilah.
Dua pria penceramah telah di sini.
Menurut Anda, kapan ingin memulainya?
Setelah dia datang baru dibahas.
Apa bedakku rata hari ini?
Rata.
Nona, apa yang mau kau lakukan?
Kau tak menjadi gadis sutra,
malah berikan pada wanita kasar itu.
Kau tak boleh mengatakan
Xiaoman seperti itu.
Dia adalah sepupuku.
Sebelumnya, Nona yang memulainya.
Sekarang Nona membelot.
Omong kosong.
Ayo, A-Yun.
Kau jangan terus memanjakannya.
Dia sudah dewasa.
- Sama sekali tak tahu etiket.
- Kau lihat.
(Adik Zhong Ziyan, Zhong Yun)
Bahkan tak memanggilmu.
Ibu jangan mengatakan
A-Yun seperti itu.
Kita juga sudah lama tak bertemu,
pasti dia tak begitu mengenaliku.
(Ibu Zhong Ziyan, Zhong Liushi)
Untuk apa Ibu bekerja begitu keras?
Bukankah agar keluarga kita
memiliki satu sarjana lagi?
Oh ya, Ibu.
Ini adalah beberapa tael perak
yang kudapat baru-baru ini.
Ibu ambillah.
Ibu tak kekurangan uang.
Kau jaga dirimu saja.
Ibu.
Pangeran sangat baik, tak akan
memperlakukanku dengan buruk.
Ambil saja.
Pegang baik-baik.
Kakak Ipar Zhong.
Sudah terlambat, ayo kita pergi.
Baiklah!
Kau harus belajar dengan baik
saat mengikuti Pangeran.
Jaga dirimu.
Jangan makan lagi, ayo.
Ibu berjanji akan
membelikanku kue susu.
Hanya tahu makan.
Ibu.
Adik ingin makan kue susu.
Kita juga bukannya tak punya uang.
Belikan kue susu
dan antarkan ke sana.
Cepat.
Bukankah mereka sedang menunggu?
Sungguh gadis yang tak tahu diri.
Biarkan saja.
Jangan memanjakannya.
Ayo, cepat.
Ini pemberian dari Nona-ku.
Ini kue susu.
Terima kasih Kakak.
Aku dan kakakmu adalah teman
sekelas di akademi.
Xingzhou sangat terkenal di akademi.
Para Guru sangat menyukainya.
Semua orang juga
memuji kepintarannya.
Kakak hari ini memberimu kue
sebagai sanjungan untuk kakakmu.
Bagaimana menurutmu?
Yan'er, belajar dengan giat.
Jangan pikirkan hal lain.
Masalah di rumah serahkan padaku.
Kalian juga jaga diri sendiri.
Sampai jumpa kakak.
Xingzhou.
Aku tahu hidupmu tak mudah.
Aku juga tahu kau telah
belajar keras selama bertahun-tahun,…
…hanya untuk membuat ibumu
hidup lebih baik.
Aku juga tahu kau juga tak nyaman
sebagai teman belajar.
Kelak…
Tak ada hubungannya denganmu.
Menguping pembicaraan orang,
itu sangat rendahan.
Hari ini, aku tak akan
perhitungan denganmu.
Kelak, kau juga jangan
menebak-nebak tentang diriku.
Kenapa kau berbicara
seperti itu dengan Nona kami?
Kau tak tahu etiket.
Pangeran sedang menunggu adikmu
di Gedung Taiping.
Lebih baik kalian bergegas.
Maksudmu surat itu…
…ditulis Pangeran untuk Xiaoman?
Surat apa?
Pangeran.
Ini…
Jam berapa?
Pukul 17.00.
Di mana dia?
Bawahan sudah bertanya.
Nona Xie seharusnya tak
datang hari ini.
Dia masih belum keluar.
Ini karena Pangeran memanjakannya.
Dia sampai lupa statusnya.
Dia hanya seorang gadis…
Siapkan kuda.
Ke Kediaman Su.
(Kediaman Su)
Terima kasih.
Selamat.
Silakan.
Tuan Chang.
Saya sedang menunggu Anda.
(Chang Huaipu)
Bos Meng sudah sungkan.
(Kepala Biro Tenun Wu Jiang)
Tuan Chang.
Bos Su.
Tuan Chang, silakan masuk.
Ayo.
Silakan.
Cepat pergi.
Halo, Tuan Li.
Terima kasih sudah datang.
Selamat.
Menarik batang penimbangan.
Memotong sumbu lilin.
Menyebarkan bubuk.
Kak.
Kenapa kau yang menjadi
gadis sutra hari ini?
Minggu ada urusan.
Jadi, aku menggantikannya.
Ini semua kupelajari dalam semalam.
Mohon Kakak jangan tertawa.
Baik, tak akan tertawa.
Kenapa kau di sini hari ini?
Kepala Biro yang datang hari ini
adalah teman lama ayahku.
Jadi, aku datang berkunjung.
Bagaimana persiapan
teori kebijakanmu?
Aku sama sekali tak mengerti.
Tak apa-apa.
Seperti yang kukatakan hari itu,
katakan saja yang ingin kau katakan.
Nona.
Waktunya telah tiba,
kita sudah harus ke pentas.
Xiaoman hari ini sangat cantik.
Harus tampil dengan baik nanti.
Jika masih tak mengerti
dengan teori kebijakan,…
…boleh bertanya kepadaku.
Kakak…
…akan selalu mendengarmu.
Atas berkat dari para dewa,
kami berbisnis sutra.
Keluargaku ingin menyembahnya.
Memujanya di waktu yang tepat.
Dewi berkatilah kain ini.
Ada gayanya juga.
Iya.
Kata-katanya tak bisa dipercaya.
Apa ini yang diajarkan
Kak Li kepadamu?
Orang yang tak bisa dipercaya…
…tak bisa melakukan
sesuatu dengan benar.
Tanpa kepercayaan, sulit bagi orang
untuk berdiri di masyarakat.
Bukankah hanya beberapa kata saja?
Siapa yang tak bisa?
Orang yang datang hari ini
memiliki undangan.
Jika datang tanpa diundang,…
…kau akan dianggap bersalah
karena menerobos rumah.
Menerobos rumah?
Bagus.
Pangeran Julu datang!
Salam pada Pangeran Julu.
Kak Li.
Kau hanyalah orang biasa.
Karena ayahmu adalah pejabat tingkat tiga,…
…kau bisa tak memiliki sopan santun
dan tak tunduk padaku?
Karena berasal dari
keluarga kekaisaran,…
…Pangeran datang tanpa diundang.
…dan mempermalukan orang,
apa artinya ini?
Mempermalukan?
Sepertinya kau belum
pernah dipermalukan.
Hari ini adalah hari
besar Suchangji.
Kenapa kau marah-marah?
Aku marah-marah?
Kalau begitu, aku tanyakan padamu,
kenapa hari ini tak datang?
Lalu, kue bunga persik itu,
apa maksudmu?
Kue itu bukan untukmu.
Apa katamu?
Aku bilang kue itu bukan untukmu.
Jangan membuat onar di sini.
Liang Ji.
Di sini.
Bawa dia pulang.
Kau…
Zhao Xiaoqian!
Xiaoman.
Kau menderitalah sebentar.
Hari ini, Pangeran…
Nanti baru kita bicarakan.
Pengawal! Bawa dia!
Hati-hati, jangan melukainya.
Kak.
Kau… Apa yang kalian lakukan?
- Lepaskan aku.
- Xiaoman!
Lepaskan aku.
Katakan baik-baik.
Papah aku kembali.
Ibu.
Nyonya Besar.
Su Wei!
Ada apa ini?
Kapan Xiaoman
menyinggung orang itu?
Semakin menjadi-jadi.
Tuan Chang.
Pangeran Julu membawa paksa rakyat.
Tolong pinjamkan pasukan.
Ini…
(Kediaman Pangeran)
Menandatangani perjanjian pribadi,
namun, takut orang lain tahu.
Kenapa?
Apa begitu rendah bekerja
di kediamanku?
Jawab aku.
Karena Pangeran yakin
Xiaoman bersalah,…
…maka Xiaoman akan berlutut sampai
amarah Pangeran reda.
Baik.
Kalau begitu, beri tahu aku.
Apa kesalahanmu?
Kesalahanku adalah menandatangani
perjanjian pribadi denganmu.
Kau…
Xiaoman.
Pangeran sedang marah.
Kau hanya perlu
mengakui kesalahanmu.
Aku tak bersalah.
Iya.
Aku bersalah karena tak
pergi ke tempat yang dijanjikan.
Namun, Pangeran menindas orang.
Membuat onar di Suchangji.
Apa juga harus salahkan padaku?
Buka pintu!
Pangeran!
Kediaman kita dikepung.
Xingzhou.
Biarkan Pelatih Qin memimpin
pasukannya ke kota.
Baik.
(Gerbang Shuntian)
(Kediaman Pangeran)
Pangeran tak berpengalaman.
Mungkinkah Pelatih Qin juga
tak berpengalaman?
Kita tak bisa memedulikan itu.
Aku hanya tahu Kaisar menyuruhku
untuk melindungi Pangeran.
Jadi, tak peduli apa dia tak
berpengalaman atau apa pun itu,…
…kita harus melindunginya.
Congwen.
Pangeran Julu adalah anak
angkat Kaisar.
Tak boleh disinggung.
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪