♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 3=
(Bunga Mekar di Wuzhou Bangkitkan
Kerinduan pada Kampung Halamanku)
(Aula Zhiwei)
Cepat tanyakan.
Jika tidak, tak sempat lagi.
Aku ingin tanya, Tuan Muda
suka camilan rasa apa?
Biasanya Tuan Muda tak pemilih.
Hanya itu yang kau makan?
Tuan Muda menyukai yang lezat.
Iya.
Aku juga menyukainya.
Mengapa muka Hanchen memerah?
Sombong.
Tak apa-apa.
Sikapnya memang seperti itu.
Kulihat Zhong Ziyan juga baik.
Jangan buat camilan
untuk Zhao Xiaoqian lagi.
Buat untuk Zhong Ziyan saja.
Namanya Zhong Ziyan?
Dia adalah teman belajar Pangeran.
Dia lahir dari keluarga miskin.
Aku mendengar bahwa ayahnya
peringkat pertama ujian kenegaraan,…
…sayangnya dia meninggal muda.
Hanya meninggalkannya dan ibunya.
Jadi dia hanya bisa menjadi
teman belajar Pangeran.
Mengatai orang di belakangnya,
apa sangat menarik?
Hari ini adalah hari ulang
tahunnya Dewi Bumi.
Akademi kami mentraktir kalian
makan ikan asam manis.
Akademi kita masih ada
keuntungan seperti ini?
Aku… Aku sudah mengatakannya.
Aku bukan kasar dan sembrono.
Ayahku juga bukan tukang daging.
Ayahku pejabat di Kantor Penyidik.
Membual terus.
Pejabat?
Jika kau adalah Tuan Muda,
apa mungkin makan nasi sisa di sini?
Ayahmu hanyalah pecundang.
Kau!
Masih belajar bertarung?
Hebat kau.
Aku tak akan meributkannya hari ini.
Sepulang sekolah besok,
kau tunggu saja.
Abaikan dia, dia begitu rendahan.
Pasti tak sanggup ganti rugi sepatumu.
Ayo kita pergi.
Hati-hati terkena penyakit anehnya.
Lupakan saja.
Tak mencari masalah denganmu.
Besok baru kita bahas lagi.
Ayo.
Aku…
Ayahku memang seorang pejabat.
Jika kalian tak percaya,
besok aku akan menunjukkan…
…pelat resmi ayahku untuk kalian.
(Pegawai Negeri)
Tuan Muda.
Ada apa ini?
(Akademi Wu Jiang)
Zhao Xiaoqian.
Ayo kita balas kembali.
Ayo!
Kak.
Xiaoman.
Kak Li.
Terima kasih telah membantuku
saat di Festival Musim Semi.
Apa camilan yang kau suka?
Saat di Yuyang, keluargamu
banyak menjagaku.
Dibandingkan dengan ini,
ini hanya masalah sepele.
Bukan seperti itu.
Itu adalah keinginanmu
untuk membalas budi.
Ini adalah dua hal yang berbeda.
Aku ingat kue kastanye
yang dibuat ibumu…
…untuk dibagikan dengan
siswa di akademi.
Aku sangat menyukainya.
Tak disangka, kau masih mengingatnya.
Kak.
Ada apa?
Bisakah kau mengantarku pulang
saat kau selesai kelas?
Apa kau masih ingat cara
membuat kue kastanye Ibu?
Masih membahas kue kastanye Ibu
di saat seperti ini?
Kau ingat nanti antarkan aku pulang.
Aku akan menunggu
di gerbang akademi.
Aku tahu.
Ingat.
Harus menungguku.
Apakah ada wijen atau tidak
di atas kue kastanye ini?
Ke arahku!
Punyaku!
Oper ke sana.
Aku.
Oper ke sini.
Baik.
Terimalah.
Xie Xiaoman.
Kau pergi tanyakan Pangeran,
apa makanan kesukaannya?
Kau tanyakan sendiri.
Kau!
Apa kau tak ada kerjaan?
Apa hubungannya denganmu?
Meski kau tak akui dia
sebagai saudara sedarah,…
…namun, dia memang sepupuku.
Menurutmu, apa itu ada
hubungannya denganku, Nona Xie?
Minggu.
Kenapa kau mengatai
Ruying seperti itu?
Bisakah kau berhenti
bersikap munafik?
Omong kosongmu sudah sampai
ke telinga ayahku.
Keluarga Deputi Xue
memang hebat.
Pertengkaran antara Nona…
…bisa membuat sutra resmi
rumah kami dikurangi.
Kau…
Aku akan pergi.
Kau masih menyuruhku
jangan mencari masalah.
Kau juga lebih berhati-hati.
Paman sudah sibuk berapa lama.
Aku akan pergi bertanya, tak apa-apa.
Jangan pergi.
Xiaoman!
Oper ke sana.
Tendanganmu terlalu kuat.
Cepat bawa dia ke tabib.
Dia menyelamatkannya.
Bukankah harus dibalas
dengan menikahinya?
Jangan asal bicara.
- Pegang baik-baik.
- Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Kau wanita kasar!
Begitu picik!
Kau balas dendam lagi, 'kan?
Kau yang menendang
bola cuju itu, 'kan?
Siapa yang menyuruhmu begitu lemah?
Kau juga hitam seperti Guan Gong.
Beraninya kau!
Aku tak berani.
Kau…
Hal di Festival Musim Semi
bukanlah perbuatanku.
Kau sudah salah membalas dendam.
Namun, kau merobek
akta tanah keluargaku.
Lalu, kenapa?
Itu hanya tanda terima.
Lagi pula, tanah milik
keluargamu di tanganku.
Jika kau membujukku, apa aku
bisa tak memberikannya padamu?
Kalau begitu, beri tahu aku
apa camilan kesukaanmu.
Aku akan lupakan
semua masalah kita.
Kenapa aku harus memberitahumu?
Suka hatimu saja!
Kau sungguh pandai melawan.
Apa orang desa semua seperti itu?
Kau…
Kau buat saja, aku tak pemilih.
Apa pun bisa kumakan.
Istirahatlah.
Dasar!
Xie Xiaoman.
Apa makanan kesukaan Zhao Xiaoqian?
Tak tahu.
Dia tak mengatakannya.
Tanyakan saja sendiri.
- Aku…
- Lalu,…
Jika kau ingin panjat sosial,…
…jangan biarkan aku
melakukan tugasmu.
Jangan berpikir aku tak tahu
apa yang telah kau lakukan.
Kau…
Sudah kembali?
Kau mau membuat kue kastanye?
Bagaimana denganmu?
Tak kuberi tahu.
Baik.
Ayo.
Hanchen sudah datang.
Bagaimana dengannya?
Apa kulitku gelap?
Kau seorang pria untuk
apa mempermasalahkan itu?
Kau mau ngapain?
- Menggodanya dengan bola?
- Lupakan saja!
Beri aku bolanya.
Siapa yang paling hebat?
Murid Akademi Bailu!
Ayo!
Apa kau tak merasa Hanchen
agak aneh hari ini?
Wajahnya terlihat memerah.
Kak.
Apa kau mau meracuninya?
Meracuni apa?
Ini adalah bubuk croton.
Aku sudah mendengar
tentang Zhao Xiaoqian ini.
Di Akademi Bailu ini,
dia memakai kompornya sendiri,…
…bahkan kokinya dibawa
dari Kediaman Pangeran.
Bukankah itu berarti
kita tak bisa meracuninya?
Kudengar bahwa Xie Xiaoman bekerja
sebagai pembantu di kediamannya.
Kalian coba pergi cari tahu.
Kau membuat dua hidangan?
Apa saja?
Ini adalah kue bentuk lidah sapi.
Ini adalah camilan untuk
merayakan Hansik.
Ini adalah kue kastanye.
Dibuat untuk para tetua keluarga.
Kau hebat sekali.
Ayo.
Apa sudah selesai kelas?
Sudah dari satu jam yang lalu.
Kau juga sudah boleh pulang.
- Kami pulang dulu.
- Baik.
Pulang dulu.
(Akademi Bailu)
Bukankah rumahmu di pedesaan?
Cepatlah pulang.
Bahkan jika kau bergegas, kau tetap
akan sampai rumah pada pukul 01.00.
Ayahmu penjual daging.
Sedang menunggumu pulang
untuk makan daging.
Iya, cepatlah pulang.
A… Aku sudah mengatakannya.
Aku bukanlah orang desa.
Apa kalian tak mengerti
bahasa manusia?
- Siapa yang percaya?
(Pegawai Negeri)
Kalian sudah melihatnya?
Ini adalah pelat resmi ayahku.
Ayahku memiliki posisi resmi.
Bukan tukang daging.
Pergi!
Ayo pergi.
Anak kecil.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku…
Aku menunggu kakakku, Xiaoman.
Anak kecil.
Kau adalah adik Xie Xiaoman?
Kembalikan padaku.
Apa yang mau kau lakukan
di siang bolong?
(Pegawai Negeri)
Adikku masih kecil.
Membawa barang ayahku
untuk dimainkan.
Mohon maaf jika sudah
menyinggung kalian.
Aku akan minta maaf atasnya.
Kau adalah Xie Xiaoman?
Iya.
Ada apa?
Kau mengikuti Hansik?
Apa maksudmu?
Kuberi kau kesempatan.
Besok saat pertandingan bola cuju,
taruh ini di makanan Zhao Xiaoqian…
…agar dia memakannya.
Apa ini?
Bubuk croton.
Jangan khawatir, tak akan mati.
Paling banyak dia akan
diare setengah hari.
Ayo.
Kembalikan padaku.
Nona.
Lebih baik kau patuh saja.
Jika besok aku tak melihatnya
memakan bubuk croton ini,…
…maka kau harus mencari pelat ini
di dalam Danau Taihu.
Selain itu, jika ayahmu tak
memiliki pelat resminya,…
…kau tinggal menunggu untuk lompat
ke Danau Taihu bersamanya.
- Kau…
- Ayo!
Jangan bergerak!
Kak…
Untuk apa kau mengambil
pelat Ayah tanpa alasan?
Apa kau masih kecil?
Tahukah kau apa yang akan terjadi
jika kehilangan pelat resmi?
Ayah kita dalam masalah besar,
apa kau tahu?
Aku sudah menyuruhmu menjemputku,
kau pergi ke mana?
Aku melupakannya, apa tak boleh?
Kenapa kau tak langsung
pulang ke rumah?
Kita tak tinggal
di tempat yang sama.
Kau bisa tinggal bersama Ayah
dan Ibu, kau masih tak puas?
Kau masih membuat
masalah di mana-mana!
Kau di Kediaman Su, Ibu takut kau
lebih rendah dari mereka,…
…uang bulananmu
lima kali lipat dariku.
Kau bisa makan di Aula Zhiwei.
Mampu membeli baju baru.
Lalu, aku hanya bisa membawa
kue buatan Ibu ke akademi.
Tiap hari dimarahi orang desa!
Li'er.
Jangan sentuh aku!
Baiklah, jangan marah lagi.
Tentang masalah pelat resmi,
kakak akan pikirkan solusinya.
Ayo kita pulang dulu.
Jangan katakan apa pun.
Ayo pulang dulu.
(Kediaman Pangeran)
Xiaoman.
Paman Liang Ji.
Pangeran sedang makan.
Pangeran berkata akhir-akhir ini,
kerjaanmu sangat baik.
Secara khusus memintaku
untuk memanggilmu.
Apa yang terjadi?
Paman Liang Ji.
Anda berpengetahuan luas.
Jika pelat resmi petugas
Kantor Penyidik hilang,…
…apa hukuman yang akan
diterima petugas ini?
Ini harus lihat situasinya.
Pelat resmi ini adalah bukti
sebagai pejabat.
Jika pelat resmi jatuh ke tangan
orang jahat dan disalahgunakan,…
…petugas ini akan
kehilangan posisinya.
Kalau diberi hukuman berat
akan masuk ke penjara.
Paman Liang Ji!
(Pelayan Kediaman Pangeran, Hong Su)
Pangeran berkata…
…malam ini, biarkan Xiaoman
makan di Aula Dayang.
Ayo.
Mari minum.
Tuangkan arak.
Bagaimana dengan camilanmu?
Sudah selesai kubuat.
Makanlah.
Lihat dirimu yang begitu kurus.
Hanya tersisa tulang.
Keluargamu tak memberimu makan?
Iya.
Kami orang desa hanya
makan akar sayur.
Kalau begitu, makanlah lebih banyak.
Jangan membuat orang merasa
aku menindas bawahan.
Lihat tubuhmu yang kecil ini.
Penculik anak juga tak
bersedia menculikmu.
Ayo.
Makan sayuran.
Kemudian, makan tahu.
Makan lebih banyak.
Apa yang kalian lihat?
Tak pernah makan paha bebek?
Ayo.
Kuberi kau kepala bebek.
Kau jepit sendiri.
Orang lain makan paha bebek,
aku makan kepala bebek.
Bagus.
(Bersikap toleran terhadap
orang asalkan itu hal baik)
(Berpaculah seperti meteor)
Bagai harimau di gunung,
bagai naga di air.
Akademi Wu Jiang penuh
dengan orang berbakat!
Ayo!
Kita juga tak boleh kalah!
Akademi Bailu dengan
kemewahan pakaiannya.
Menuju seluruh penjuru dunia.
Bagai harimau di gunung,
bagai naga di air.
Akademi Wu Jiang penuh
dengan orang berbakat!
Akademi Bailu dengan
kemewahan pakaiannya.
Menuju seluruh penjuru dunia.
Zhong Ziyan!
Akademi Bailu harus menang!
Akademi Bailu yang perkasa!
Ada 10 babak dalam
pertandingan cuju.
Pemilik bola lebih
banyak akan menang.
Zhong Ziyan!
Cepat.
Zhong Ziyan.
Ini…
…adalah kue bunga persik buatanku.
Aku membuatnya cukup lama,
apa kau mau mencicipinya?
Boyang.
Ini bukan dibuat untukmu.
Mana ada tenaga jika lapar.
Maaf.
Jangan makan punyaku.
Ini buatanmu?
Aku hanya asal membuatnya.
Asal membuatnya?
Sungguh asal-asalan.
Begitu jelek.
Kau mau makan ini?
Tentu saja.
Anggap saja aku meminta maaf padamu.
Kau…
Kau makan ini.
I… Ini enak.
Untukmu.
Kenapa kau membuat dua kue?
Ini pasti lebih enak dari itu.
- Makanlah.
- Kubilang…
Jangan katakan apa pun.
Ini sangat enak.
Cepat, sudah dimulai.
Pertandingan dimulai!
Minggir!
Terima bolanya!
Bagus!
Akademi Bailu!
Akademi Bailu mendapat satu poin.
Babak pertama selesai.
Akademi Bailu!
Bagus!
Di sini!
Akademi Bailu mendapat
satu poin lagi.
Bola telah jatuh ke tanah.
Babak ke-3 selesai.
Luar biasa.
Akademi Bailu!
Akademi Wu Jiang!
- Akademi Bailu!
- Akademi Wu Jiang!
Akademi Bailu!
- Akademi Bailu!
- Akademi Wu Jiang!
Sini!
Boyang!
Tangkap bolanya!
Bagus!
Bagus sekali!
Akademi Bailu!
Babak ke-5 selesai.
Jeda untuk kedua tim.
Akademi Bailu!
Bukankah kau tinggal
di Biandu dengan baik?
Entah apa yang kau pikirkan.
Kenapa ikut meramaikan
Akademi Wu Jiang?
Bagaimana?
Puas dengan kekalahanmu?
Hebat kau, Zhao Xiaoqian.
Kau begitu tak sungkan padaku,
masih mau menikahi adikku.
Tak menikah juga boleh.
Dungu.
Tak berguna!
Kembalikan pelatku.
Aku melihatnya dengan
jelas baru saja.
Barang ini, kau tak biarkan
Zhao Xiaoqian memakannya.
Kau ingin pelatmu?
Cari saja di Danau Taihu.
Aku tadi tak sengaja
menjatuhkan camilannya,…
…sehingga Pangeran tak
menyentuh bubuk crotonnya.
Namun, hal sudah seperti ini.
Aku sudah melakukan semua
yang kau perintahkan.
Tak sengaja?
Kau pikir aku buta?
Lalu, apa yang kau inginkan dariku?
Pelat itu sangat penting
bagi ayahku.
Baiklah.
Nona.
Cium aku sekali.
Apa yang kau katakan?
Ti… Tidak apa-apa.
Mana pelatnya?
Apakah Shen Yan yang mengaturnya?
Pa… Pangeran.
Aku hanya pesuruh.
Anda maafkanlah aku.
Masih tak pergi?
Akademi Wu Jiang.
Bubuk Croton?
Kau ingin aku kalah, 'kan?
Maaf.
Apa ini standarmu sebagai manusia?
Zhao Xiaoqian!
Hanchen.
Jangan menyentuhku.
Babak akhir.
Kedua pihak bertukar lokasi.
Para pemain bersiap.
Ada apa?
Tak apa-apa.
Sungguh?
Hanchen.
Sudah saatnya bersiap, Hanchen.
Hanchen, ada apa denganmu?
Pertandingan segera dimulai.
Xingzhou.
Ada apa dengan Hanchen?
Pertandingan dimulai!
Di sini!
Tak tahu malu.
Teruskan ke aku!
Cepat!
Oper!
Sini!
Hanchen!
Oper bola!
Sini!
Ke sana , hentikan dia!
Licik.
Minggir!
Kenapa bisa begini?
Bagus!
Beruntung sekali.
Iya.
Bagus!
Hanchen?
Bagus.
Permainan selesai.
Akademi Bailu memasukkan tiga bola.
Akademi Wu Jiang
memasukkan tujuh bola.
Akademi Wu Jiang menang!
Hanchen?
Harus menuangkan tiga mangkuk
di atas kepalamu.
Ayo!
Tiga mangkuk!
- Masih ada dua mangkuk.
Masih ada dua mangkuk.
Ayo lanjutkan!
Iya, ayo!
Mangkuk ke-3.
Lihat dengan baik.
Baik!
Kenapa mereka berantem?
Kenapa malah berantem?
Iya.
Kau mau meracuniku!
Meracuniku!
Hentikan!
Kau mau meracuniku!
Meracuniku!
Hanchen, apa kau sudah cukup?
Apa kau gila?
Apa kau sudah selesai?
Sudah.
Hanchen.
Xiaoman!
Hanchen, apa kau baik-baik saja?
Zhao Xiaoqian.
Aku sudah kalah.
Apa kau senang?
Nona Xie.
Meski kita tak lama mengenal,…
…namun, masalah hari ini
membuat Hanchen sangat tak senang.
Namun, tak apa-apa.
Kau juga tak perlu takut.
Kami akan segera meninggalkan sini.
(Pegawai Negeri)
Pangeran.
Ini…
Apa yang terjadi hari ini?
Tubuhmu…
Di lokasi Akademi Wu Jiang,
siapa yang berani menindas Pangeran?
Shi Deng'er!
Pergi!
Panggil pejabat ke sini!
Ini…
Kemasi barang.
Kembali ke Biandu.
Sekarang?
Sekarang juga.
Bukan…
Apa yang terjadi, Pangeran?
- Jangan ikuti aku!
- Hanchen.
Apa yang kalian mainkan?
Apa yang sedang terjadi?
Kau lihat tubuhnya, kepalanya,…
…lalu, kenapa tiba-tiba
kembali ke Biandu?
Ikuti saja perintahnya.
Kemasi barang dulu.
Sisanya besok baru dibahas.
Maaf.
Tak bisa.
Maaf, aku yang salah.
Minggir!
Nona, kau baik-baik saja?
Su Wei?
Sudahlah, jangan lihat lagi.
Pulanglah.
Kau baik-baik saja?
Xiaoman.
Menurutmu apa yang harus kulakukan?
Kau ingin mengantarkan
kue bunga persik?
Apa kau menyukai Zhao Xiaoqian?
Tentu tidak.
Kalau begitu, itu pasti Zhong Ziyan.
Aku…
Begini saja.
Masukkan kuemu ke dalam
kotak makananku.
Akan kuberikan pada Zhong Ziyan.
Namun, ini…
Kue bunga persiknya sudah kotor.
Tak apa-apa.
Nenekku mengatakan…
…tak akan sakit jika makan
makanan kotor.
Bukankah semua baik-baik saja
asal dia tak mengetahuinya?
Baiklah, jangan menundanya lagi.
Jika terus ditunda,
Hansik juga segera berlalu.
Aku pergi dulu.
Jangan katakan padanya
bahwa itu buatanku.
(Kediaman Pangeran)
Xiaoman?
Shi Deng'er.
Pangeran di mana?
Entah siapa yang membuatnya marah.
Dia sekarang sedang
menghancurkan barang di rumah.
Besok akan kembali ke Biandu.
Sekarang masih menolak
untuk bertemu orang.
Berikan ini pada Tuan Muda Zhong.
Katakan…
Katakan bahwa ini diberikan
oleh nona dari akademi.
Dia seharusnya mengenalinya.
Lalu,…
Tolong sampaikan pesanku.
Kali ini, Xiaoman bersalah.
Xiaoman sudah tahu salah.
Namun, mohon padanya
untuk jangan memecatku.
Aku masih ingin
terus bekerja di sini.
Tuan Muda apa?
Tuan Muda Zhao?
Xiaoman.
Duduklah.
Apa yang kau suka
dari Zhong Ziyan?
Bukan urusanmu.
Kenapa kau begitu dekat
dengan pembantu mereka?
Aku bekerja di ruang baca mereka.
Jangan beri tahu Paman dan Bibi.
Kenapa?
Tanah rumahku dijual
ke Kediaman Pangeran.
Aku harus menebusnya.
Namun, aku dan Zhao Xiaoqian
sungguh tak cocok.
Aku juga tak tahu…
…kapan baru bisa meminta maaf
padanya secara langsung.
Cepat.
Kalian belum makan?
Bawa Buku Militer
dan Peta Militer punyaku.
Letakkan di kotak terpisah.
Aku harus membawanya bersamaku.
Jangan khawatir, Pangeran.
Aku mengingatnya.
Tak akan kekurangan satu pun.
Pangeran.
Apa yang kau teriakkan?
Xiaoman datang lagi hari ini.
Dia memintaku
membawakan ini untukmu.
Katanya Anda akan mengenalinya.
Dia mengatakan dia sudah
tahu kesalahannya.
Namun, dia masih ingin
terus bekerja di sini.
Buang saja.
Tunggu.
Biarkan aku melihatnya.
Bukankah ini kue bunga persik?
Iya.
Hari ini Festival Hansik.
Ini adalah kue dari nona untuk
menunjukkan cinta mereka.
Mungkinkah Nona Xie
terhadap Pangeran…
Menunjukkan cintanya?
Kita tak jadi pindah.
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪