♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 5=
(Sayang Sekali, Nyanyian Indah Ini
Dinyanyikan di Senja yang Sunyi)
Bagaimana?
Kau mau menggantikan
Kaisar mengajariku?
Aku kakak serperguruan
Xie Xiaoman.
Sekaligus teman lamanya.
Karena kita teman,…
…maka, aku harus melindungi
martabat seorang wanita.
Aku tidak tahu atas dasar apa
Pangeran menahannya.
Atas dasar apa?
(Akta perjanjian)
Semua ada hukumnya.
Ini perjanjian pribadi.
Xiaoman dari Keluarga Xie
dan Pangeran Julu…
…menandatangani perjanjian pribadi
untuk bekerja sebagai pelayan.
Apa?
Xie Xiaoman telah
menandatangani perjanjian…
…untuk menjadi pelayan
di kediamanku.
Bagaimana?
Apa Kak Li mau mengurusi
urusan di kediamanku?
Congwen.
Gadis ini mencari
masalahnya sendiri.
Sekalipun dilaporkan pada Tuan Yan,…
…masalah ini tetap
akan sulit diatasi.
Kak Li.
Pangeran sedang marah.
Kau kembalilah dahulu.
Besok aku akan
mengantarkannya kembali.
Hari ini, aku akan tetap di sini.
Besok pagi, aku akan
mengantar Xiaoman kembali.
Mengenai ini,
aku bersalah pada Tuan Chang.
Aku akan berkunjung
dan meminta maaf di lain waktu.
Kalau begitu
kuserahkan Xiaoman kepadamu.
Pangeran.
Kerukunan harus dijaga.
Masalah hari ini…
…kau salah atau tidak?
Seharusnya kau tahu…
…bagi pamanku,
hari ini sangatlah penting.
Kau seorang pangeran.
Kau memiliki hak
untuk merendahkan orang,…
…untuk bertindak arogan.
Sedangkan aku, hanya orang biasa.
Aku tak dapat mengatakan apa pun.
Karena kau telah
merusak reputasiku,…
…baiklah.
Sangat bagus.
Aku ingin berkata…
…aku membencimu.
Aku membencimu karena kau tak
tahu cara menghargai orang lain.
Aku membencimu karena kau
merasa dirimu paling benar.
Terlebih lagi, karena kau
menginjak harga diri orang lain.
Kau seorang pangeran.
Posisimu sangat tinggi.
Sedangkan aku bagai debu
yang tak dipandang.
Jadi, setelah hari ini
tolong menjauhlah dariku.
Kau bertindaklah seperti pangeran.
Aku akan menjadi rakyat jelata.
Aku akan mengerjakan tugas
sepenuh hati, dengan sekuat tenaga.
Namun, tak ada yang perlu
dibicarakan lagi di antara kita.
Kau…
Baiklah.
Karena kau tidak mau
mengakui kesalahanmu…
…pergilah berlutut di Aula Zhuiyuan,
sampai kau mengakui kesalahanmu.
Sudah malam… Ini…
Hanchen.
Xiaoman.
Waktu itu, Kaisar
tidak memiliki anak.
Waktu Hanchen berumur lima tahun…
…dia memasuki istana
bersama kakaknya.
Meski dia anak adopsi,…
…namun, dia juga Putra Mahkota.
Namun, tanpa kusebut kau pun tahu…
…seperti apa keadaan di istana.
Saat dia berusia tujuh tahun
kakaknya wafat di Istana Timur.
Saat Kak Xiaojie meninggal,
Hanchen menjaga mayatnya…
…sepanjang pagi dan malam,
sampai ditemukan pelayan istana.
Setelah itu…
…Kaisar mengangkat
putra mahkota baru.
Posisi Hanchen di istana
juga tergeser.
Empat tahun setelah
meninggalnya Kak Xiaojie,…
…Hanchen dikeluarkan dari istana.
Saat keluar dari istana,…
…dia sudah berusia 11 tahun.
Raja Pu memiliki
banyak penerus…
…namun, kakak beradik itu tidak akur.
Hanchen masih muda
saat masuk ke istana.
Dia ditelantarkan
oleh orang tuanya.
Kalau tidak, kau pikir…
…mengapa dia mau berobat
di Akademi Wu Jiang?
Dia bukan datang untuk berobat,…
…namun, untuk
menjauh dari kekacauan.
Apa kau bisa membayangkan,…
…bagaimana dia
melewati tahun-tahun itu?
Seorang anak kecil,…
…hidup sendirian
tanpa sandaran di istana.
Saat keluar dari sana, dia berpikir…
…akan mendapatkan
kasih sayang keluarga…
…namun, dia malah semakin kesepian.
Karena itulah, sikapnya
terkesan semena-mena.
Kuharap…
…kau tidak tersinggung.
Dia memiliki
penderitaannya sendiri.
Aku paham itu.
Namun, bagaimana bisa
dia menyusahkan orang lain…
…karena dia menderita?
Aku juga punya
penderitaanku sendiri.
Maaf.
(Aula Zhuiyuan)
Dasar gadis ini.
(Kediaman Pangeran)
Xiaoman.
Kau tak apa-apa, 'kan?
Hari ini kau tak perlu ke akademi.
Semalaman di sini melelahkan.
Aku sudah memintakan izin
kepada Kepala Akademi.
Aku akan mengantarmu pulang.
Agar keluargamu tidak khawatir.
Sudah bertahun-tahun
Akademi Bailu berdiri.
Kami selalu mendidik
orang yang berhati bersih.
Perlu diketahui…
…di masa lalu, orang yang
menginginkan keadilan…
…harus mengurusi
negaranya sendiri terlebih dahulu.
Untuk mengurus negara,
harus mengurus keluarganya dahulu.
Untuk mengurus keluarga,
harus memperbaiki diri sendiri.
Dengan pikiran dan hati yang tulus
untuk mengejar pengetahuan…
…baru bisa menciptakan
keadilan dunia.
Jiwa bangsawan tak ada batasannya.
Jadi, soal ujian hari ini adalah
"Apa yang dimaksud orang terhormat?"
(Biandu)
Hanchen mengatakan,
dia tidak pulang lagi?
Ya.
Dalam surat
Kepala Akademi Yang,…
…Beliau berkata Pangeran
ingin mempelajari…
"Sejarah Musim Semi dan Musim Gugur"
di Akademi Wu Jiang.
"Sejarah Musim Semi dan Musim Gugur"?
(Ibu Zhao Xiaoqian, Ratu Pu)
Dia bekerja keras.
Sayang sekali.
Apa gunanya dia bekerja keras?
Sulit untuknya menjadi
pejabat istana.
(Ibu Susu Kediaman Raja Pu, Bibi Zhu)
Kirimkan surat kepada
Akademi Wu Jiang…
…dengan stempel raja.
Beritahu Hanchen,
umurnya sudah tidak muda.
Dia pikir sampai kapan
Keluarga Shen akan menunggunya.
Sudah waktunya untuk dia menikah.
Baiklah. Hamba akan mengurusnya.
(Aula Zhiwei)
Dengar-dengar,
beberapa hari yang lalu…
…adik perempuanmu
membuat masalah besar.
Sungguh memalukan.
Dia sungguh serakah.
Dia pikir, dia bisa
mendekati Pangeran…
…dengan bekerja di kediaman pangeran.
Membicarakan orang di belakang.
Kalian sungguh tak pandai
menjaga mulut.
Aku tidak menjaga mulut?
Seorang gadis menampakkan
dirinya di muka umum…
…sungguh tidak dapat membatasi diri.
Saat ini, dia menjadi pelayan
di Kediaman Pangeran.
Gadis di akademi kita, semuanya
memiliki hubungan terhormat.
Kita semua adalah teman. Hanya dia…
Kalian tidak takut, aku takut dia
menyebabkan masalah untukku.
Berani sekali kalian
asal berbicara tentang diriku.
Kalau di akademi, terdengar
kalimat seperti ini lagi…
…siapa pun yang mengatakannya…
…kalian berdua
yang akan dikeluarkan.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Bagaimana keadaannya?
Kenapa kau tak melihatnya sendiri?
Xiaoman sedang sakit.
Hari ini aku datang
memintakan izin untuknya.
Kalau tak ada urusan lain,
aku pergi dulu.
Kali ini kau menyinggungnya.
Bagaimana?
Bagaimana kau akan meminta maaf?
Minta maaf apa?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Ayo, belajar.
Hanchen.
Jangan bahas masalah Xiaoman dulu.
Ada surat dari Biandu lagi.
Kali ini, dibubuhi
stempel Raja sendiri.
Lagi-lagi memaksaku pulang
untuk menikahi Shen Zhaowen.
Masih perlu dipastikan, apakah
Keluarga Shen setuju atau tidak.
Saat ini Akademi Wu Jiang
masih termasuk tenang.
Kalau ini masalah besar,
akulah yang pertama…
(Surat dari rumah)
…di serahkan kepada Kaisar.
Bukan begitu. Kau…
Malam ini bantu aku
menyiapkan sutra.
Aku mau menggunakannya.
Bagaimana dia bisa menyobeknya?
Giliranmu.
Xiaoman.
Menurutku, kau tak perlu
memikirkannya.
Masalah ini sudah terjadi.
Apa gunanya kau memikirkannya?
Dengarkan aku.
Besok pagi, kita pergi belajar.
Jangan hiraukan mereka.
Pengawas Xu sudah mengatakan,…
…dua hari lagi, akan ada
Lomba Puisi Tuan Liu.
Aku akan membawamu bersantai.
Lomba Puisi Tuan Liu yang mana?
Nona, giliranmu.
Kau tak tahu Tuan Liu?
Liu Sanbian.
Setiap tahun,
penyanyi Akademi Wu Jiang…
…akan mengadakan
Lomba Puisi Tuan Liu.
Tahun lalu Kak Congwen
yang memenangkannya.
Namun, hadiah
tahun lalu tidak bagus.
Dengar-dengar,
hadiah tahun ini adalah…
…kipas lipat yang ditulisi sendiri
oleh Tuan Liu.
Kak Li menyukai Tuan Liu?
Tentu saja.
Namun, katanya,
tahun ini Kak Congwen…
…akan memainkan Zither
untuk Nona Zhu.
Takutnya, dia tidak dapat
mengikuti pertandingan.
Sayang sekali.
Sebelumnya Kak Congwen mengatakan…
…dia sangat menginginkan
kipas lipat Tuan Liu…
…sebagai koleksi.
Xiaoman.
Hari ini aku bertemu Zhao Xiaoqian.
Nona-Nona.
Keluarga Xie datang
mengunjungi Nona.
Gawat.
Ibuku akan memarahiku.
Pangeran Julu.
Kau membuatku malu.
Kau…
Apa kau tahu sebesar apa masalah
yang kau buat untuk pamanmu?
Semua karenamu.
Bisnis tidak dapat dijalankan.
Jangan emosi.
Pagi ini, Hanru sudah mengurusnya.
Tak ada masalah.
Memang keluarga kami
yang tidak mampu,…
…tak ada urusannya dengan Xiaoman.
Kakak ipar.
Yang penting adalah…
…pikirkan cara untuk batalkan
perjanjiannya dengan Pangeran.
Aku sudah melihat perjanjiannya,
tak bisa ditebus dengan uang.
Kalau kita batalkan secara sepihak,
membuat Pangeran marah…
…dan melaporkan Xiaoman ke pejabat,
kita harus bagaimana?
Jangan panik.
Bisa teratasi.
Anak ini masih kecil.
Wajar jika
dia menimbulkan masalah.
Benar, tidak?
Gadis ini juga. Bagaimana bisa kau
menimbulkan masalah seperti ini.
Kalau reputasimu rusak,
bagaimana kau mengurusnya?
Sudahlah.
Aku tak mau mengurusnya.
Aku tak sanggup mengurusnya.
Awalnya aku membiarkanmu belajar…
…demi menikahkanmu
dengan keluarga baik.
Tak kusangka kau membuat
kegaduhan sebesar ini.
Seluruh Akademi Wu Jiang
sedang membicarakanmu.
Besok aku akan menyuruh ayahmu
bicara dengan gurumu.
Kau tak perlu belajar lagi.
Pulang ke rumah
dan bersiap untuk dinikahkan.
Pernikahan apa?
Biar aku yang bilang.
Keluarga Su memiliki kerabat
bernama Su Tingshan.
Dia membantu menjaga
toko kita di Tongzhou.
Dia juga pemilik toko di Tongzhou.
Dia memiliki seorang anak lelaki.
Kami berpikir untuk
menjodohkannya denganmu.
Dengan begini,
masa depanmu terjamin.
Aku tak mau menikah.
Pokoknya aku tak mau menikahinya.
Kau ingin menikahkanku
tapi tak mengatakannya dari awal.
Saat menjual tanah,
kau juga tak memberitahuku.
Pindah dari Akademi Wu Jiang
ke Akademi Bailu…
…juga tak kau katakan.
Kini, kau tak mengatakan apa-apa,
lalu menyuruhku berhenti sekolah.
Aku membiarkanmu belajar,…
…untuk menikahkanmu
dengan keluarga baik-baik.
Sekarang kau jadi bahan tertawaan,
siapa yang mau menikahimu?
Belajar itu membedakan benar salah.
Apanya membedakan benar salah?
Kau bukan Minggu.
Setelah menikah, kau hanya
perlu mengurus rumah.
Apanya membedakan benar dan salah?
Aku tak mau menikah.
Kau harus menikah.
Pokoknya aku tak mau menikah.
Kalau kau memaksaku lagi…
Jangan.
Kau paksa lagi,
aku akan lompat ke sungai.
Kau…
Xiaoman.
Lompatlah.
Aku akan pergi melihatnya.
Cepatlah.
Xiaoman.
Ikuti dia.
Lihatlah anak yang kau besarkan.
Memangnya dia bukan anakmu?
Sudahlah.
Jangan bicara lagi.
Xiaoman.
Aku tak ingin menikah.
Aku tahu.
Aku juga tak ingin
meninggalkan akademi.
Aku juga tahu.
Menurutmu, kalau aku bisa
mendapatkan kipas lipat Tuan Liu…
…apa aku bisa meminta bantuan Kak Li?
Ibuku pasti mau mendengar
perkataan Kak Li.
Kalau Kak Li mau membantu,
bukankah aku masih bisa belajar?
Aku bisa membawamu
ke Lomba Puisi Tuan Liu…
…tapi, hanya laki-laki
yang dapat mengikutinya.
Kita tak dapat mengikutinya.
Sutra ini bagus sekali.
Sayang sekali.
(Kediaman Su)
Kau ini. Bukankah
siang tadi kau sangat hebat?
Sekarang kau malah
membawa banyak barang.
Yang tak paham situasi
akan berpikir kau ingin melamar.
Tutup mulutmu.
Kalau begitu, aku akan bertanya.
Kau mau masuk atau tidak?
Aku…
Aku, apa?
Cepat pergi,
jangan mengganggu bisnis orang.
Pergi.
Aku…
Siapa bilang aku mau meminta maaf?
- Minta maaf.
- Aku tidak meminta maaf.
- Cepat.
- Aku pergi sendiri.
Jangan diam saja.
Cepat.
Makanlah.
Kalian mau apa
dengan barang-barang ini?
Itu…
Ulang tahun ayah Yan Boyang.
Kita mau ucapkan selamat.
Benarkah?
Ya.
Lalu, perona pipi dan bedak…
Akan kulihat.
Biar kulihat.
Ini…
Ayahku punya hobi
yang tidak boleh dikatakan.
Zhao Xiaoqian.
Ada yang ingin
kubicarakan denganmu.
Kenapa seseorang…
…tidak datang ke rumahku
untuk bekerja hari ini?
Jangan melihatku.
Aku…
Aku tak pernah meminta maaf.
Aku juga tak merasa salah.
Namun,…
…aku tak ingin kau marah padaku.
Aku juga tak tahu kenapa.
Mungkin karena aku dungu.
Melihatmu marah dan sedih…
…aku merasa tak nyaman.
Sangat tidak nyaman.
Kau tak mungkin masih marah
karena masalah kue persik, 'kan?
Benar.
Marah sekali.
Aku minta maaf padamu.
Sungguh menyebalkan.
Aku akan membaca garis tanganmu.
Kau bisa membaca garis tangan?
Tentu saja. Banyak yang kukuasai.
Kalau di kemudian hari, kau ingin
menanam beras, kau bisa mencariku.
Biar kulihat. Kau ini…
Omonganmu terkesan kasar,
tapi hatimu baik.
Lalu?
Terkadang seperti anak kecil,
menyakiti orang tapi tidak sadar.
Namun, aku mengerti.
Kau tidak sengaja melakukannya.
Hanya tidak paham.
Kelak, seringlah
melakukan hal baik.
Dewa akan memaafkanmu.
Apa-apaan ini? Kau
mempelajari ini dari Dewa?
Aku adalah murid Dewa.
Kalau kau menggangguku lagi,
aku akan memberitahu guruku.
Agar di kehidupan selanjutnya,
kau menjadi seekor sapi.
Kalau begitu…
…masalah pekerjaan…
Masalah pekerjaan, tenanglah.
Kita punya perjanjian.
Satu hal lagi.
Aku ingin kau membantuku.
Katakanlah.
Bantu aku mendapatkan
kipas lipat Tuan Liu.
Tak masalah.
Baiklah.
Arak bagus.
Tuan Muda, surat dari Biandu.
Kenapa? Raja Pu
masih ingin menikahkan…
…adik perempuanku
dengan Zhao Xiaoqian?
Aku tak tahu
apa yang terjadi di Biandu.
Namun, kata saudara yang
baru kembali dari Biandu…
…masalah pernikahan Pangeran Julu
menimbulkan perdebatan.
Pangeran Julu tak mau
kembali ke Biandu.
Ini sangat mempermalukan
keluarga Shen.
Sudah dikeluarkan dari istana
masih ingin menikahi adikku?
Baiklah.
Karena Zhao Xiaoqian tidak
menjaga perasaan adik perempuanku…
…kita juga tak perlu
menjaga perasaannya.
Masalah pernikahan ini…
Bukankah besok Zhao Xiaoqian
juga akan hadir…
…di Lomba Puisi Tuan Liu?
Keluarga Shen
mementingkan kelakuan.
Kalau Zhao Xiaoqian semalaman
bersama wanita penghibur…
…menurutmu akan bagaimana?
Hari ini kau adalah
pembawa bukuku.
Jangan khawatir, ada aku.
Aku pergi menyapa dulu.
Sampai nanti.
Lomba Puisi Tuan Liu
kali ini, harus…
Tuan Han.
(Sarjana di ruang perpustakaan)
Lama tak bertemu.
(Han Qi)
Hanchen, kau sudah dewasa.
Aku baru sadar, aku
hampir tak mengenalimu.
Saat kecil belajar kaligrafi
dengan Tuan Han,…
…aku masih mengingatnya
sampai sekarang.
Waktu itu kau tak menyukaiku
karena nakal,…
…kau hampir tak mau mengajariku.
Tuan Han.
Dulu Tuan Han juga pernah
mengajariku kaligrafi.
Beliau juga bilang,
meski Hanchen nakal,…
…namun, tulisannya
lebih bagus dariku.
Kau sungguh ingin
membantu Kak Congwen,…
…memenangkan kipas lipat?
Itu terlalu susah, 'kan?
Kau ingin memenangkan
kipas lipat Tuan Liu…
…untuk diberikan pada
Li Congwen, Li Su?
Jangan melihat dan mendengar
hal yang tak seharusnya. Paham?
Jangan bilang-bilang.
Kalau mengatakannya, kupukul kau.
Baiklah, tak kukatakan.
Kalau begitu beri tahu aku,…
…kenapa ingin memberikannya
kepada Li Congwen?
Paviliun sudah dipesankan.
Paviliun Chunhui.
Semuanya, bergegaslah.
Demi belajar.
Ayo jalan.
Boyang. Di mana Hanchen?
Dia datang.
Ini adalah aturannya.
Perlihatkan padaku.
Ada dua aturan penting
di Lomba Puisi Tuan Liu.
Pertama, 'Fei Hua Ling'.[*Permainan]
Kedua, buat puisi.
Kata dari "Fei Hua Ling" adalah "bunga".
Semuanya menjawab sesuai urutan.
Kita menulis syairnya
lalu memperlihatkannya.
Aku tak bisa lama di sini, hari ini.
Jadi, aku sudah menyiapkan
beberapa syair.
Kalian dapat berlatih
melafalkannya.
Pikirkan, bagaimana menghindari
pengulangan kata.
Xingzhou. Kau mau ke mana?
Tak perlu memedulikan dia.
Dia memang seperti itu, sangat aneh.
Xingzhou.
Kenapa kau ambil
kantong uang Zhong Ziyan?
Tidak. Bagaimana mungkin
aku mengambilnya?
Aku ambil dulu.
Nanti akan kukembalikan.
Pembawa buku, minum teh.
Terima kasih.
Semuanya. Ayo kita mulai.
Sun Kaikai, Paviliun Liulian.
Burung walet belum
kembali ke sarangnya…
…namun, keindahan musim semi
sudah akan berakhir.
Lumayan. Puisi "Paviliun Suxi"…
…oleh Dai Shulun,
penyair Dinasti Tang.
Berikan bunga.
- Baiklah.
Paviliun Xiaoyue, Shen Yan.
Sekalipun angin malam bertiup,…
…ia hanya terambang di air
dekat bunga buluh.
(Kosong)
Tunggu.
Jangan pergi.
Boyang saja yang pergi.
Boyang. Cepat.
Apa?
Kenapa?
Kau ceroboh. Jangan merusak karyaku.
Biarkan Boyang yang maju.
Kau beristirahatlah.
Ayahku masih di sini.
Aku tak mau pergi.
Kau masih teman belajarku,
kenapa tidak maju?
Hari ini kenapa kau tidak menurut?
Teman belajar?
Bukankah kita saudara?
Tentu, saudara.
Oleh karena itu, bantu aku.
Cepat pergi.
Pergilah.
Yan Boyang sangat tak ligat.
Bolehkah seperti ini?
Ada Xingzhou.
Tenanglah.
Paviliun Chunhui, Zhao Xiaoqian.
Bunga osmanthus berguguran
di tengah malam yang senyap.
Karya anak ini juga bagus.
Berikan bunga.
- Bagus.
Ayah.
Bukan ini maksud Hanchen
memanggilku ke sini.
(Yan Nengfu, ayah Yan Boyang)
(Kepala Administrasi
Akademi Wu Jiang)
Kau sudah melakukan hal yang tepat.
Saat ini, keadaan di istana
tidak sama setiap harinya.
Kau, seharusnya seperti hari ini.
Lebih banyak mempersiapkan diri.
Yang orang lain katakan,
bukan urusanmu.
Masa depanmu, kau sendiri
yang memperjuangkannya.
Ayah. Apa yang kau katakan?
Aku dan Hanchen adalah saudara.
Lihat kau ini.
Bersikap naif lagi, 'kan?
Dia itu Pangeran. Kau ingin
menjadi saudaranya?
Kau harus lihat dulu dirimu.
Bukan begitu. Ayah, ini…
Sudahlah.
Pergilah.
Kudengar seorang Tuan
datang di barat.
Dia menyebut dirinya Nen Cao.
Pemimpin Nen Cao.
Dia membantu menulis syair…
…dengan sejumlah uang.
Saat ini banyak Tuan Muda dan Nona
yang pergi mencarinya.
Bukankah dia Tuan Muda ke-2
Keluarga Yan?
Sejak kapan dia menjadi
pesuruh seperti kita?
Kalian ini tak tahu,
Tuan Muda ke-2 Keluarga Yan…
…adalah teman belajar Pangeran.
Dia menyenangkan hati Pangeran.
Masa depannya cerah.
Tidak seperti kita.
Apa yang kalian katakan?
Jaga mulut kalian.
Pembawa buku.
Kemarilah.
Minum teh.
Aku tak mau minum.
Tak ada Pangeran yang
menuangkan teh untuk pelayannya.
Apa yang kau takutkan?
Dulu aku memberi makan Zhao Mao…
Memberi makan apa?
Tak perlu kau pedulikan.
Barangnya sudah kuletakkan,
aku pergi.
Kenapa dengan Boyang?
Aku akan melihatnya.
Zhanzhi.
Kenapa dia begitu?
Sebenarnya, apa yang terjadi?
Kau tidak jelas. Hari ini,
semua datang bersama.
Babak terakhir
masih belum selesai.
Kenapa kau tiba-tiba pergi?
Jika aku tak pergi, bukankah kau
akan memerintahku seperti pelayan?
Apa yang kau katakan?
Apa lagi yang bisa kukatakan?
Aku baru mengetahui
situasi jelasnya hari ini.
Aku berusaha menjadi
orang yang pengertian.
Kukatakan padamu.
Pangeran, selamat bersenang-senang.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kenapa dulu aku tak mengetahuinya?
Ternyata Pangeran mementingkan
pembacaan syair Tuan Liu.
Xiaoman menginginkan
kipas lipat.
…bukankah kita semua
sedang membantunya?
Xiaoman menginginkan kipas lipat?
Apa kau dungu?
Apa Xiaoman menginginkan
kipas lipat itu untukmu?
Kipas lipat itu untuk Li Su.
Kenapa?
Ingin memukulku?
Ayo berkelahi.
Bagaimanapun kau Pangeran.
Kalau Anda memukulku,
aku akan menerimanya.
Ayo, pukul.
Tak mau memukul?
Yan Boyang, kenapa?
Untuk apa kau menginginkan
kipas lipat Tuan Liu?
Aku…
Kau pikir aku sangat dungu, 'kan?
Melihatku aku membantumu
memenangkan kipas lipat itu…
…untuk kau berikan kepada Li Su?
Apa kau merasa sangat senang?
Tidak.
Xie Xiaoman.
Kau sangat hebat.
Aku sebagai Pangeran Julu pun
tertipu olehmu.
Bagus.
Zhao Xiaoqian.
Dengarkan penjelasanku.
Jangan sentuh aku.
Xiaoman.
Kau mau ke mana?
Dia yang membawaku.
Aku harus menjelaskannya.
Sudah sampai di sini.
Kalau kau pergi,
sungguh disayangkan.
Bagaimana kalau aku
membantumu mencarinya?
Akan kubantu menjelaskannya.
Tenanglah.
Aku pergi.
Tuan.
Bagaimana kau mengurusnya?
Masalah rumah bordil sudah beres.
Begitu masuk, dia takkan bisa keluar.
Bagus.
Pergilah.
Baik.
Xie Xiaoman.
Kenapa kau kemari?
Aku datang untuk
mengatakan padamu…
…Tuan Muda ke-2 Keluarga Yan
tertahan di rumah bordil.
Tuan Muda memintaku
memberi tahu Pangeran.
Agar Pangeran segera
menyelamatkannya.
Jika Tuan Muda ke-2 Yan
terkurung lama,…
…bagaimana kalau terjadi sesuatu?
Jadi, cepat sampaikan padanya.
Zhao Xiaoqian.
Pegawai, aku ingin bertanya.
Apa kau melihat
Tuan Muda ke-2 keluarga Yan?
Tidak.
Lihat, itu dia.
Dari pakaiannya, sepertinya dia
bukan Tuan Muda keluarga kekaisaran.
Seperti seorang Nona.
Sudahlah.
Biarkan uang yang
berbicara. Ayo, jalan.
Tuan Muda tampan, ayo jalan.
Ayo kita minum.
Ayo jalan, Tuan Muda.
Lepaskan aku.
Segelas saja.
- Ayo.
- Aku tak mau.
Ayo.
Bagaimana?
Pangeran belum ditemukan.
Yang terlihat hanya Nona
yang di sebelahnya.
Aku memintanya beri tahu
Zhao Xiaoqian.
Aku takut orang curiga,
jadi, aku melepas identitasku.
Namun, Tuan Muda tenang saja.
Begitu Zhao Xiaoqian
memasuki rumah bordil,…
…sekalipun tak ada yang terjadi,
kita tetap bisa sebarkan rumor.
Begitu tersebar,
nama baiknya akan tercemar.
Bagus.
Tuan.
Bukankah ini Tuan Muda Yan?
Entah kenapa, dia sudah
memainkan tiga babak catur,…
…tapi masih tak pergi.
Ternyata dia datang sendiri.
Aku akan bermain
dua babak dengannya.
Tuan Muda ke-2 Yan.
Minggir.
Ada apa, Tuan Muda ke-2 Yan?
Ayo main dua babak.
Dengan taruhan uang.
Ayo.
Siapa takut?
Lepaskan aku, aku mau pergi.
Tuan Muda sungguh menarik.
Kulitmu bersih dan mulus.
Mana ada yang langsung keluar
padahal baru masuk rumah bordil?
Kau boleh pergi…
…namun, rumah bordil
memiliki aturan.
Masuk sambil bernyanyi,
lalu keluar setelah mabuk.
Kalau kau minum tiga gelas ini,
kami akan membiarkanmu pergi.
Aku tidak minum.
Tidak minum?
Berarti tidak boleh keluar.
Aku tidak minum.
Lepaskan.
Baiklah.
Kalau begitu, jangan pergi.
Lagi pula kita akan bermain
sampai besok subuh.
Benar.
Kau…
Ayo.
Baiklah.
Aku sudah minum.
Biarkan aku pergi.
Kenapa terburu-buru?
Masih dua gelas lagi.
Nona Zhu keluar.
(Perdagangan wanita)
Nona Zhu.
Sepertinya kakak itu
menyukai Nona Zhu.
Nona Zhu bukanlah seseorang
yang bisa disukai dengan mudah.
Sudah lama dia dan Tuan Li Su
saling mencintai.
Bagus.
Kudengar beberapa hari lalu
kau meminjam pasukan Tuan Chang…
…dan pergi ke kediaman Pangeran?
Apakah demi seorang gadis
di akademi kalian, Xie Xiaoman?
Benar.
Aku berpapasan dengannya
saat di Yuyang.
Dia gadis yang baik.
Identitasmu tidak biasa.
Banyak orang di Biandu mengawasi
gerak gerikmu di Akademi Wu Jiang.
Kenapa kau seceroboh ini?
Selain itu, dia seorang gadis.
Yang kau lakukan,
bisa merusak nama baiknya.
Lain waktu, jangan
mengurusi urusannya lagi.
Aku tahu kau mengkhawatirkanku.
Tenanglah.
Tidak akan lagi.
Congwen.
Kalau nanti aku pergi,…
…tak ada lagi orang
yang bisa mengawasimu.
Saat itu tiba, kau
harus lebih waspada.
Yanniang.
Kenapa belakangan ini kau terus
mengungkit tentang perpisahan?
Apa pun akan kuturuti, tapi jangan
ungkit masalah perpisahan lagi.
Hanya saja identitasku…
Masalah tebusanmu,…
…aku sudah mencari Tuan Chang.
Dia berjanji membantuku.
Dia akan kabari
dalam beberapa hari.
Baiklah.
Nona Zhu.
♪Kurang beruntung karena
tak menjadi sarjana terbaik♪
♪Seorang pemimpin bisa saja
kehilangan orang berbakat♪
♪Apa yang harus kulakukan kelak?♪
♪Karena tak mendapat
kesempatan bagus♪
♪Kenapa tak berkelana saja
dengan bebas?♪
♪Untuk apa berusaha
mempertahankan ketenaran?♪
♪Menciptakan lagu dan puisi♪
♪Penampilanku tak lebih buruk
dari para pejabat♪
♪Di dalam gang tempat tinggalku♪
Awas.
♪Ada kamar dengan lukisan indah♪
♪Beruntungnya orang
yang kucintai ada di sana♪
♪Aku ingin mengunjunginya♪
♪Saling mengandalkan♪
♪Menjalani kehidupan bebas
adalah kebahagiaanku♪
♪Masa muda tidaklah abadi♪
♪Aku rela menukar ketenaranku♪
♪Dengan arak dan nyanyian ini♪
Selain itu, dia seorang gadis.
Yang kau lakukan,
bisa merusak nama baiknya.
Lain waktu, jangan
mengurusi urusannya lagi.
Aku tahu kau mengkhawatirkanku.
Tenanglah.
Tidak akan terjadi lagi.
Bahkan Kak Li tak ingin
membantuku lagi.
Aku harus bagaimana?
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪