♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 1=
(Musim Semi Berlalu Tanpa Sisa,
Berharap Musim Semi Bisa Berhenti)
Menurutmu, kenapa aku bisa
melahirkan anak dungu sepertimu?
Kau tak akan bisa
kembali ke Yuyang lagi.
Hilangkanlah harapanmu itu.
Kita berempat bisa hidup berkat
30 hektar sawah di Yuyang.
Bagaimana bisa Xie Jing
tega merebutnya?
(Xie Li, adik Xie Xiaoman)
Dia itu Paman pertama.
Apakah dia masih Paman pertama?
Dia itu bandit.
(Xie Mengshi, ibu Xie Xiaoman)
Menjual tanah sesukanya.
Datang ke Akademi Wu Jiang
tanpa tanya aku dulu.
Bahkan katanya
untuk sekolah gratis.
Padahal aku belum
selesai sekolah di Yuyang.
Pokoknya, tanah ini sudah
dijual ke Paman pertama.
Kita sudah datang
ke Akademi Wu Jiang.
Meski tak mau, kau tetap harus
tinggal di Akademi Wu Jiang.
Tak mau belajar pun
tetap harus sekolah.
(Tanda terima, dicap oleh
Xie Yu dan Xie Jing)
(Gerbang Shuntian)
(Gerbang Qingtai)
(Akademi Wu Jiang)
Ayah!
Suamiku!
- Suamiku!
- Ayah!
- Berhenti.
- Suamiku!
Suamiku.
Istriku.
Dasar anak nakal.
Mana kakakmu?
Kakak membuat ibu marah lagi.
(Xie Xiaoman, dipanggil Maoya)
Ayah.
(Xie Yu, ayah Xie Xiaoman)
Suamiku, apa kau tambah kurus?
Tidak.
Hidupku baik, jangan khawatir.
Kalian menempuh perjalanan jauh,
lelah tidak?
(Tanda terima, dicap oleh
Xie Yu dan Xie Jing)
Masalah ini tak boleh
dibiarkan begitu saja.
(Ruang Seni)
Semua orang harus tetap
berada di sini.
Tak boleh pergi ke mana pun.
Kalian carilah ke sana.
Jika berani melukai Zhao Jinguo
sedikit saja, kalian akan kuhukum.
(Yan Boyang, teman Zhao Xiaoqian)
Kenapa diam saja?
(Dipanggil Zhanzhi)
Cepat cari.
Ada di bawah pintu.
(Zhong Ziyan, teman Zhao Xiaoqian)
Harus hati-hati.
(Dipanggil Xingzhou)
Tadi kulihat ada banyak
belalang jantan yang baru lahir.
Jangan sampai Jinguo diganggu.
Benar.
Jangan sampai diganggu,
dengar tidak?
Berjalanlah dengan pelan.
Pangeran.
(Liang Ji, pengurus Kediaman Pangeran)
Di waktu lalu, bukankah Anda
pernah membantu Xie Jing?
Ini persembahannya untukmu.
Tanah Yuyang sebanyak 30 hektar.
(Perdana Menteri)
Pangeran, ada satu hal lagi.
Ruang baca kita
tak pernah dibersihkan.
Semua pelayan di kediaman
tak bisa membaca.
Menurut Anda, haruskah kita
rekrut yang baru?
Hanchen.
Biandu mengirim 13 surat
berturut-turut.
(Surat)
Apa yang kau pikirkan?
Hati-hati kaki kalian.
Hati-hati kaki kalian!
Jinguo kabur ke luar.
Cepat!
Jinguo!
Hati-hati kaki kalian!
Cepat!
Semuanya pergi cari!
- Ayo!
- Baik!
Kenapa Xiaoman begitu muram?
Apa karena 30 hektar sawah itu?
Benar, dia sudah begitu
di sepanjang jalan.
Abaikan saja dia.
Saat kecil sudah tak sopan.
Bagaimana saat dewasa nanti?
Kecilkan suaramu.
Kukatakan padamu.
Wajahmu harus senang
saat tiba di rumah pamanmu nanti.
Jangan berwajah muram.
Hati-hati kaki kalian!
Ada apa ini?
Kalian sedang apa?
- Jangan dorong!
- Xiaoman!
Xiaoman!
Jinguo!
Ayah!
Hati-hati kaki kalian!
- Jinguo!
Hati-hati, jangan diinjak!
Ayah!
- Jinguo!
Siapa dia? Kenapa tangkap
jangkrik saja harus seheboh ini?
Kau tak tahu?
Dia adalah Pangeran Julu
yang sangat terkenal.
Hati-hati kaki kalian,
jangan menginjaknya.
Ayah, Ibu.
Ikuti!
Ayah.
(Zhao Xiaoqian, Pangeran Julu)
(Dipanggil Hanchen)
Mau kabur setelah membunuh?
Siapa kau?
Lepaskan aku!
Aku mau mencari ayah dan ibuku.
Kau menginjak Jinguo.
Lalu, ingin mencari ayah dan ibumu?
Bagaimana jika kubawa
kau bertemu petugas saja?
Gila.
Hidung belang.
Hanchen.
Bubar!
- Bubar!
Biandu mengirim 13 surat
berturut-turut.
Apa kau harus tunggu dekret dulu
baru membuat keputusan?
Biandu kirim 13 surat
untuk mendesakku pulang.
Orang yang tak tahu
bisa mengira ayahku meninggal.
Ini…
Pangeran, jangan asal bicara
seperti ini.
Ratu bilang kau malas belajar
selama di Akademi Wu Jiang.
Waktu lalu, kau dapat
juara tiga lagi.
Jadi, mau kau pulang ke Biandu,
masuk ke sekolah istana.
Katanya kembali ke sekolah istana.
Namun, kau juga tahu.
Situasi di Biandu rumit.
(Tanda terima)
(Dicap oleh Xie Yu dan Xie Jing)
Hanchen.
Soal rekrut pelayan
untuk ruang baca,…
…jika Pangeran mau pulang ke Biandu,
maka abaikan saja.
Siapa bilang aku mau pulang?
Hanchen!
Kenapa kau pergi?
Jinguo sudah ketemu?
Gawat.
Aku sudah menginjak Jinguo.
Aku…
(Kediaman Su)
- Mari, bersulang.
- Mari.
Mari, makan kepiting.
Baik.
(Su Wei, kakak sepupu Xie Xiaoman)
Mari.
- Terima kasih, Kakak.
- Makan yang banyak.
(Dipanggil Minggu)
Terima kasih, Bibi.
(Meng Hanru, ayah Su Wei)
Xiaoman, ambil sendiri.
(Su Huazhong, ibu Su Wei)
Jangan sungkan.
Lao Xie, makan kepiting.
Namun, bukankah kalian harus…
…mencari waktu mengunjungi
Tuan Xie Jing dulu?
Kami putuskan akan ke sana besok.
Besok, masih harus
merepotkan Minggu…
…membawa Xiaoman
langsung ke akademi.
Ada lagi.
Soal sekolah kedua anakku,…
…harus berterima kasih
pada Kakak dan Kakak Ipar.
Benar.
Mari, bersulang untuk
Kakak dan Kakak Ipar.
Kakak Ipar.
Jangan sambil berdiri.
Duduk.
- Baik.
- Dasar.
Kita keluarga, tak perlu sungkan.
Ke depannya, tenang saja selama
Xiaoman tinggal di rumah kami.
Aku pasti akan merawatnya
hingga gemuk.
- Mari.
- Baik.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, Kakak Ipar.
Ibu, kenapa aku harus
tinggal di sini?
Apa aku tak pulang ke rumah?
Baik.
Mari, makan.
Mari.
Dasar miskin.
(Sajak klasik sumber kebijakan)
Ibu tahu kau tak mau tinggal
di Akademi Wu Jiang.
Ibu tahu kau juga tak mau
tinggal di rumah paman.
Namun, kau juga tak pikir dulu.
Kakakmu ujian istana di Biandu.
Ayahmu juga bertugas
di Akademi Wu Jiang.
Kau tak mungkin pulang
dan bercocok tanam, 'kan?
Kalau begitu, kenapa aku
harus tinggal di sini?
Aku ingin tinggal
dengan Ayah dan Ibu.
Kantor ayahmu jauh,
juga banyak orang jahat.
Kau seorang gadis,
Ibu mana bisa tenang?
Bagaimana jika aku punya
uang yang cukup?
Apa aku boleh beli tanah itu
dari Paman pertama lagi?
Dasar kau ini!
Kenapa masih saja berharap?
Kau takkan kembali ke Yuyang lagi.
Ibu.
Gawat.
Mana tanda terimaku?
Situasi di Biandu rumit.
Ratu bilang ingin kau pulang
untuk sekolah.
Namun, nyatanya untuk menikahkanmu
dengan Nona dari Keluarga Shen.
Tak ada yang membereskan
Ruang Baopu.
Memang agak berantakan.
Hanchen.
Kau tenang saja.
(Tenang dan waspada)
Urusan tak penting
yang sudah lama ini…
…hanya diingat oleh mereka saja.
Mereka bersedia, Keluarga Shen
belum tentu mau.
Besok ujian akademi.
Apa rencanamu?
Bakar.
Terdengar jelas di seluruh alam,
ikan berenang di kolam dalam.
Terkadang mengambang ke tepi,
ada kebahagiaan di taman.
(Akademi Bailu)
Ada banyak pohon yang mengering.
Batu dari gunung bisa
diasah menjadi permata.
Melihat belokan sungai,
penuh bambu hijau.
Setiap orang bijak saling belajar
dari satu sama lain.
Belajar dan berlatih,
bersikap jujur dan lapang dada.
Kedudukan melambangkan martabat
bagi orang yang bijak.
Tak disangka, aku punya kerabat
yang tak tahu apa-apa.
Kau bilang apa?
Kenapa?
Apa ucapanku salah?
Kalian sudah sering meminjam
uang dari keluarga kami.
Sekarang malah tinggal
di rumah kami.
Jika dulu kau tak membuat
tangan adikku terbakar,…
…orang tuaku juga takkan berhenti
kerja setahun demi adikku.
Juga takkan pinjam uang
dari keluargamu.
Aku malas banyak bicara denganmu.
Kak.
Kemari.
Hari ini ujian.
Apakah Ziyou membaca buku?
Aku baca buku "Mengzi".
Namun, ayahku bisa periksa…
- …hasil belajarku kapan pun.
- Hari ini ujian?
Kak.
Bawa uang tidak?
Mau beli tidak?
Tenang saja.
Kakak punya uang
dari hasil menjahit.
Kakak belikan bukumu.
Tuan, aku ingin tanya.
Apakah ada buku standar
untuk Akademi Bailu?
Ada.
Ini.
Lihatlah yang ini.
(Perdana Menteri)
Berapa harganya?
Aku mau beli dua set.
Dua set dua ribu koin.
Mahal sekali?
Bayaran ayahku hanya
tiga ribu koin per bulan.
- Nona.
- Jangan gerak.
Kau tak pernah dengar?
Kertas Luoyang mahal.
Kertas Akademi Wu Jiang
lebih mahal lagi.
Kertas Luoyang mahal…
…karena banyak yang mau salin Buku
"Pajak Tiga Kota" karangan Zuo Si.
Di sini tak kekurangan kertas.
- Kenapa tetap semahal itu?
- Cukup.
Bekerjalah jika tak punya uang.
(Merekrut pelayan)
Buku yang kujual itu diukir.
Tak bisa menawar harga.
Zhao Xiaoqian datang!
Zhao Xiaoqian.
Jalan.
Kak, sudah mau terlambat!
Kak, kau sungguh mau menjadi
pelayan di rumah orang lain?
Tentu saja tidak.
Aku tak dungu.
Paviliun Luming lewat jalan sana.
Cepat pergi.
Sudah kupikirkan caranya.
Ziyan kerjakan dulu,
lalu, memberiku jawabannya.
Baru kuberikan padamu, bagaimana?
Pria dewasa ingin menyontek.
Sungguh konyol.
Mau bagaimana lagi
jika tak menyontek?
Apa harus membakar akademi?
Aku ngantuk.
Jangan bangunkan aku nanti.
(Paviliun Jingnv)
Tuan, aku Xie Xiaoman, murid baru.
Cukup.
Cari tempat duduk kosong dulu.
Kita mulai ujian.
Kak Ruying.
Xiaoman benar-benar datang.
Kau kenal?
(Xie Ruying)
Putri dari Paman ke-2ku.
(Sepupu Xiaoman, anak Xie Jing)
Sejak kecil, besar di desa.
(Xue Yanwan)
Tak tahu sopan santun, jangan marah.
(Putri Deputi Akademi Wu Jiang)
Ini.
Terima kasih.
Ujian dimulai.
Lihat baik-baik.
Xiaoman.
Orang yang menuju Bianjing
membuka toko mi.
Menjual makanan dan teh.
Ada pasangan yang datang
dari Jiangnan.
Mereka tak terbiasa
dengan makanan utara.
Bagaimana solusinya?
Aku tak tahu.
Dilarang saling berbisik.
(Pajak tanah Yujing)
Apa yang kau tulis?
"Tahu maka tahu."
"Tak tahu maka tak tahu."
Apa artinya?
(Xu Shaolin,
Pengawas Akademi Bailu)
Jika tahu, katakan tahu.
Jika tak tahu, katakan tak tahu.
Kau paham artinya,
kenapa tak kau lakukan?
Malah berusaha masuk sekolah
dengan cara curang.
Aku tahu kalian sekolah hanya
untuk menikahi pria yang baik.
Namun, kau tak belajar dengan baik.
Mana mungkin pria yang baik
akan memilihmu?
Tuan, aku tak seperti itu.
Setelah selesai ujian,
temui aku di Ruang Enam Guru.
Kalian sudah selesai belum?
Xu Shaolin akan segera kembali.
Sudah.
Tak ketahuan, 'kan?
Tidak.
Zhao Xiaoqian, apa kau dungu?
Xingzhou sudah salin
semua jawaban untukmu.
Kau hanya bisa tidur.
Semuanya sudah terjadi.
Lagi pula, kau yang
bakar kertas ujian.
Aku tak bertindak.
Bukan…
Bukankah kau yang suruh aku bakar?
Sudahlah, cepat jalan.
Semua guru akan segera kembali.
Tunggu.
Ternyata kau.
Mana tanda terimaku?
Kuberi kau tiga kata.
Jangan banyak bicara.
Kau!
"Kau" apanya?
Jangan banyak bicara.
Apa yang terjadi?!
- Tuan.
- Berani membakar kertas ujian?!
Bukan aku.
Tadi…
Gagal menyontek saat ujian hingga
berani membakar kertas ujian!
Siapa lagi jika bukan kau?
Sungguh bukan aku.
Kak Li.
Xiaoman.
Katakan, kenapa membakar
kertas ujian?
Sungguh bukan aku!
Kau!
Dia murid baru.
Belum belajar pun sudah berani
membakar kertas ujian.
Sungguh berani sekali!
(Li Su, dipanggil Congwen)
Gadis yang baru datang itu
adalah adik sepupu yang kau bilang?
Dia anak miskin yang
datang dari Yuyang.
Adik sepupu apanya?
Namun, demi harga diri, kami sudah
lama putus hubungan dengannya.
Apa kau tahu?
Tahun lalu, saat nenekku ulang tahun,
dia tak pernah melihat ceri.
Dia makan sepiring
dalam waktu singkat.
Lalu, berdiam seharian
di kamarnya.
Sudah dengar belum?
Sepertinya Ruang Enam Guru
kebakaran.
Kebakaran?
Katanya, sepertinya ada yang
membakar kertas ujian.
Apa?
Demi ujian kali ini, setiap hari
aku belajar hingga tengah malam.
Benar.
Dia kembali.
Xie Xiaoman.
Jangan membuat malu di akademi.
Kau tak bisa kerjakan ujian,
jadi, kau bakar kertas ujian.
Apa kau sudah gila?!
Aku…
Pengawas Xu.
Pengawas Xu datang.
Pada kebakaran kali ini, sebagian
kertas ujian memang terbakar.
Kalian tak perlu membuat rumor.
Akademi akan menyelidikinya.
Jika sudah jelas,…
…maka akan dihukum berat.
Bukan aku.
Semua murid di akademi kita
sangat terhormat.
Mana pernah terjadi hal
yang tak masuk akal seperti ini.
Kau sudah sangat
mempermalukan Keluarga Xie.
Sudah kubilang bukan aku!
Kenapa bukan kau?
Selain kau, ada siapa lagi?
Tubuhmu penuh debu asap.
Kau juga baru datang
dari Ruang Enam Guru.
Kau Xiaoman, 'kan?
Aku pernah dengar Ruying bilang
bahwa kau adalah adik sepupunya.
Ruying selalu bersikap baik.
Kini, sudah ada saksi dan bukti.
Kalian adalah saudara.
Untuk apa dia mempersulitmu?
Siapa bilang aku
tak bisa membuktikan?
Xie Xiaoman.
(Paviliun Jingnv)
Bisa tidak jangan berulah lagi?
Kalian yang memfitnahku.
Kenapa malah bilang
aku yang berulah?
Lihat tampangmu sekarang.
Siapa yang akan percaya
bahwa kau difitnah?
Jadi, untuk apa kau mengejarku?
Untuk mengatakan ini padaku?
Benar.
Aku ingin memberitahumu,
jangan cari masalah.
Bukan aku yang cari masalah,
tapi masalah yang mencariku.
Meskipun aku dari desa, tapi juga
tak boleh dihina seenaknya.
Xie Xiaoman.
(Aula Zhiwei)
Aku haus sekali.
Pangeran.
Lidah Naga Laut Timur
simpanan Anda masih ada 60 gram.
Mau satu teko?
Cepat pergi.
Pergilah.
Baik.
Kali ini pasti baik-baik saja.
Kertas ujian sudah dibakar,
ibumu bisa mengataimu apa lagi?
Katanya semua kertas ujian
di Ruang Enam Guru terbakar.
Pengawas Xu sedang menyelidikinya.
Kabarmu sangat lambat.
Kebanyakan kertas ujian
Paviliun Jingnv yang terbakar.
Banyak kertas ujian
Paviliun Luming yang masih tersisa.
Tunggu.
Kau bilang apa?
Aku juga hanya dengar saja.
Katanya gadis dari Paviliun Jingnv
yang menyebabkan kebakaran.
Namun, sepertinya dia juga
yang memadamkan api.
Sebagian besar
berhasil diselamatkan.
Ayo pergi.
Dia lagi.
(Giat belajar)
Nona, Anda tak boleh naik.
Kenapa kau menahanku?
Nona.
Lantai dua hanya untuk
keluarga bangsawan.
Aku kenal semua keluarga bangsawan
di Akademi Bailu.
Anda siapa?
Bukankah akademi mengajar
tanpa pandang bulu?
Semua Guru memegang prinsip.
Bawahannya malah menentang.
Biarkan dia naik.
Baik.
Silakan.
(Masa depan dan hidup cerah)
Kau yang memadamkan api?
Kau yang menyulut api?
Kawan, siapa namamu?
Zhao Xiaoqian.
Aku bisa memberitahukan
namamu pada guru.
Aku juga akan bilang
kau yang menyulut api.
Ada lagi.
Apa kau yang mengambil
tanda terimaku?
Benda itu sangat penting bagiku.
Tanda terima sudah kubakar.
Apa?
Dibakar?
Kau sungguh membakar
tanda terimaku?
Benar.
Tadi sudah kulempar
ke dalam api juga.
Kau mau bagaimana?
Tahukah kau benda itu
sangat penting bagiku?!
Kau tak takut padaku?
Untuk apa takut padamu?!
Bagus, sangat bagus.
Kalau begitu, kita…
…lihat saja nanti.
Kau…
Jangan pergi!
Dia berani membakarnya.
Mengesalkan sekali.
Tanda terimaku.
(Akademi Bailu)
Permisi, apa Anda melihat
kereta kuda Keluarga Su?
Keluarga Su?
Keluarga Su yang pergi duluan.
Gawat.
(Nyonya Besar Keluarga Xie)
(Xie Shengshi, Bibi Xie Xiaoman)
(Xie Jing, Paman Xie Xiaoman,
Bupati Kabupaten Wu)
Sungguh maaf, Kak.
Putriku baru datang
ke Akademi Wu Jiang.
Akademi juga agak jauh
dari rumah Kakak.
Mungkin dia tersesat.
Jadinya, Kakak, Kakak Ipar dan Ibu
menunggu terlalu lama.
Sungguh kesalahan yang fatal.
Kalau begitu, aku juga sudah lelah.
Pelan-pelan.
Aku pulang dulu.
Sudah pulang.
Dasar gadis nakal!
Kau pergi ke mana?
Tak sekolah dengan baik,
keliaran saat pulang.
Cepat berlutut di depan Nenek!
Man'er.
Kau dengar ucapan ibumu tidak?
Nenek sudah begitu tua,
masih harus menunggumu.
Semua orang sedang menunggumu!
Cepat berlutut!
Ibu.
Biarkan Man'er berlutut
meminta maaf padamu.
Benar.
Kita mana bisa disebut keluarga?
Jika keluarga,…
…mana mungkin akan
menambah kesulitan kita,…
…membuat kita menderita
seperti ini?
Sejak Kakek meninggal,…
…Paman pertama
selalu jahat pada kami.
Dia mengambil seluruh perkebunan
yang ditinggalkan Kakek.
Demi bertahan hidup,…
…Ayah terpaksa jadi pemeriksa jasad
di Akademi Wu Jiang.
Selalu diremehkan.
Ibu menjagaku dan Li'er.
Saat sakit pun harus berebut
cucian dan jahitan baju…
…demi bertahan hidup.
Jika Kakak tak bermasa depan
dan tak berpendidikan tinggi,…
…mana mungkin Paman pertama mau
berhubungan dengan kita?
Xiaoman, apa maksudmu?
Kita adalah keluarga.
Kapan aku jahat pada kalian?
Benar.
Paman beli 30 hektar sawah kami
hanya dengan 20.000 koin.
Apa ini tak termasuk jahat?
Membuat kami tak punya rumah lagi.
Apa aku juga jahat padamu?
Yang mana sikap jahatku padamu?
Baik.
Kau, Xiaoman, bawalah nenekmu ini
menemui petugas.
Jika menemui petugas,…
…apa kau akan kembalikan
tanah keluarga kami?
Kau mau tanah?
Tanah itu sudah diserahkan
kepada Pangeran Julu.
Jika kau mau,…
…minta sendiri
ke Kediaman Pangeran!
Aku memang sangat tak mampu…
…hingga seorang gadis pun
berani menagih utang padaku.
Ibu, redakan amarahmu.
Xie Yu.
Aku sudah tak layak
menjadi ibumu lagi.
Kau bahkan berani melawan Nenek!
Berlutut!
Cepat berlutut dan minta maaf!
Hormat pada Nenek.
Nenek, mohon maaf.
Aku yang telah ceroboh.
Aku mana berhak memaafkanmu.
Tanda terima.
Kau sungguh membakar
tanda terimaku?
Benar.
Sudah kulempar ke dalam api juga.
Tanda terimaku.
(Akademi Bailu)
(Ruang Enam Guru)
Jangan bersuara.
Apa kau keledai? Kuat sekali.
Karena kau sudah melihatku,…
…jika kau berani membeberkannya
sedikit saja, aku akan…
Pergilah.
Usir tikus itu.
Cepat, pergilah!
Kenapa melihatku?
Si… Siapa yang takut tikus?
Aku hanya merasa tikus itu kotor.
Kau tahu "kotor", 'kan?
Kunci pintu kelas.
Baik.
Cepat kemari.
Kau kenapa?
Kau suka menindas.
Kau…
Tidak, aku mana ada menindasmu.
Aku tidak menindasmu.
Jadi, sebenarnya kau membakar
tanda terimaku tidak?
Aku juga tak tahu.
Kau…
Kuberi tahu, jika kau berani
beberkan aku mencuri kertas ujian,…
…kau, jangan harap
bisa sekolah lagi.
Dasar jahat!
Xiaoman?
Kenapa kau datang lagi malam ini?
Semua orang bilang
aku yang menyulut api.
Aku ingin mencari bukti.
Rumor bisa menutupi fakta.
Tindakanmu ini benar.
Akui jika melakukan.
Jika tidak, maka harus
tegakkan keadilan untuk dirimu.
Terima kasih, Kak.
Tanah keluargaku dijual.
Awalnya aku berencana…
…ingin membeli kembali
saat uangku sudah cukup nanti.
Aku juga sengaja
simpan tanda terima.
Namun, sekarang
tanda terimanya dibakar.
Aku juga tak tahu
harus bagaimana lagi.
Aku ingat saat di Yuyang dulu,
kau sangat suka belajar.
Kau gadis yang pintar.
Semua masalah
selalu ada solusinya.
Hanya tergantung pada
caramu dalam mengatasinya.
Maksud Kakak,
aku bisa mencari uang sendiri?
Kau ingat puisi yang kuajarkan
pada hari pertamaku di Yuyang?
"Ada waktunya badai
dan ombak muncul."
"Meski begitu, berlayarlah
dan arungi samudera."
Ayah.
Man'er.
Cepat duduk.
Penyakit lamamu kambuh lagi?
Biar kupijat.
Apa tamparan Ayah hari ini sakit?
Dalam masalah hari ini,…
…Ayah yang salah.
Tidak.
Ayah tahu kau tak ingin
pergi dari Yuyang.
Lalu, kau…
…terus menyimpan tanda terima.
Berharap bisa membeli kembali
tanah itu pada suatu hari nanti.
Benar tidak?
Ayah juga tahu kau tak tahan
melihat Ayah dihina.
Makanya membela Ayah.
Saat kecil,…
…setelah Kakek wafat,…
…Nenek bersikap jahat pada Ayah.
Harta mereka sangat banyak.
Namun, kita hanya diberi
beberapa hektar tanah.
Kita juga bisa hidup
berkat hasil dari tanah itu.
Aku suka masa kecilku,
di saat kita berlima…
…bisa hidup dengan baik.
Aku dan Li'er menangkap
katak di sawah.
Kakak belajar puisi
di dekat jendela.
Aku ingat pernah sekali, Li'er sakit.
Saat itu, keluarga kita
berutang lagi.
Jika kita tak menanam teh,…
…entah bagaimana
keluarga kita bisa hidup.
Beberapa hektar tanah itu…
…adalah penyelamatku.
Ternyata kau sangat
memikirkan hal ini.
Ibu bilang aku adalah petani
di kehidupan sebelumnya.
Apa?
Petani?
Meskipun keluarga kita tak kaya,
namun, Man'er…
…di hati Ayah,…
…kau akan selalu menjadi putri
kesayanganku yang paling berharga.
Ayah.
Hari ini, memang salah Ayah.
Ayah janji padamu.
Kelak,…
…tak akan pernah
memukulmu sedikit pun.
Namun, kau juga harus
janji pada Ayah.
Kelak, apa pun masalah
yang kau temui,…
…kau harus berpikir
baik-baik dulu baru bertindak.
Ada petir.
Sebentar lagi akan hujan.
Cepat, masuklah.
Ja… Jangan lupa ambil kotak bukumu.
Ayah.
Aku…
Kuambilkan payung untukmu.
Tak perlu.
- Tunggu sebentar.
- Cepat masuk, tak perlu lagi.
Cepat masuk.
- Ayah.
- Aku pergi sekarang.
- Ayah, tunggu sebentar.
- Aku pergi.
- Ayah!
- Sudahlah.
Ayah!
(Merekrut pelayan untuk
ruang baca Pangeran Julu)
"Ada waktunya badai
dan ombak muncul."
"Meski begitu, berlayarlah
dan arungi samudera."
Aku pasti bisa membelimu kembali.
(Kediaman Su)
(Kediaman Pangeran)
Kau…
Apakah kediaman Anda mencari
pelayan untuk ruang baca?
Apakah upahnya 50 sen per hari?
Aku bisa membaca,
bisa bekerja dengan baik.
Bisa mulai bekerja besok.
Teh datang.
Kemari.
Cepat.
Aku haus sekali.
Pangeran, minum sup obat ini dulu
agar kesadaranmu kembali.
Hanchen.
Pesuruh Kepala Gunung Yang
mengirim surat pagi ini.
Sepertinya Ratu mengirim surat
ke Kepala Gunung juga.
Menurutmu, kenapa ibumu
ingin kau pulang ke Biandu?
Bukankah kau juga sekolah di sini?
Apa hebatnya Sekolah Istana?
Hanchen pernah dijodohkan dengan
Nona Shen Zhaowen saat kecil.
Kini, umurnya sudah dewasa.
Di dalam surat, Ratu bilang
ingin mendesak Hanchen belajar.
Nyatanya, ingin menyuruhnya
pulang untuk menikah.
Keluarga Shen?
Maksudmu keluarga Shen Zunfu
yang memimpin perang itu?
Kenapa jika dia
dari Keluarga Shen?
Perjodohan ini sudah urusan lama.
Siapa yang masih ingat?
Hanya orang tuaku
yang masih ingat.
Namun, tak bisa diabaikan juga.
Ratu sudah hubungi Kepala Gunung.
Jika Ratu tahu soal kau
membakar kertas ujian,…
…mungkin kau harus pulang.
Mi sudah datang.
Kemari.
Di sini.
Cepat.
Oh ya.
Pada malam dua hari lalu,
aku pergi ke Ruang Enam Guru.
Aku bertemu gadis itu lagi.
Bantu aku selidiki, untuk apa
dia pergi ke sana di tengah malam.
Baik.
Aku ingat.
Gadis yang tak menghormatimu
waktu itu, ya?
Nyalinya besar sekali!
Dari mana asalnya?
Dia hanya seorang gadis kecil.
Ada asal-usul apa lagi?
Pangeran.
Ada hal yang harus kusampaikan.
Ada pelayan baru yang akan
membereskan ruang baca.
Dia sangat lincah.
Aku menyuruhnya
mulai kerja hari ini.
Kelak, sudah bisa belajar
di ruang baca.
Ada hal apa lagi?
Gantungan pedang
di ruang pedang sudah renggang.
Penenun di kediaman sedang
pulang mengunjungi kerabat.
Menurut Anda, apa kita perlu
cari orang memperbaikinya besok?
Tak apa-apa.
Letakkan gantungannya di mejaku.
Akan kubawa keluar hari ini.
Kucari orang untuk perbaiki.
Aku sudah kenyang.
Ada apa ini?
Sudah kenyang secepat ini?
Ada apa dengan
gantungan pedang itu?
Itu gantungan pedang
kakaknya Hanchen.
Kakaknya?
Adipati Yong, Zhao Xiaojie?
Bukankah dia sudah mati?
Tuan Muda Yan.
Jangan asal bicara begitu.
Yang berkata seperti itu
di kediaman ini bisa dipukul.
(Ruang Baopu)
"Seluruh kisah dijadikan buku."
"Dikumpulkan sebagai bahan militer."
"Karena itu, harus diterima."
Bagaimana, Xiaoman?
Paman Liang Ji.
Ada banyak buku.
Pangeran jarang datang kemari.
Semuanya ditumpuk
hingga berantakan.
Tak merepotkan.
Hanya saja buku Pangeran sangat banyak.
Banyak judul buku
yang tak pernah kudengar.
Aku berencana merapikannya
sesuai kategori.
Bagian sini untuk
buku puisi dan lagi.
Bagian sana untuk
buku sejarah dan sastra.
Kulihat Pangeran punya banyak
buku militer.
Buku di atas meja juga
berisi tentang militer.
Aku berencana menaruh
buku militer di kedua sisi ini.
Nona Xiaoman
sangat pintar dan mahir.
Aku tak salah pilih orang.
Apa ini?
Ini gantungan pedang.
Ini benda kesayangan Pangeran,
biasanya kita dilarang menyentuhnya.
Sekarang sudah lepas karena sudah
lama tak diperbaiki.
Apa kau bisa memperbaikinya?
Aku tak bisa.
Jika kau bisa memperbaikinya,
jangankan 50 sen,…
…500 sen pun akan kuberikan.
Lima ratus sen?
Lima ratus koin?
Pola ini…
Nona Xiaoman, jangan
asal sentuh benda ini.
Paman Liang Ji.
Kudengar…
Kudengar Bupati Xie memberi 30
hektar tanah Yuyang pada Pangeran.
Apa itu benar?
Ini kejadian beberapa
hari yang lalu.
Kau tahu dari mana?
Awalnya sawah itu
milik keluargaku.
Aku sudah menghitungnya.
Upahku 50 sen per hari.
Seribu koin sama dengan
seribu sen.
Harga pasar 30 hektar sawah
adalah 100.000 koin.
Jika aku bekerja selama
dua ribu hari penuh di sini,…
…apakah sawah itu
bisa dijual lagi padaku?
Ternyata demi hal ini, ya?
Kita sama-sama orang susah.
Jika tidak, untuk apa
bekerja di luar?
Kau tenang saja.
Pangeran tak terlalu mementingkan
tanah keluargamu.
Begini.
Selama kau bisa
melunasi biayanya,…
…nanti, akan kutahan
30 hektar sawah itu untukmu.
Terima kasih, Paman Liang Ji.
Tak masalah.
Gawat.
Paman Liang Ji,
aku harus pulang dulu.
Akan kukerjakan sisanya lain kali.
Dasar gadis ini.
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪