♪Kenangan terus terulang
di benakku♪
♪Menemani seluruh perjalananku♪
♪Menyertai setiap langkahku♪
♪Seluruh angin, embun,
dingin dan panas telah lenyap♪
♪Rasa rindu yang telah menumpuk♪
♪Semakin bertambah kuat♪
♪Cahaya bulan
menerangi bahu kita♪
♪Meskipun kita terpisah♪
♪Namun, hati kita selalu bersama♪
♪Sambil mengingat masa lalu♪
♪Aku mencari keberadaanmu
hingga ke seluruh galaksi♪
♪Di tengah keramaian ini♪
♪Hatiku berdebar kencang
hanya untuk dirimu♪
♪Meski takdir terus mengguncangku,
aku tak akan pernah menyerah♪
♪Biarkan penantian dan penyesalan
kembali lagi setelah sirna♪
♪Biarkan aku mencari
orang yang tepat dalam kesepian♪
♪Hingga bisa bersatu♪
=Waktu Berlalu dan Kau di Sini=
=Episode 2=
(Dari Manakah Musim Semi?
Bunga Plum Mekar di Tengah Salju)
(Kediaman Su)
Cucu di keluarga kita sedikit.
Ke depannya, panggillah aku
seperti cara Minggu memanggilku.
Panggil aku Nenek.
Nyonya Besar.
Ini…
Tak boleh menolak
pemberian senior.
Cepat ambil.
Katakan terima kasih.
(Nenek Keluarga Su, Su Wangshi)
Ambillah.
Terima kasih, Nyonya Besar.
Masih berani memanggil "Nenek"?
Ada pepatah, "Kurangi komentar saat
makan dan terima barang orang".
Kau menumpang tinggal
di rumah kami.
Apa yang akan kau kurangi?
Kurangi ambisi.
Kau…
Su Wei, Xiaoman.
Kalian berdua ikut aku.
Sudah bisa berbohong?
Nilai ujianmu kali ini
begitu jelek.
Masih berani bilang yang
tidak-tidak soal Xiaoman.
Berlututlah!
Istriku.
Istriku, jangan marah.
Aku saja.
Su Minggu!
Kejujuran merupakan
fondasi dasar seseorang!
Sekarang, kau sudah terbiasa
semena-mena dan berbohong.
Sekarang berani menutupi
nilai sekolah.
Kelak, entah masalah sebesar apa
yang akan kau sebabkan.
Hari ini, tak perlu sarapan.
Berlututlah di sini!
Saat waktunya tiba,
pergi sendiri ke sekolah.
Kau ini.
Jangan sarapan lagi.
Makan siang yang banyak.
Istriku, tunggu aku.
Istriku.
(Akademi Bailu)
Kau lagi.
Ingin melaporkan aku?
Kau membakar kertas ujian,
juga membakar tanda terimaku.
Memangnya kenapa
jika aku melaporkanmu?
Tadi malam, kau datang
untuk mencari ini?
Kembalikan!
Kukatakan padamu.
Jika kau berani melaporkanku,…
…maka aku terpaksa
membuat suara robekan.
Kau berani?
Kau gila!
Kau sudah dengar suara robekan.
Kau juga tahu harus melakukan apa.
Jika kau berani melaporkanku,…
…jangankan hanya
merobek kertas ini,…
…saat mau kau lihat pun
tak akan bisa lagi.
Licik!
Ada hal yang bisa kulakukan.
Namun, tak kulakukan.
Jika aku licik,…
…kau kira kau bisa datang hari ini?
Kalian sedang apa?
Pilihlah sendiri.
Kau…
Ada apa?
Tak apa-apa.
Aku hanya ingin tanya
soal Festival Musim Semi.
Ikut aku masuk.
Tiga ratus puisi.
Harus ringkas dan bertujuan baik.
Meski ada tradisi penilaian puisi
pada Festival Musim Semi,…
…namun, kau baru datang.
Pasti tak punya waktu untuk
berpikir dan membuat puisi.
Puisi tak perlu menakjubkan.
Bertujuan baik merupakan sikap
lapang dada dari orang yang bijak.
Harus terang-terangan.
Cukup katakan saja
apa yang kau pikirkan.
Lakukan apa pun yang kau mau.
Jangan takut.
(Buku Puisi)
Aku akan berusaha.
Aku sudah memeriksa
kertas ujian yang lalu.
Kau peringkat kedua.
Ada banyak yang tak kupahami.
Ke depannya, kau harus giat.
Aku akan berusaha.
Ada lagi.
Akan kubuktikan aku tak bersalah.
Tunggu aku.
("Catatan Sepuluh Negara")
Dasar tak punya niat belajar.
Pola ini…
Nona Xiaoman, jangan
asal sentuh benda ini.
Apa mungkin dia adalah
Pangeran Julu?
Letakkan!
Kau adalah Pangeran Julu?
Kusuruh letakkan.
Kembalikan dulu tanda terimaku.
Ini yang mau kau cari, 'kan?
(Tanda terima)
Kau!
Hanchen!
Kau…
Gantungan pedang itu
peninggalan kakaknya Hanchen.
Hanchen dan Dalang sangat dekat.
Setelah Dalang meninggal, Hanchen
berobat di Akademi Wu Jiang.
Sudah berobat empat tahun.
Baginya, benda peninggalan itu
lebih penting dari apa pun.
Hari ini sikapnya
tak sopan padamu.
Mohon jangan dipedulikan.
Jika tanda terima ini…
…sangat penting bagimu,…
…besok, Kediaman Pangeran
akan memperbaikinya.
Lalu, diantar ke kediamanmu.
Benda peninggalan?
Kenapa dia bisa menjadi
Pangeran Julu?
Kalian baca lagi punyaku.
Karanganku yang ini bagus sekali.
Berita besar!
Harus sopan bila ingin ganggu.
Manusia harus punya etika.
Di mana etikamu?
Entah siapa yang membuat
Pangeran marah.
Dia kenapa?
Dia memanah di lapangan
sepanjang siang.
Raut wajahnya sangat marah.
Sanniang.
Apa mungkin dia yang
membuat Pangeran marah?
- Abaikan mereka, ayo menyulam.
- Sanniang.
Pergi lihat.
Cepat.
Jangan takut.
Lagi pula, bukan kau yang berulah.
Selain itu, kau ini
sedang mencemaskannya.
Dia seorang pangeran.
Aku hanyalah putri seorang deputi.
Aku…
Aku tak berani.
Tolong bantu aku tanyai dia.
Aku…
Kakak Xue.
Kau harus mengingat hal ini.
Aku tahu, Xie Xiaoman si murid baru
yang telah menyinggungmu.
Ayo pergi, Hanchen.
Takkan kubiarkan dia
hidup dengan baik.
Katakanlah.
Bagaimana caranya?
Ayahnya Xie Yu, paman ke-2ku.
Dia anak dari selir kakekku.
Dulu, setelah Kakek meninggal,
ayahnya meminta pisah rumah.
Kini, ayahnya termasuk
pegawai negeri.
Namun, dulu, ayahnya adalah
seorang pemeriksa jasad.
Ayo!
(Paviliun Jingnv)
Sanniang.
Lihat baik-baik.
Katanya, dulu dia pemeriksa jasad.
Ikut ujian negara demi putranya,
lalu, menjadi pegawai negeri.
Putri dari pemeriksa jasad
juga bisa belajar di sini?
Bukankah pemeriksa jasad
selalu menyentuh orang mati?
Tak tahu apakah di tubuhnya
ada sesuatu yang kotor.
Kenapa kalau pemeriksa jasad?
Dasar berwawasan sempit.
"Hujan musim semi
mengitari ranting patah."
Apa gunanya
mengitari ranting patah?
Sungguh tak masuk akal.
Jika tak mahir,
maka jangan buat puisi.
Benar.
(Akademi Bailu)
Nona.
Kau belum pergi?
Kukira kau sudah pergi
naik kereta kuda Keluarga Su.
Kenapa?
Aku memang putri
dari pemeriksa jasad.
Tubuh Pangeran sangat berharga,
mau 'menginjakku' juga?
Kenapa kalau pemeriksa jasad?
"Jabatan tak diwariskan,
yang penting heroik."
Apakah putri pemeriksa jasad
harus merasa rendah diri?
Konyol!
Kukatakan padamu.
Siapa pun dirimu,
perseteruan kita berdua…
…sudah dimulai.
Jalan.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa bisa melakukan
salah sebesar ini?
Aku mengerti.
Besok, pasti tak akan terjadi
kesalahan seperti ini lagi.
Mohon Tuan memberi hamba
kesempatan lagi.
Sudahlah.
Jangan ulangi lagi.
Tuan, hati-hati.
Hati-hati.
Mao… Maoya?
Ayah.
Kau…
Kenapa kau ada di sini?
Mana Minggu?
Aku terpisah dengan Minggu.
Jadi, aku jalan-jalan saja.
Kenapa bisa terpisah?
Kau…
Matamu kenapa?
Tak ada masalah, 'kan?
Tadi, ada debu yang
masuk ke mataku.
Jadi, kugosok.
Yang penting baik-baik saja.
Belum makan, 'kan?
Gaji Ayah dibagi hari ini.
Kau ingin makan apa,
katakan saja pada Ayah.
Ingin makan ikan.
Ayo.
Ayah.
- Ayah makan saja.
- Makan yang banyak.
Ibumu bilang perut Ayah
semakin besar.
Jadi, tak boleh makan daging lagi.
Cepat makan.
Cepat, makanlah.
Cepat, makan yang banyak.
Makan.
Ayah.
Bolehkah aku bertanya padamu?
Boleh, tanyalah.
Dulu, Ayah menjadi pemeriksa jasad,
apa karena menyukai pekerjaan itu?
Untuk apa peduli suka atau tidak?
Dalam keadaan sekarang ini,…
…asalkan bisa menghidupi
kalian bertiga,…
…maka Ayah suka.
Lalu, "Jabatan tak diwariskan,
yang penting heroik."
Apa artinya?
Raja, pejabat, jenderal dan menteri
sudah ditakdirkan sejak lahir.
Pahlawan tak mengenal asal-usul.
Tak melihat berasal dari keluarga
berkedudukan tinggi atau rendah.
Kenapa tiba-tiba menanyakan ini?
Kau mendengarnya di sekolah?
Cepat makan.
Cepat pulang setelah makan.
Jangan sampai Paman
dan Bibi khawatir.
Cepat makan.
Nona Xie.
Nona sudah pulang.
Sudah terlalu larut.
Lain kali, harus lebih awal.
Meskipun aturan
kediaman kita tak ketat,…
…namun, pulang malam
tak baik bagi seorang gadis.
Aku mengerti, Bibi.
Ayahku yang mengantarku pulang.
Baguslah.
Bibi.
Bolehkah aku meminta
buku menyulam?
(Rumbai bijak)
Ternyata namanya rumbai bijak.
Bagaimana karangan puisimu?
Apa perlu ditanya?
Pasti akan juara pertama.
Puisi Festival Musim Semi
sudah selesai juga, 'kan?
Tentu saja.
- Ayo.
Tak perlu begitu.
Dia masih adik sepupumu.
Selain itu, jika hal ini tersebar,…
…takutnya bisa merusak
nama baikmu juga.
Nama baik?
Ayahnya saja berani
pisah rumah dengan kami.
Mereka saja tak mau
harga diri lagi.
Aku harus takut apa?
Lihat baik-baik.
Xiaoman.
Perhatian di saat tak ada masalah.
Pasti mau berbuat jahat
atau mencuri.
Di dapur ada camilan
untuk Festival Musim Semi.
Ambillah dan antarkan ke paviliun.
Kak Ruying sepertinya
tak punya kaki, ya?
Kau tahu aku adalah kakakmu.
Maka lakukan saja yang kukatakan.
Jika kau tak mau, aku bisa katakan
pada Nenek saat pulang nanti.
Nantinya, ayah dan ibumu
yang akan rugi.
Apa ada orang?
Apa kalian melihat Xie Xiaoman?
Tidak.
Angin musim semi
bersama pohon indah.
Suara angin stabil, bunga berjatuhan.
(Gao Shen, Guru)
Matahari berjalan
dari Timur ke Barat.
Pemandangan musim semi
mempercepat aliran waktu.
Puisimu termasuk luar biasa.
Jika "Matahari berjalan
dari Timur ke Barat"…
…diganti menjadi "Matahari datang
dari Timur ke Barat",…
…maka akan lebih menampilkan
hukum alam yang tak terbantahkan.
Terima kasih, Tuan.
Memang benar.
Di mana Xie Xiaoman?
Aku mana tahu.
Kau menyuruhnya
ambil camilan di dapur.
Dia belum kembali sampai sekarang.
Siapa lagi yang tahu selain kau?
Dua hari lalu,
aku juga membuat puisi.
Apa kalian tahu?
Sepertinya Pengawas Xu
memberitahukan nilai ujian…
…kepada orang tua kita.
Benarkah?
Benar.
Kau yang melapor, 'kan?
Apa kau takut…
…aku beri tahu keluarga bahwa
kau membakar kertas ujian,…
…jadi, kau sengaja melawanku dulu?
Xie Xiaoman.
Kau hebat.
Kau sungguh hebat.
Apa aku salah paham pada Xiaoman?
Bukan dia yang melapor
pada orang tuaku.
Berani membakar kertas ujian!
Bukan aku.
Kau gagal menyontek saat ujian.
Jadi, kau membakar kertas ujian!
Siapa lagi jika bukan kau?!
Sungguh bukan aku.
Kau sungguh membakar
tanda terimaku?
Benar.
Kulempar juga ke dalam api tadi.
Kau mau bagaimana?
Berlutut!
Cepat berlutut dan minta maaf!
Minggu?
Xiaoman.
Kau…
Kenapa kau jadi seperti ini?
Kau lap dulu.
Festival Musim Semi segera dimulai.
Cepat lap, sebentar lagi
guru akan mencarimu.
Terima kasih.
Siapa yang butuh terima kasih?
Ini gara-gara kau dungu.
Malah percaya Xie Ruying
dan yang lainnya.
Oh ya, cuci saja.
Sini, cucilah dengan air.
Sungguh bukan aku
yang melaporkanmu.
Aku tahu.
Wang Weicheng.
Hadir!
Lang Mengzi.
Hadir.
Xie Xiaoman.
Xie Xiaoman!
Dia tak hadir, dianggap menyerah.
(Yang Chidao, Kepala Akademi Bailu)
Aku datang!
Penampilan berantakan,
mencari perhatian.
Lihatlah tampangmu!
Pepatah dalam
"Catatan Sejarawan Agung",…
…"Aksi besar tak perlu rinci,
acara besar tak menolak orang kecil."
Hari ini Festival Musim Semi.
Cukup mengutamakan puisi saja.
Tak perlu pedulikan rincian.
Kau sudah menyiapkan puisi?
Musim semi tak berakhir,
pepohonan tak layu.
Bulan tak berputar,
namun, bintang berputar.
Berharap kelak bisa kembali pulang
ke bawah langit malam Yuyang.
Ha… Hanya ini?
Sebenarnya aku punya
puisi yang sudah lengkap.
Kakak Li bilang yang penting
bertujuan baik.
Katakan saja apa yang diinginkan.
Inilah yang sedang kupikirkan.
Ini jugalah yang kukatakan.
Kembalilah.
Masih ada yang mau kukatakan.
Katakanlah.
Aku ingin bilang,…
…Yuyang adalah kampung halamanku.
Aku lahir di Yuyang,
besar di Yuyang.
Meski tak layak dipuji,
tapi aku juga tak pernah tahu…
…ternyata hidup di Akademi Wu Jiang
lebih terhormat daripada di Yuyang.
"Orang bijak bertujuan baik."
Aku selalu bersikap
dan bertindak baik.
Tak pernah takut komentar orang.
"Jabatan tak diwariskan,
yang penting heroik."
Artinya orang bijak tak dilihat
dari kedudukan keluarganya.
Para hadirin datang dari
keluarga yang kaya raya.
Berpendidikan tinggi.
Apakah menjelek-jelekan
dan menjahili orang lain…
…adalah hal yang kalian pelajari
dari pendidikan tinggi itu?
Kalian yang seperti ini, bagaimana
bisa meneruskan pendidikan tinggi?
Bagaimana bisa mendamaikan
seluruh dunia?
Bagus!
- Bagus!
Kau mau melakukan apa?
Orang desa paling suka
membalaskan dendam di tempat.
Kalian melempariku bubuk arang.
Tentu harus kubalas dengan tinta.
Jangan sembarangan!
Wanita kasar!
Benar juga.
Lagi pula, aku bukan kau.
Tentu saja tak akan melakukan
hal yang memalukan.
Ayahku memang pernah
menjadi pemeriksa jasad.
Mungkin kalian meremehkannya.
Bahkan merasa ini merupakan
pekerjaan rendahan.
Namun, ayahku tak mencuri
dan merampok.
Menghidupi keluargaku
dengan tangannya sendiri.
Aku malah merasa dialah
orang bijak yang sesungguhnya.
Layak untuk dihormati.
"Orang bijak bertujuan baik."
Ucapanmu bagus.
Kepala Akademi.
Xiaoman, kubawa kau
bersih-bersih dulu.
"Belajar, bertanya, pikirkan,
perhatikan, lalu lakukanlah."
Ini adalah prinsip akademi kita.
Aku juga harap kalian jadi
orang yang seperti itu.
Tak perlu permasalahkan
hal ini lagi.
Namun, jangan diulangi lagi.
Puisimu hari ini sangat bagus.
Juara satu.
Cepat cucilah.
(Ruang Kepala Akademi)
Katakanlah.
Aku mau mengaku.
Aku yang bakar kertas ujian.
Aku tahu hal itu.
Kau ingin bilang apa lagi?
Sepertinya Anda sudah lama tahu.
Hanya tak diselidiki saja.
Waktu sangat cepat berlalu.
Kau dan Xiaojie
tak mirip sedikit pun.
Kami memang berbeda.
Ayahmu berharap kau kembali
ke Biandu dan masuk Sekolah Istana.
Aku tahu.
Jika Anda ingin katakan padanya,
katakan saja.
Bagaimana denganmu?
Kau ingin aku katakan?
Dulu, Pengurus undang aku ke istana
untuk mendidik kau dan Xiaojie.
Aku ingat saat itu,
meskipun nakal,…
…namun, kau bisa hafal
"Pembelajaran Hebat" dengan lancar.
Orang yang tulus tak akan
menipu dirinya sendiri juga.
Kini kau sudah dewasa,
juga bisa kehilangan arah.
Xiaoman.
Paman Liang Ji.
Aku tak sentuh gantungan pedang.
Namun, aku membuat yang baru.
Nanti, saat penyulam
di kediaman datang,…
…perbaiki saja gantungannya
sesuai buatanku.
Sudah kuduga kau cerdik dan mahir.
Aku memang tak salah.
Kemarin aku janji bayar berapa?
Tak perlu, Paman Liang Ji.
Memang sudah
seharusnya kukembalikan.
Lalu, ini.
Aku yang merapikan semua buku.
Jenis dan letak bukunya
sudah kutulis di sini.
Kelak, jika kediaman
membeli buku baru,…
…cukup beri tahu aku.
Akan kutulis di tempat yang kosong.
Namun, ada banyak buku
yang tak kupahami.
Tak tahu termasuk kategori apa.
Jadi, kutulis semuanya
di paling belakang.
Baik.
Bagus.
Sekarang sudah sore.
Aku sudah harus pulang.
Jika tidak, orang tua
di rumah akan cemas.
"Sudah seharusnya kukembalikan"?
Pangeran.
Pangeran, lihat
gantungan pedang ini.
Sama persis.
Ini buatan pelayan baru
di kediaman kita.
Sungguh cerdik dan mahir.
Buatan siapa?
Buatan pelayan baru
untuk ruang baca.
Dia baru pergi.
Mau pergi ke mana?
(Jaga ketenangan)
Aku datang.
Kenapa malah kau?
Aku mau beli kembali
sawah keluargaku.
Kebetulan, sawah itu diberikan
paman pertama padamu.
Jadi, aku bekerja di rumahmu.
Kau tahu apa nama
gantungan pedang itu?
Rumbai bijak.
Confucius berkata,
"Orang bijak punya tiga prinsip."
"Baik tanpa merasa takut,…"
"…pintar tanpa mudah dipengaruhi,
berani tanpa merasa takut."
Pangeran.
Kurasa kau masih jauh
dari kata "bijak".
Kau…
Aku sudah tak sopan.
Mohon Pangeran menghukumku.
Semua dendam kita sebelumnya
sudah kubalaskan sendiri.
Kelak, selama bekerja di kediaman,
mohon toleransi dari Pangeran.
Aku ingin beli kembali
sawah keluarga.
Tak boleh kurang sehektar pun.
Kau kurus sekali.
(Akademi Bailu)
Akademi Wu Jiang lagi.
Hanya pertandingan sepak bola.
Kita semua sama-sama murid.
Mereka sudah terlalu heboh.
Benar.
Ini terlalu menghina kita.
Mereka tancapkan
bendera putih di tempat kita.
Pertandingan sepak bola?
Benar.
Murid Akademi Bailu
dan Akademi Wu Jiang.
Kudengar Akademi Wu Jiang
adalah sekolah pejabat.
Benar.
Setiap tahun selalu
merepotkan kita.
Banyak masalah.
Xu Shu.
Tuan Muda.
(Shen Yan, dipanggil Junfu)
Mana Zhao Xiaoqian?
Kenapa belum datang?
(Xu Shu)
Ini…
(Putra Dewan Transportasi
Zhejiang Barat)
Apa bangun kesiangan?
(Akademi Wu Jiang)
Panah!
Bagus!
Menyenangkan!
Kau hebat, Hanchen.
Kau sampai membawa
pasukan pribadi.
Pelatih Qin.
Pangeran berulah.
Kenapa kau malah ikut berulah?
Dulu, pengurus menyuruh kami
ikut Pangeran ke Akademi Wu Jiang…
…agar dia tak ditindas
oleh siapa pun.
Hanya ada seratus pasukan.
Apa yang bisa terjadi?
Namun, Tuan Muda,…
…kau masih muda,
tapi sangat dewasa.
Tak berjiwa anak muda sedikit pun.
Belajarlah dari Pangeran.
Pangeran.
Semuanya sudah selesai.
Kami pergi sekarang.
Jangan sampai mereka kaget
jika kami tetap di sini.
Kerja kalian bagus.
Malam ini, pulang dan tambah
daging untuk mereka.
Terima kasih, Pangeran.
Bubar!
Hanchen.
Kau bukan sungguhan
mau pulang, 'kan?
Jika kau sungguh pulang,
pinjamkan Zhao Mao padaku dua hari.
Boyang.
Zhao Mao adalah kuda Akhal-Teke
dari Negara Dawan.
Pemberian pengurus.
Sudah ikut Hanchen dari Biandu.
Benar.
Tahu etika tidak?
Masih berani minta padaku.
Ya sudah jika tak mau pinjamkan.
Pelit.
Kali ini kau pulang ke Biandu untuk
menikah dengan Shen Zhaowen, 'kan?
Kalau begitu, bukankah Shen Yan
akan menjadi kakak iparmu?
Kau malah ganggu dia seperti ini.
Siapa bilang aku mau menikah?
Apa kau gila?
Oh ya.
Apa belakangan ini, hidangan
di kediaman memburuk?
Kulihat semua pelayan
di kediaman sangat kurus.
Siapa?
Si… Siapa yang kurus?
Pulang sekolah hari ini,
karena ruang baca agak berantakan,…
…suruh Liang Ji minta Xie Xiaoman
kerja di rumahku.
Baik.
Tunggu.
Xie Xiaoman?
Xie Xiaoman di akademi kita itu
bekerja di rumahmu?
Kenapa suka sekali ikut campur?
Sejak kapan Xie Xiaoman
bekerja di sana?
(Aula Zhiwei)
Permisi, apa ada yang duduk di sini?
Tidak.
Kau gadis yang
di Festival Musim Semi itu?
(Lang Mengzi dan A-Ying, Murid)
Namamu Xie Xiaoman?
Penampilanmu hari itu
sungguh menakjubkan.
Benar.
Sangat berani.
Kau berbeda dengan
semua gadis di akademi ini.
Besok, apa kau juga mau
membuat camilan di dapur?
Membuat camilan?
Dua hari lagi Festival Hansik.
Nanti, akan ada
pertandingan sepak bola.
Apa kau tak tahu?
Ini tradisi di akademi kita.
Pada Festival Hansik,
pria bermain sepak bola.
Wanita harus siapkan
camilan untuk mereka.
Bermakna mendoakan kemenangan.
Makna Festival Hansik
sangat banyak.
Juga bisa bermakna menyampaikan
perasaan melalui camilan.
Juga sebagai rasa terima kasih
pada orang tua.
Tergantung kau berikan pada siapa.
Cepat tanya. Jika tidak,
takkan sempat lagi.
Aku ingin tanya, Tuan Muda
suka camilan rasa apa?
Yang penting enak.
Tuan Muda suka semuanya.
Kau hanya makan ini?
♪Pernahkah cahaya bulan
menerangi sisi lain dunia?♪
♪Cara berpikirmu
sungguh istimewa♪
♪Apakah pernah berubah?♪
♪Berharap awan menunjukkan diri
di hadapanmu♪
♪Menggantikan kemunculanku♪
♪Mengantar kepergian
jalanan yang ramai♪
♪Jangan tangisi perpisahan♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪
♪Rasa rindu selama berpisah
masih terasa hingga hari ini♪
♪Memimpikan kerinduan malam
hingga sulit terlelap♪
♪Seluruh perasaan
dan debaran jantungku♪
♪Lenyap begitu saja
bersama dengan waktu♪
♪Merindukan bisikanmu
di sisiku dulu♪
♪Setiap malam, aku berharap
bertemu denganmu lagi♪
♪Di hari pertemuan pertama kita♪
♪Perasaan kita sudah abadi♪