កោះនៃលីម៉ាប៉ាដាសមេឌាមេឌាអាស៊ី
នៅក្នុងបាច់ដំបូង
យើងមានជនភៀសខ្លួន ២០ នាក់។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងទាំងអស់។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការទុកមួយ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមានអាសយដ្ឋានមិនត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែទំនិញគឺល្អបំផុត។ ការចរចាពិតប្រាកដ។
ពួកគេខ្លះគឺទទេ ១២ ។
វាមានលុយច្រើនណាស់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺជួយយើងអោយមកទីនេះ។
គ្រួសារខ្ញុំមិនដែលចូលក្នុងអាជីវកម្មប្រភេទនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកកំពុងតែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តទេ។
គិតវាចប់។
អ្នកនឹងទទួលបានការកាត់ល្អ។
ម៉ារីអូ។
Fucking Assholes ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ជាដៃគូអាជីវកម្មដែលមានសក្តានុពល។
គាត់សមនឹងទទួលបានការគោរពពីយើង។
បើទោះបីជាគាត់ជាមនុស្សចង្រៃក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អូកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ស្ត្រីស្រស់ស្អាតគឺជាឋានសួគ៌សម្រាប់ភ្នែក
- និងឋាននរកសម្រាប់ព្រលឹង។ - និង purgatory សម្រាប់កាបូប។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ដល់ពេលដែលអ្នកឈប់គិតពីភាពសប្បាយរីករាយនិងភាពរីករាយ។
អ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវលើការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នកមែនទេ?
ថ្ងៃណាមួយអ្វីៗទាំងអស់នេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
♪អ្នកនៅតែប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំទំនេរទៅហើយ
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំញៀននឹងអ្នក♪
♪វាជាការភូតកុហកវាជាការកុហក it's
♪ពេលខ្ញុំមិននៅទីនេះអ្នកនៅម្នាក់ឯង♪
♪ហើយអ្នកដើរដោយខ្លួនឯង♪
♪កុំកុហកកុំកុហកកុំកុំកុហក♪
I ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង♪
I ថាខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
was វាដូចជាមួយលានដង
៣៦៥ ថ្ងៃ
♪ខ្ញុំច្រៀងឡូឡា aby
I ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង♪
I ថាខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
thought ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
រយៈពេល ៥ ឆ្នាំ
♪តែខ្ញុំមិនចង់និយាយលា ... ♪
យើងមានការសោកស្តាយខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួច
មានតែ ១២ ភាគរយនៃទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់អ្នក។
នៅពេលអនាគតយើងសូមណែនាំផលប័ត្រវិនិយោគដែលមានលក្ខណៈកាន់តែច្រើន។
អ្នកណែនាំ?
ការវិនិយោគនេះត្រូវបានណែនាំយ៉ាងខ្លាំងពីអ្នក។
- សួស្តី។ - សួស្តី។
ព្រមាន
តើអ្នកបានដាក់លាមករបស់អ្នករួចហើយឬនៅ?
សូមអ្នកណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនរកបានកើតឡើងនៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានការសងប្រាក់វិញ
និងការប្រាក់ប្រាំភាគរយ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
- សងប្រាក់វិញនិងការប្រាក់ ១០ ភាគរយ។
រហូតដល់ចុងខែ។
សំណួររបស់ខ្ញុំគឺ៖
តើធ្វើដូចម្តេច fuck បាន ...
តើវាកើតឡើងទេ?
ហឹម?
អ្នកគួរតែសួរលោកស្រី Biel ។
សូមទោសភាសារបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមានបាល់ដើម្បីធ្វើការនេះ។
ការសន្ទនានេះចប់ហើយ។
- នេះគឺជាអាមេរិច។
លោកស្រី Biel?
- ដំបូងវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។ - ស្តាប់ម៉ាអេម ...
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
ហើយវាមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទេដែលធ្វើឱ្យអតិថិជនមានអារម្មណ៍តានតឹង។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែប្រាប់យើង
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងអាគារទាំងមូល
មានតែកងសន្តិសុខពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ពាក្យ ... វាជាពាក្យទាំងអស់ដែលអ្នកបានផ្តល់ដល់គ្រួសារខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកមានហ្គេមនេះនៅអាមេរិកមែនទេ?
ល្បិចឬព្យាបាល។
ខ្ញុំបានឆែកក្រុមតន្រ្តីនៅឯសណ្ឋាគាររបស់យើង។
ហើយដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុកាលពីម្សិលមិញយើងស្ថិតនៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយពីសហរដ្ឋអាមេរិកទៅជប៉ុន។
ខ្ញុំបានគិតថានៅពេលនិយាយពីចំណង់ចំណូលចិត្តផ្លូវភេទ
គ្មានអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
តើប្ដីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកនឹងនិយាយយ៉ាងណាអំពីរឿងនេះ?
កូនរបស់អ្នក? ម្ចាស់ភាគហ៊ុន?
តើខ្ញុំត្រូវបន្តទេ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់មុខនៅចំពោះមុខពិភពលោកទាំងមូល។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាតើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនិងផ្សារហ៊ុននឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងដូចម្តេច
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើវាជាសាធារណៈ។
មានការកក់ច្រើនណាស់
ថាយើងត្រូវបានគេកក់ទុកសម្រាប់រយៈពេលបួនសប្តាហ៍បន្ទាប់។
បន្ទាប់ពីមួយសប្តាហ៍ ...
ភាគហ៊ុនធនាគារនឹងធ្លាក់ចុះពាក់កណ្តាល។
វាអាចទៅរួចដោយសារតែយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ។
អាយុនិងភេទមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
បន្ទាប់ពីមួយខែខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់សណ្តែកដី។
តែទៅ ...
នេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការបាល់។
... បាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។ ភ្លាមៗ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីលុយរបស់ខ្ញុំ?
♪រាល់ពេលដែលអ្នកចង់ដើរចេញពីទ្វារ♪
♪ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ
I ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង♪
I ថាខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
was វាដូចជាមួយលានដង
♪ខ្ញុំច្រៀងឡូឡា aby
I ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង♪
I នោះខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទេ
thought ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់និយាយលាទេ
I ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង♪
- - ♪ហើយវាពិបាកសំរាប់ខ្ញុំ
♪ពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ហើយវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
♪ពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪មែនហើយវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ♪
សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់។
Damn ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដូចជាពាក់កណ្តាលម៉ោងមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនអាចឈប់សម្រាកតូចទេឬ?
មែនហើយប្រាកដណាស់។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
យើងមានយន្តហោះដើម្បីចាប់នៅពេលព្រឹក។
អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់ដោយបេះដូងទន់ខ្សោយរបស់អ្នកនោះទេ។
ហឹម?
ក្រៅពីនេះអ្នកប្រហែលជាមិនទាន់បានវេចខ្ចប់យើងទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកខ្លះបានយកកុងតឺន័ររបស់យើងជាមួយកូកាអ៊ីន។
♪ចិញ្ចៀននិងផ្កាកុលាប♪
♪មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាក់ចុះ♪
♪ខ្ញុំទទួលបានការថតរូបរបស់អ្នក♪
uff ដាក់ហោប៉ៅរបស់អ្នកសូមវិលជុំវិញ♪
♪ផេះផេះ♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះ♪
♪ខ្ញុំគឺជាភ្លើងកំពុងឆេះ♪
♪ខ្ញុំងើបឡើងដោយអណ្តាតភ្លើង♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪យកខ្ញុំទៅភ្លើងកំពុងឆេះ♪
♪ខ្ញុំងើបឡើងដោយអណ្តាតភ្លើង♪
♪ខ្ញុំគឺជាភ្លើងកំពុងឆេះ♪
♪យកខ្ញុំទៅភ្លើងកំពុងឆេះ♪
♪ខ្ញុំងើបឡើងដោយអណ្តាតភ្លើង♪
♪ខ្ញុំគឺជាភ្លើងកំពុងឆេះ♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើងខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ផេះផេះ♪
- ♪ផេះផេះ♪ - ♪យើងទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះ♪
- ♪យើងទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅផ្ទះ♪ - ♪ផេះផេះ♪
តោះផឹកដើម្បីសុខភាពរបស់សិចស៊ីបំផុត។
និងស្ត្រីអស្ចារ្យបំផុតនៅលើពិភពលោក
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ! ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំចង់និយាយថាឡូរ៉ាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ដែលនឹង, នៅវិនាទី, វេន ... 29 ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចាស់។
ចាស់ប៉ុន្តែនៅតែទាត់។
មួយភ្លែត។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើត ...
របស់មិត្តស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំឈ្មោះឡូរ៉ា។
អា ...
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ចុះអ្នកវិញ?
បាទ / ចាស?
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
អូ!
បាទអរគុណ។
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតឡូរ៉ា♪
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
- ប្រូវ!
លើកទឹកចិត្ត។
ព្រះយេស៊ូវម៉ាទីនអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
- សំណព្វរបស់ខ្ញុំ អ្នកបានចងចាំ។ - អេវ៉ា។
- តែ ... - ស្អី?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ... ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញទេ។
ប្រហែលជាវានៅលើផ្ទះ?
មិនអីទេដូច្នេះយើងប្រហែលជាគួរតែផឹកទៅ ...
ទេចាំខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
មិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសាជីជ្រុងរបស់ Maslow ។
តើអ្នកបានបាត់បង់ទេទារក?
- វាដូចជាគាត់ដែរ។ - មែនហើយ។
មើល! ស្រារបស់យើងនៅទីនេះ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
សូមអរគុណ។
អូខេ​អរគុណ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើនហេតុអ្វីបានជាសត្វសមុទ្រទាំងនេះត្រូវស្រែកយ៉ាងខ្លាំងដូច្នេះ?
តើមីខាអាណានៅឯណា?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញក្មេងកំពុងលេងនៅក្នុងអាងវង្វេង។
ចុះម៉ាទីនវិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់មិននៅទីនោះទេនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ។ គាត់មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
អ្វី? ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកមិននិយាយទេ។
មួយឆ្នាំក្រោយគឺនៅសល់តែមួយឆ្នាំទៀត។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំមិនមែនជារឿងសំខាន់បំផុតចំពោះគាត់ទេ។
នៅក្នុងឋានានុក្រមរបស់ម៉ាទីនខ្ញុំដើរតាមមិត្តភក្ដិនិងការងាររបស់គាត់។
ហើយសំខាន់បំផុតគឺវិធីនៅពីក្រោយគាត់។
សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? ចុះ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់?
អាហារថ្ងៃត្រង់? ប្រាកដ។ អ្នក​នៅ​ណា?
អេនណា។ អ្នកកំពុងដេកលក់ដូចកំណត់ហេតុ។ មិនចង់ដាស់អ្នកទេ។ ការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
មែនហើយការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ តើអ្នកសប្បាយទេ?
ព្រះយេស៊ូវ។ វាគួរអោយខ្លាចណាស់។
អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
អ្នកអាចជួបប្រទះសមុទ្រនិងព្រិលក្នុងពេលតែមួយ។ ឡូយ!
អាយ៉ៃ! តើអ្នកមិនចាំទេ? យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាទៅទីនោះជាមួយគ្នា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃកំណើត?
ព្រះយេស៊ូវ។ កុំធ្វើការងារអី។
ដោយមានបេះដូងខ្សោយអ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
Fuck បិទជាមួយអាគុយម៉ង់បេះដូងនោះម្តងទៀត។
តើអ្នកខ្វល់អំពីអ្វីក្រៅពីខ្លួនអ្នកទេ?
- ខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក? - អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរករឿងនេះអស់រយៈពេលជាងមួយម៉ោងហើយ។
ហh?
ឃើញទេ? វាសម្រាប់អ្នក។
ហឹម?
ម។ អរគុណ​ច្រើន។
- ឥឡូវនេះ, fuck បិទ!
come ពួកវាមកជាមួយធ្នូនិងព្រួញ♪
come ពួកគេមកជាមួយដាវរបស់ខ្លួនដែលបានទាញ♪
come ពួកគេមកជាមួយកាំភ្លើងខ្លីនៅសងខាង♪
♪និងពិលមានភ្លើង♪
♪ពួកគេជាព្យុះនៅគ្រប់វិមាន♪
♪សង្ឃឹមថាលួចមាសរបស់យើង♪
vious ច្រណែននឹងវិធីដែលយើងមានអ្វីដែលពួកគេមិនអាចទប់បាន♪
♪យើងគឺជាអ្នកដេញតាម♪
♪យើងជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស♪
♪យើងគឺជាអ្នកចង់បាន wanted
are យើងគឺជាអ្វីដែលពួកគេមិនអាចប៉ះបាន
អរុណសួស្តី។
Fuck ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបាត់បង់ទេទារក?
អ្នក ...
បឺតវា។
អ្នកមានប្រតិកម្មមិនល្អចំពោះថ្នាំ sedative ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានបញ្ហាបេះដូងទេ។
បឺតវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ? តើអ្នកជានរណា? ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
- អង្គុយ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកដួលសន្លប់ម្តងទៀតទេ។ - ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
- អង្គុយ​ចុះ។ - ខ្ញុំមិនមែនជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទេ!
អង្គុយចុះ។
តើអ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះឬអត់?
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមានភេសជ្ជៈ។
អ្វីដែលខ្ញុំរៀបនឹងប្រាប់អ្នកគឺពិតជាមិនគួរឱ្យជឿដែលខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងមិនជឿថាវាជាការពិតទេរហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅឯព្រលានយន្តហោះ។
ក្នុងពេលនោះខ្ញុំយល់ថា…
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំទេ។
កាលពី ៥ ឆ្នាំមុនជីវិតខ្ញុំទាំងមូលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់…
នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
គ្រាប់កាំភ្លើងបានឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់គាត់ ...
ហើយវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
នៅពេលបេះដូងឈប់ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំមានរូបភាពនេះនៅចំពោះមុខភ្នែកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកនៅជុំវិញពិភពលោក។
កន្លែងណាមួយនៅខាងក្នុងខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្បាស់ថា ...
ថ្ងៃមួយអ្នកនឹងឈរនៅពីមុខខ្ញុំហើយធ្វើជាខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
គ្មានអ្នកណាជាម្ចាស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មវត្ថុទេ។
អ្នកមិនអាចមានខ្ញុំដូចនោះទេ។ ចាប់ជំរិតខ្ញុំហើយគិតថាខ្ញុំទាំងអស់ជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ។
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវា,
ព្រោះអ្នកនឹងចង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់ដែលនឹងស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគ្រួសារមិត្តភក្តិ ...
ខ្ញុំមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការឱកាសសម្រាប់ក្ដីស្រឡាញ់ពីអ្នកទេ!
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអោយអ្នកអនុញ្ញាតិអោយខ្ញុំចេញមុខ!
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ប្រជាជនខ្ញុំបានយករបស់អ្នកពីបន្ទប់ ...
ហើយបានទុកកំណត់ចំណាំសម្រាប់ម៉ាទីន។
វានិយាយថា ...
អ្នកកំពុងត្រលប់ទៅប្រទេសប៉ូឡូញដោយផ្លាស់ទីលំនៅ ...
បាត់ពីជីវិតរបស់គាត់។
អ្នកដឹង​អ្វី?
Fuck បិទ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នកឡើយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកចង់បានខ្ញុំ
អ្នកចង់បានខ្ញុំហើយមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនចងអ្នកទេ
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំមិនអាចទន់ភ្លន់ទេ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់អត់ឱនចំពោះការមិនស្តាប់បង្គាប់ទេ។
អ្នកមាន ៣៦៥ ថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់ដូច្នេះអ្នកអាចលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើឆ្នាំក្រោយនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកឱ្យមានសេរីភាព។
យល់ព្រម។
ឥឡូវអ្នកដាក់កាំភ្លើង ...
ឬរឿងនេះនឹងត្រូវបានបញ្ឈប់ការគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
មនុស្សជាច្រើនបានព្យាយាម។ វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អត់ទោស។
មានការចែកចាយ។
អ្នកត្រូវចុះហត្ថលេខា។
នាំនាងទៅបន្ទប់នាង។
មិនអីទេតោះទៅ។
ម៉ាស្យូម៉ា។ វានឹងមានបញ្ហា។
ជម្លោះជាមួយគ្រួសារហ្គាតតាសូ
អាចនឹងបំផ្លាញអាជីវកម្ម។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការការពារក្រុមគ្រួសារនិងអ្នក។
សូម្បីតែពីខ្លួនអ្នក។
បាញ់​ខ្ញុំ។
ទទួលបានអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
នៅទីនេះលោក Massimo the Great ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ? វាយខ្ញុំ? កាត់បាល់របស់ខ្ញុំចោល?
ប្រសិនបើអ្នកលួចតែពីខ្ញុំអ្នកនឹងលែងជាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសម្រេចចិត្តលក់កូនឱ្យទៅផ្ទះបន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនរកឃើញទេ?
- យើងទាំងអស់គ្នាមានគ្រោងឆ្អឹងនៅក្នុងទូ ... - បិទ។
អ្នកបានក្លែងបន្លំឈ្មោះគ្រួសារនេះគឺអាល់ហ្វ្រេដូ។
តើគ្រួសារអ្វី?
តើតម្លៃអ្វីខ្លះ?
ទុកឱ្យខ្ញុំនូវគ្រាប់កាំភ្លើងនេះហើយបាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោល។
គ្មានដានណាមួយនឹងត្រូវទុកចោលពីអ្នកឡើយ ...
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកមិនដែលមាន។
នោះគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
អ្នកឃើញទេ?
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - ស្នាម។
Fuck ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
អ្នកមិនគួរបានឃើញវាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដឹងថាគាត់សមនឹងទទួលវា។
គាត់បានធ្វើបាបក្មេងៗ។
ការលួចនិងលួចលើក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
យើងមិនអត់ទោសឱ្យវា។
គាត់បានសំលាប់ខ្លួនឯងជាមួយនឹងអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
មិនមែនខ្ញុំទេដែលផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។ វាជាអ្នកបំរើ។
អ្នកមានមនុស្សសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វាជា ... វាជាគុណសម្បត្តិមួយក្នុងចំណោមគុណសម្បត្តិនៃការធ្វើជាចៅហ្វាយ។
ដូច្នេះសូមប្រាប់អ្នកលេងម្នាក់របស់អ្នកឱ្យយកទូរស័ព្ទដៃនិងកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកមានកម្លាំងត្រឡប់មកវិញហើយ។
អ្នកនឹងមានទូរស័ព្ទដៃនិងកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នក
នៅពេលដែលវាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវ​នេះ...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីទាំងអស់ Domenico នៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ត្រៀមខ្លួនក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងព្រោះយើងត្រូវការទិញរបស់របរមួយចំនួន
មុនពេលយើងចាកចេញ។
ចេញដំណើរ? កន្លែងណា​ដែរ? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនហោះហើរកន្លែងណាទេលើកលែងតែប៉ូឡូញ។
វាមិនមែនជាការផ្តល់ជូនទេ។
- វាជាបទបញ្ជា។ - ស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមែនជាថង់ដំឡូងទេ
ដែលអ្នកអាចផ្ទេរដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនោះជាគំនិតរបស់អ្នកអំពីការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកមើលទៅ
អ្នកកំពុង fucking ខុស។
ប្រសិនបើអ្នកវាយខ្ញុំម្តងទៀត ...
អ្វី? អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាកំហឹង?
ម៉េចអ្នកមិនមែនជាអ៊ីតាលី?
តើអ្នកដឹងទេថាក្មេងស្រីប៉ូឡូញប៉ុន្មាននាក់?
វាមើលទៅដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
វានឹងក្លាយជាឆ្នាំល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការប្រតិកម្មលឿនជាងមុន
ពីព្រោះខ្ញុំបាត់បង់ការប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ដិនស៊ីកូបាននាំយករបស់របរទាំងអស់របស់អ្នក។
ចំនួនស្បែកជើងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍សម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាកប្រាំថ្ងៃ។
♪វិទ្យុវិទ្យុនឹងផ្ទុះ♪
♪អូកូនកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាឬជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំត្រូវកំរិតថ្នាំខ្ញុំឥឡូវនេះឬខ្ញុំនឹងស្លាប់
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយសូមខកខាន។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាចៅហ្វាយរបស់អ្នកចង់អោយខ្ញុំឡើងទំងន់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែចង់មើលថែអ្នកអោយល្អអ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះជួយខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកអង្គុយចុះ ...
ហើយជួយខ្ញុំញ៉ាំផង។
យល់ព្រម។
♪ស្រលាញ់ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្ញុំឥឡូវ♪
♪ប៉ះខ្ញុំប៉ះខ្ញុំប៉ះខ្ញុំឥឡូវនេះ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលនៅខាងក្នុងអ្នក♪
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានមុខជំនួញខ្លះដើម្បីថែរក្សា។
អ្នកនឹងអមដំណើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
♪កូនអើយចិត្តខ្ញុំត្រៀមរួចរាល់ហើយ♪
♪បងស្រីសូមប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ ... ♪
អេនណា។
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា "ម៉ុងបាលីឡូ" ។
"ភ្នំស្អាត" ។
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថា Zeus ធ្លាប់លាក់ធីផុននៅទីនោះ…
សត្វចម្លែកមួយក្បាល ១០០ ក្បាល…
ហើយវានៅតែព្យាយាមរត់គេច។
ដូច្នេះទីហ្វុនមិនបានលង់ស្រលាញ់ហ្សេសក្នុងរយៈពេល ៣៦៥ ថ្ងៃ។
♪យាយ♪
♪អូយាយ♪
♪បងស្រីប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី 'មូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នកណាម្នាក់♪
♪ធ្វើបាបខ្ញុំដូចអ្នកអី! ព្យាបាលក្មេងតូច♪
♪លីវីន 'នៅក្នុងបន្ទប់ងងឹត♪
♪បាទ / ចាសខ្ញុំលីវីន 'នៅក្នុងបន្ទប់ងងឹត♪
C 'បណ្តាលឱ្យខ្ញុំលីវ៉ាលីន' នៅក្នុងបន្ទប់ងងឹត♪
♪ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីបន្ទប់ងងឹតដែលគួរឱ្យខ្លាចនេះ♪
♪យាយ♪
♪លីវីន 'នៅក្នុងបន្ទប់ងងឹត♪
♪បាទ / ចាសខ្ញុំលីវីន 'នៅក្នុងបន្ទប់ងងឹត♪
C 'បណ្តាលឱ្យខ្ញុំលីវ៉ាលីន' នៅក្នុងបន្ទប់ងងឹត♪
♪ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីបន្ទប់ងងឹតដែលគួរឱ្យខ្លាចនេះ♪
ចេញទៅ!
- ចេញក្រៅបើមិនអញ្ចឹងទេខ្ញុំ ... - និយាយអីទៀត?
ឬខ្ញុំធានាអ្នកថានេះជាពេលចុងក្រោយដែលអ្នកនឹងឃើញ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញវា
ហើយខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តនៅពេលដែលខ្ញុំនឹងឃើញវា។
សូមមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ទេចាំមើល។
សូមមេត្តាខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។ តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
មានគេចាប់ពង្រត់ខ្ញុំហើយខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
អរុណសួស្ដី​លោក។
តើអ្នកបានបាត់បង់ទេទារក?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាកំពុងរត់អ្នកគួរតែពាក់ស្បែកជើងប្រភេទផ្សេង។
ពេលខ្លះការប្រយុទ្ធគ្នាគឺឥតប្រយោជន៍។
អ្នកត្រូវតែទទួលយកស្ថានភាព។
កាន់តែលឿនកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យវាពិបាកសម្រាប់យើងទាំងពីរសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយឬ ...
ចូលរួមក្នុងដំណើរផ្សងព្រេងមួយដែលជោគវាសនាបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
វាមិនមែនជាវាសនាទេ។
គឺ​អ្នក។
ពេលខ្លះយើងត្រូវបង្កើតសំណាងដោយខ្លួនឯង។
តើវាជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ថាអ្នកនឹងមិនប៉ះខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំនោះទេ។
ខ្ញុំចង់បានទូរស័ព្ទដៃនិងកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។ ឥឡូវ​នេះ។
ហើយអ្វីដែលធម្មតាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
នំប៉ាវ។
♪អ្នកបានបង្កើតបិសាចមួយ♪
♪អ្នកបានធ្វើ♪
- ♪អ្នកបានបង្កើតបិសាច♪ - ♪ចងខ្សែដោយស្នាម♪
♪អ្នកប៉ះខ្ញុំឡើងបន្ទាប់មកហែកខ្ញុំចុះ♪
♪អ្នកបានធ្វើ♪
- ♪ខ្សែដោយ by - ♪អ្នកបានបង្កើតបិសាចមួយ♪
♪បិសាច♪
- អ្នកមើល ... - ខ្ញុំឃ្លាន។
ដូចដែលអ្នកប្រាថ្នា ...
នំប៉ាវ។
តើវាល្អទេ?
យាយរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យពួកគេប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់មេរៀនពីរបីដល់គាត់។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាធ្វើអ្វី?
អាណាន់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបវិញ?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យ!
ខ្ញុំ​ធ្វើ...
អាជីវកម្ម។
ហឹម។
ម៉ាហ្សីមីខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលយកសេចក្តីប្រកាសមួយឆ្នាំ,
ខ្ញុំមានសិទ្ធិដឹងពីអ្វីដែលកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
អ្នកនឹងដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
ខ្ញុំមានតិចតួច ...
ក្រុមហ៊ុន,
សណ្ឋាគារក្លឹបភោជនីយដ្ឋាន។
វាដូចជាសាជីវកម្មមួយ
ហើយខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។
ទាំងមូលគឺជាផ្នែកមួយនៃប្រតិបត្តិការធំជាងមុន។
ប៉ុន្តែព័ត៌មានលម្អិតគ្មានប្រយោជន៍ទេ ...
និងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសជាមេគ្រួសារនេះបន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានទេ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ពិតជាដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលមកស៊ីស៊ីលីទេ។
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែ ...
ជួយខ្ញុំបន្តិច។
ជំនួយ?
ខ្ញុំចង់បានអ្នក ...
បង្រៀនខ្ញុំ ...
របៀបសុភាពរាបសា ...
សម្រាប់​អ្នក។
♪អ្នក♪
♪អូហូអូហូ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំងន់នៅលើទ្រូងរបស់ខ្ញុំ
♪ការកុហកនៃការកុហករបស់ខ្ញុំ♪
I តើខ្ញុំដឹងថាវាជាជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច? ♪
♪ខ្ញុំទទួលបានរាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត♪
♪អ្នក♪
♪អ្នក ... ♪
ម៉ាក់។
មែនហើយអ្វីៗគឺល្អ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ការងារថ្មីនៅស៊ីស៊ីលី។
វាជាសណ្ឋាគារល្អបំផុតនៅលើកោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់កិច្ចសន្យាប្រចាំឆ្នាំ។
សូមអញ្ជើញមកឈប់បារម្ភ។ អ្នកនឹងឃើញ។
អ្នកនឹងមកលេងហើយលង់ស្នេហ៍នឹងកន្លែងដែលខ្ញុំមាន។
យើងកំពុងចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងក្លាយជាភ្ញៀវនៅឯពិធីជប់លៀងនៅឯនាយសមុទ្រមួយចំនួន។
ដូច្នេះយកវានៅក្រោមការពិចារណាខណៈពេលដែលខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំឬអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលវា?
តើអ្នកចង់ប៉ះវាទេ?
និយាយអ្វីដែលអ្នកគិត♪
♪អូកូនខ្ញុំអាចបាត់បង់គំនិតមែនហើយ♪
♪អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចបាត់បង់គំនិតខ្ញុំបាទ♪
do តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំក្លាយជាអ្វី? ♪
- ♪ភ្លើងចង្កៀង, កាន់ tight - ♪ទេ, មិន, ទេ,,, ♪
♪អូទារកអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយ
♪អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានសុបិនអំពីវា♪
អ្នកដឹងថាកិច្ចព្រមព្រៀងមិនធ្វើការសន្យាទេ make
♪ការសន្យា♪
- ♪ទទួលខ្ញុំ♪ - ♪ទទួលខ្ញុំ♪
- ♪ហ្វ្រីលីន '♪ - ♪ហ្វីនទីន' ♪
♪ខ្ពស់♪
ទារិកា ...
នៅពេលដែលជីវិតរបស់អ្នកទាំងមូលពឹងផ្អែកលើការយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយកម្លាំង
វាពិបាកក្នុងការប្រតិកម្មតាមរបៀបផ្សេង។
ជាពិសេសប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដកហូតនូវសេចក្តីរីករាយដែលអ្នកពិតជាចង់បាន ...
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ឬអ្វី?
នាងមានចរិតខឹងណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់ទេ។
សូមសំណាងល្អម៉ាស់មី។
តោះ​ទៅ។
អ្នកមានផាសុកភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ?
គ្រាន់តែស្រាយខ្ញុំ, អ្នក fucking wop, ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក ...
សូមអង់គ្លេស។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានសេចក្តីរីករាយ។
ឡូរ៉ា។
♪រឿងល្អ ៗ គួរឱ្យធុញខ្ញុំមានស្រមោចខាងក្នុង♪
♪មិនអីទេ♪
♪តែខ្ញុំត្រូវការសម្លេងបក្សីដូច្នេះខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថានៅរស់
♪អ្វីមួយកំពុងផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយដែលយើងមើលមិនឃើញ
C 'ខ្ញុំមកពីពិភពលោកមួយទៀត♪
♪រឿងនេះងងឹតជាងសមុទ្រខៀវ deep
don't ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើជាក្មេងស្រីរបស់អ្នកបានទេ
បញ្ហាគឺ,
បន្ទាប់ពីការបោះឆ្នោត ...
កិច្ចព្រមព្រៀងទាំងមូលអាចនឹងផ្ទុះឡើង។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបង់លុយឱ្យពួកគេថែមទៀត។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ? តើ​អ្នក?
ហើយនាងយ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់។
វា​ពិបាក។
វាតែងតែមាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយទៅកាន់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំថាអ្នកជាស្ត្រីអស្ចារ្យនិងសុភាពរាបសា។
- មែនហើយ។ - មែនហើយ។
អិម - ហ៊ឺម។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
ម។
ខ្ញុំ​ធុញ។
- ខ្ញុំកខ្វក់ - បញ្ឈប់​វា។
តើនាងនឹងទៅងូតទឹកនៅប្រភពទឹកទេ?
- ទេនាងមិនមែនទេ។ - នាង?
- ទេ - ចង់ភ្នាល់ទេ?
ទេនាងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
អ្នកមិនអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបានទេ?
ប្រភពទឹកកាន់តែជិត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Fuck!
តើសម័យនោះជាអ្វី? Michelangelo មុនឬចុង Caravaggio?
វាជាអំណោយ។
មែនហើយប្រាកដណាស់។
មិនមែនថាអ្នកគឺជា megalomaniac ទេ។
មហាម៉ាស៉ី
សត្វតោនិងស្ត្រីតូចៗ។
បញ្ឈប់​វា។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនចង់បញ្ឈប់ទេ។
- យកវា។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាទេ?
អ្នកមានមនុស្សសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះ, អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅនេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
បើក​ទ្វា។ ខ្ញុំចង់ចាកចេញ។
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។ បើក​ទ្វា។
- បើកទ្វារហិតក្លិននេះ។ - Shh ...
- អង្គុយលើគ្រែ។
Fuck!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
វាជាបំពង់កែវពង្រីក។
រាល់ពេលដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរវាកាន់តែធំឡើង ៗ ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងបាត់។
អ្នកឃើញទេឡូរ៉ា ...
នៅពេលនេះ
អ្នកត្រូវបានគេ immobilized គ្រប់គ្រាន់ ...
អ្នកមិនអាចទប់ទល់ខ្ញុំទៀតទេ
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា...
ខ្ញុំមានសិទ្ធិចូលរាងកាយរបស់អ្នក។
សូម ...
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមទេ?
ខ្ញុំនឹងចុកអ្នកខ្លាំងណាស់ ...
ពួកគេនឹងលឺអ្នកស្រែកនៅវ៉ារស្សាវ៉ា។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ស្លៀក​ពាក់​ឡើង។
យើងត្រូវនៅក្នុងក្លឹបរបស់ខ្ញុំមួយក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
♪នាងមកម្តងទៀត♪
♪ដោយមានការព្រួយបារម្ភនាងមិនអាចលាក់បាំងបានទេ♪
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
♪តើអ្នកណាអាចរក្សានាងបាន? ♪
♪ផ្តល់ក្តីសុខដល់នាងទេ? ♪
ស្តាប់ឡូរ៉ា។
យើងនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេមែនទេ?
មនុស្សមួយចំនួននឹងចូលរួមជាមួយយើង,
ហើយយើងនឹងត្រូវពិភាក្សាបញ្ហាខ្លះជាមួយពួកគេ។
"មនុស្សខ្លះបញ្ហាខ្លះ" ។
អ្នកនឹងទៅលេងម៉ាហ្វីយ៉ាមែនទេ?
ស្តាប់ឡូរ៉ា។
នេះមិនមែនជាការលេងសើចទេមែនទេ?
គ្រាន់តែរក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះ។
សួស្តី, ស្រស់ស្អាត។
មិនអីទេអ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។ គ្រាន់តែមួយនាទី។
តើអ្នកកំពុងពាក់នរកអ្វី?
ពីរបីពាន់អឺរ៉ូរបស់អ្នក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំពូកែពេកទេ?
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំខ្លីណាស់
ហើយអាចចូលមកខាងក្នុងខ្ញុំដោយមិនចាំបាច់យកវាចេញទេ។
អ្នក​នឹង​ក្លាយជា​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំធានាវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំចង់បានជាមួយអ្នក។
បន្តសុបិន្ត។
♪អ្នកបាន heard ការវាយដំបានទទួលពិភពលោកនៅលើខ្សែអក្សរមួយ♪
♪ដើម្បីរស់ជារៀងរហូតអ្នកនឹងធ្វើអ្វី♪
♪បុកពងរបស់អ្នកចាប់យកចិញ្ចៀនពេជ្រ♪
♪នេះគឺជាយប់របស់យើងដើម្បីធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង♪
♪អូ♪
♪វាជាពេលវេលានៃជីវិតរបស់យើង
like ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែលវាធ្លាក់នៅចន្លោះ♪
♪វង្វេងវង្វេងនៅក្នុងខ្ញុំ in
♪ជិះហើយអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមជឿ♪
♪អូហូ♪
♪នេះជាពេលវេលានៃជីវិតរបស់យើង♪
♪តន្ត្រីតន្ត្រីតន្ត្រីបារី ... ♪
♪ចប់ហើយមែន♪
♪វាជាពេលវេលានៃជីវិតរបស់យើង
ទីបំផុតគឺជាស្រីសំផឹងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងចៀនអ្នកខ្លាំងណាស់អ្នកនឹងមិនអាចអង្គុយបានទេ។
មក​នេះ។
- មក​នេះ។
- Fuck!
ចេញទៅ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង។
គ្រប់គ្រាន់!
គ្រាន់តែបំពេញមុខងារហិតក្លិនរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានដឹងទេថាអ្នកបានបាញ់សម្លាប់អ្នកម៉ាស់មី?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅទីនោះបានទេ។
នេះមានន័យថាសង្គ្រាម។ សង្គ្រាមរវាងគ្រួសារមានអំណាចពីរ។
តើអ្នកយល់ទេ?
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺកម្ចាត់ឡូរ៉ា។
ធ្វើដូច្នេះហើយសុំអាណាឱ្យអភ័យទោស។
ហើយកម្ចាត់ទូកខូចនេះផងដែរ។
ហេ! មើលមាត់ប្រជ្រុយរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកសុំទោស?
សុំទោសខ្ញុំមិនបានគិតទេ ...
មែនហើយអ្នកមិនបានគិតទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
- វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។ - អ្នកបានសម្លាប់គាត់?
ខ្ញុំបានបាញ់ដៃគាត់។ ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ
បើអ្នកមិនស្លៀកពាក់ដូចស្រីសំផឹងហើយស្លៀកឈុតតូចរបស់អ្នក។
ដូច្នេះនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិត្តរបស់អ្នកព្យាយាមចាប់រំលោភខ្ញុំ?
នោះហើយជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
Fuck បិទ។
គ្រប់គ្រាន់។
- ឡូរ៉ា។ - Fuck បិទ!
- Fuck បិទ! ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។ - តើ​អ្នក​ទៅណា?
- បញ្ឈប់​វា។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - លេខទទួលបានបិទខ្ញុំ។
ឡូរ៉ាតើអ្នកទៅណា?
Fuck អ្នក។
- តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ? - Fuck!
បញ្ឈប់​វា!
- កុំប៉ះខ្ញុំ! Fuck អ្នក! - បញ្ឈប់​វា!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - Fuck!
Fuck!
ឡូរ៉ា!
ឡូរ៉ាដកដង្ហើម! ដកដង្ហើម។
ហេ។ ហេ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់ដែលអ្នកមានជីវិត។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
សូមអរគុណព្រះខ្ញុំពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកត្រូវតែយល់…
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកត្រូវសម្រាក។
អ្នកសើម។
កុំលេងជាមួយខ្ញុំ។
♪តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អភ័យទោសហើយភ្លេចទេ? ♪
♪ទេ♪
♪បន្ទាប់ពីចាប់អ្នកជាមួយនាង♪
♪ឈាមរបស់អ្នកគួរតែត្រជាក់♪
♪ត្រជាក់ណាស់♪
♪អ្នក♪
♪អ្នកប្រើវ៉ាន់ណានិយាយកុហកពីរដងហើយថោក♪
♪អ្នកជាមនុស្សល្ងង់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអោយរឿងនេះទៅ
♪ខ្ញុំឃើញក្រហម♪
♪ក្រហម♪
♪អូក្រហម♪
to កាំភ្លើងចំក្បាលរបស់អ្នក♪
♪ក្បាល♪
♪ទៅក្បាលរបស់អ្នក♪
all ឥឡូវអ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺក្រហម
♪ក្រហមក្រហម♪
♪តើអ្នកពិតជានិយាយថា♪
didn't នាងមិនមានន័យអ្វីទេ? ♪
♪ខ្ញុំនឹងចាំពាក្យទាំងនោះ♪
♪ពេលណាខ្ញុំមកដើម្បីព្រលឹងអ្នក♪
♪ព្រលឹងអ្នក♪
- ដឹងថាអ្នក you
♪អ្នកបានជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក♪
lie ឥឡូវកុហកនៅក្នុងវា♪
♪ឯងសាហាវណាស់♪
♪ប៉ុន្តែការសងសឹកគឺជាមុខម្ហូបមួយដែលបម្រើត្រជាក់បំផុត♪
♪ខ្ញុំឃើញក្រហម♪
♪ក្រហម♪
♪អូក្រហម♪
to កាំភ្លើងដល់ក្បាលអ្នក♪
♪ក្បាល♪
♪ទៅក្បាលរបស់អ្នក♪
♪អូក្រហម♪
♪រចនាប័ទ្មប្រតិបត្តិ♪
ហើយវានឹងមិនមានការសាកល្បងទេ
♪អ្នកមិនដឹងថាអ្នកស្លាប់ប្រសើរជាងមុនទេឬ? ♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺក្រហម♪
♪ក្រហម♪
♪អូក្រហម♪
all ឥឡូវអ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺ♪
♪ក្រហម♪
♪ខ្ញុំ ... ♪
♪អូ! អ្នកធ្វើបានល្អហើយ
sleep អ្នកគេងលក់ស្រួលជាងមុនដោយបើកភ្នែកមួយនៅយប់នេះ♪
♪ខ្ញុំឃើញក្រហម♪
♪ក្រហម♪
♪អូក្រហម♪
♪អូកាំភ្លើងទៅក្បាលអ្នក♪
♪ក្បាល♪
♪ទៅក្បាលរបស់អ្នក♪
♪អូ♪
♪រចនាប័ទ្មប្រតិបត្តិ♪
ហើយវានឹងមិនមានការសាកល្បងទេ
♪អ្នកមិនដឹងថាអ្នកស្លាប់ប្រសើរជាងមុនទេឬ? ♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺក្រហម♪
♪ក្រហម♪
♪អូក្រហម♪
all ឥឡូវអ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺ♪
♪ក្រហម♪
ម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បន្ថែម​ទៀត។
យើងបានគេងតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកធុញទ្រាន់ហើយឬនៅ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ប្រសិនបើអ្នកមិននឿយហត់សម្រាប់ការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលល្ងាច។
- ខ្ញុំខ្លាចការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងនឹងទៅបាល់មួយ។
បាល់​មួយ?
ជាមួយនឹងរ៉ូបវែងល្អស្អាតមែនទេ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។
តើអ្នកកំពុងឆ្កួតមែនទេ? ខ្ញុំគ្មានអ្វីស្លៀកពាក់ទេ!
- Fuck!
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នករាំជាមួយខ្ញុំ?
ដុន Massimo អ្នកសួរទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រូវ។
របាំស្អាត។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ, អ្នកបានរកឃើញនាង?
ឡូរ៉ា។
អាណា។
ស្នេហាដំបូងនិងពិតប្រាកដរបស់ម៉ាសាមី។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំរំពឹងថាល្អជាងនេះ។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង?
ខ្ញុំនឹងយករបស់ដែលមានតម្លៃបំផុតដែលអ្នកមាន។
ដូចអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ។
អាណា ...
ថ្មីៗណាស់។
តើថ្មីៗនេះទេ?
ខ្ញុំបានទុកនាងនៅថ្ងៃដែលអ្នកចុះចតនៅស៊ីស៊ីលី។
ខ្ញុំមិនដែលកុហកនាងទេ។
រូបថតរបស់អ្នកបានព្យួរនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿថាខ្ញុំនឹងរកអ្នកឃើញទេ។
ហើយនាងមិនជឿទាល់តែសោះ។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
នាងបាននិយាយថា ...
នាងនឹងសម្លាប់អ្នក។
ឡូរ៉ា ...
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកឡើយ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាង។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញ។
ឥឡូវ​នេះ។
♪ខ្ញុំនឹងមានពន្លឺដូចភ្លើង♪
♪ខ្ញុំចុះដូចភ្លៀង♪
♪ខ្ញុំនឹងបំបែកឧបសគ្គ♪
♪ខ្ញុំនឹងលេងឈឺចាប់ the
♪ខ្ញុំនឹងកើនឡើងដូចផេននីក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអណ្តាតភ្លើង♪
♪អារក្សនឹងមិនទាញខ្ញុំចុះ♪
C 'មូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើរួច♪
♪ខ្ញុំធ្វើបានរួចរាល់ហើយកំពុងលេងល្បែង♪
♪ខ្ញុំនឹងមានពន្លឺដូចភ្លើង♪
♪ខ្ញុំចុះដូចភ្លៀង♪
♪ខ្ញុំនឹងបំបែកឧបសគ្គ♪
♪ខ្ញុំនឹងលេងឈឺចាប់ the
♪ខ្ញុំនឹងកើនឡើងដូចផេននីក♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអណ្តាតភ្លើង♪
♪អារក្សនឹងមិនទាញខ្ញុំចុះ♪
C 'មូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើរួច♪
♪ខ្ញុំធ្វើបានរួចរាល់ហើយកំពុងលេងល្បែង♪
ដិនស៊ីកូនឹងនាំអ្នកទៅអាកាសយានដ្ឋាននៅថ្ងៃស្អែក។
ការហោះហើររបស់អ្នកគឺនៅម៉ោង ៨ ៈ ០០ ។
អ្វី?
តើហោះហើរអ្វី?
ទៅប៉ូឡូញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ទៅលេងគ្រួសាររបស់អ្នក។
- ត្រូវហើយប៉ុន្តែ ... - មានផ្ទះល្វែងកំពុងរង់ចាំអ្នក
នៅវ៉ារស្សាវ៉ា។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅទីនោះឆាប់ៗ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយមក។
ភ្លេចអំពីអាណា។
នាងជាអតីតកាល។
តើនាងឬ?
ត្រូវហើយ។
ហើយអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាអនាគត fucking នេះ។
តើនាងនៅឯណា?
មែនហើយ ... សូមអភ័យទោស។
សួស្តី?
ឈប់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Domenico តើមានអ្វីកើតឡើង?
រង់ចាំនៅវ៉ារស្សាវ៉ា។
អ្វី?
ដិនស៊ីកូ?
♪ខ្សែភ្លើងពេលអ្នកបើក♪
♪ចំពោះវគ្គសិក្សានេះអ្នកបានកំណត់♪
coming សមុទ្រមកដល់ទាំងអស់មានជីវិត♪
ray ហើយរាល់កាំរស្មីនៅពេលវាមកដល់♪
C 'មូលហេតុខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនត្រូវបាន
♪ត្រលប់មកវិញ♪
ឡូរ៉ា, គ្មានវិធី fucking!
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
អញ​នឹង​សំ​លាប់​ឯង!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងការចៀនស៊ីលី?
- ម៉ាទីន។ ខ្ញុំមានគាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - តើគាត់ខឹងអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេ​ហ៏។
អ្វីដែល fuck នេះ?
ព្រះយេស៊ូវខ្ញុំដឹងថាស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេប៉ុន្តែអ្វីៗបានកើតឡើង។
Fucking អស្ចារ្យ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបង្ខំវាចេញពីអ្នក។ ប្រាប់ខ្ញុំតើវាជានរណា?
គាត់គឺ ... ពិសេស។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? គាត់មានតម្រូវការពិសេស? តើគាត់ឈឺទេ?
ខ្ញុំដឹងគាត់មានជើងរាបស្មើ។
អូហ្កា, បិទ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ស្រមៃមើលបុរសអាល់ហ្វាខ្លាំងដែលតែងតែដឹងពីអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
គាត់គឺជាអ្នកថែរក្សានិងជាអ្នកការពារអ្នក។
ពេលអ្នកនៅជាមួយគាត់អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាក្មេងស្រីតូច។
គាត់ធ្វើឱ្យការស្រមើស្រមៃផ្លូវភេទរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
មួយ ...
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់មានកំពស់មួយម៉ែត្រកំពស់ ៩០ សង្ទីម៉ែត្រ។
គ្មានខ្លាញ់ក្នុងខ្លួនសោះហើយត្រូវបានអប់រំដោយអង្គទ្រង់។
តើព្រះបានបង្កើតផ្សិតរបស់គាត់ដែរឬទេ?
អារក្សបានធ្វើ។
Fuck ខ្ញុំ។
ដូច្នេះចុះគាត់វិញ?
ម។
- យើងត្រូវគិតពីរឿងនេះ។ - អិម - ហ៊ឺម។
គាត់មកពីត្រកូល Sicilian ប្រពៃណីដ៏សំបូរបែប។
ពួកគេមិនយកជនបរទេសធ្វើជាប្រពន្ធទេ។
ឥឡូវខ្ញុំទុកទំនេរជូនខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
Olga, ខ្ញុំត្រូវបានគេ fucked ឡើង។
ខ្ញុំត្រូវបានក្មេងទំនើងម្នាក់ចាប់ពង្រត់ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំលង់ស្រលាញ់គាត់។
ហើយអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតនោះគឺពួកគេរក្សាខ្ញុំនៅក្នុងទីងងឹត។
ពួកគេចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាតុក្កតាប្រភេទខ្លះ។
ពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅប៉ូឡូញហើយខ្ញុំនៅតែមិនដឹងរឿងមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការដើម្បី fucking ត្រឡប់មកវិញចេញ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Fuck ទាំងអស់ Massimos, Martins និង mozzarellas ផ្សេងទៀត។
ដល់ពេលត្រូវផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ការផ្លាស់ប្តូរនៃការ undies ។
- យើងនឹងចេញទៅ។ - ស្អី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំដៅអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី!
ដារីសគ្រាន់តែចេះតែក្រឡេកមើលអ្នក! សូមមេត្តាកុំចាកចេញ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាស់ខ្ញុំពេលកណ្តាលអធ្រាត្រ? ម៉ោង ១ រសៀល
Fucking ពេលវេលា rejuvenation!
គ្រាន់តែមើលនាង!
- មែនហើយអាក្រក់។ - ម។
ចុះកែវខ្លះ?
ហ្គ្រេកខ្ញុំចង់បានបរិមាណខ្លះនៅទីនេះ។
សួស្តី?
អ្វី? តើអ្នកស្រាប់តែមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ជូនតំណែងជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៅប្រេតុន។
អ្នកនឹងត្រូវបាន fucking ទូទៅ Preston!
លង់លក់លាមក!
អស្ចារ្យ។ Mozzarella បានបង្វែរខួរក្បាលរបស់នាងទៅជា pesto ។
ឥឡូវនេះគឺជាបរិមាណដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅដេកលក់ហើយមានក្លិនល្អទេ។
ខ្ញុំចង់ដេកហើយធុំក្លិនល្អ ...
ហេ។
ហេ! ឈរជាជួរ!
មានបន្ទាត់ទៅនឹងលារបស់អ្នក។
call កុំហៅខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅនៅយប់នេះ
♪មានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវអ្នកក្រៅជីវិតខ្ញុំ♪
♪កុំចង់និយាយអំពីពួកយើង♪
ott ហ្គូតតាទុកវាចោលមួយកែវហើយអ្នកមិនគិតពីវាទេ
ឥឡូវយកឥឡូវ take
♪ទារកខ្ញុំនៅខ្ពស់អ្នកនៅម្នាក់ឯងនឹងចេញពីគំនិតរបស់អ្នក♪
- តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ?
I ហើយខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ
ពេលធ្លាក់ពីលើមេឃ?
- លាហើយ។ - C 'មូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះមើលទៅមិនអីទេកូនក្មេង♪
I ហើយខ្ញុំមានភ្នែកមើលផ្លូវខ្ញុំ
♪ហើយអ្នករាល់គ្នានៅរស់រវើករបស់ខ្ញុំ bab
♪ឥឡូវឥលូវនេះកុំហៅខ្ញុំឡើង ... ♪
វាសម្រាប់អ្នក។ ពីសុភាពបុរសនោះ។
- លេខ - អិម - ហ៊ឺម។
អូ។
- អិម - ហ៊ឺម។ - អូ។
- អិម - ហ៊ឺម។ - ទេ។
ឡូរ៉ា។
សួស្តី។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
ឡូរ៉ាសូម។ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសូមពន្យល់ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ពន្យល់ពីរបៀបដែលដំរីរបស់អ្នកបានបញ្ចប់នៅក្នុងលារបស់ក្មេងស្រីខុសគ្នា?
ពេលដែលអ្នករត់ចេញពីអាងនោះ ...
ខ្ញុំបានគិតពីរឿងនេះ។ អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំបានរត់តាមអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្វែងរកអ្នក។ វាងងឹតដូច្នេះខ្ញុំបានត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញ។
ខ្ញុំបានរកឃើញលិខិតរបស់អ្នកអានវា ... ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់គំនិត។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថាខ្ញុំត្រូវការធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។ ខ្ញុំបានហៅមីកាł ...
ហើយសូមជឿខ្ញុំចុះ។
ភេសជ្ជៈដំបូងដែលចៀននោះគឺជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចងចាំ
ពីល្ងាចនោះ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង ...
វាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេប្រសិនបើអ្នកចាំរឺអត់។
អ្នកបានដេកជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។
ប៉ុន្តែ ...
មិនមាន“ ប៊ែក” ទេគឺម៉ាទីន!
យើងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោកពីរផ្សេងគ្នា។ មិនមានកន្លែងសម្រាប់ស្ត្រីក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នកទេ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
វាជាការពិតឡូរ៉ា។
ប៉ុន្តែនោះគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំបានដឹងថា ...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង puke ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
- តែប្រាំនាទី។ - លាហើយ!
ឡូរ៉ាខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកអ្នកទេ។ - អញ្ចឹងវាក្លែងក្លាយទាំងអស់មែនទេ?
មិនមានអ្វីរវាងយើងទេ?
វាមិនមែនក្លែងក្លាយទេតែវាមិនមែនជាទំនាក់ទំនងដែលមានសុខភាពល្អនោះទេ។
- ទឹកឃ្មុំសូមនិយាយ។ - យើងគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ!
- តើអ្នកមិនយល់ទេ? គ្មានអ្វីទេ! - យើង​ធ្វើ។
ទេ! អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយនូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ទេទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
- លាហើយ! - រង់ចាំ!
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយ
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់ថានាងចង់អោយអ្នកចាកចេញ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាដូច្នេះអ្នកនឹងយល់ទេ?
ម៉ាទីន។ អតិបរិមា។
ជួបគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានជួបម៉ាទីនរួចហើយ។
ម៉ាទីនចូលមក! សូម​ចូល​មក!
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
យើងនឹងរក្សាទំនាក់ទំនង។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទេ?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ក្មេងស្រីទារក។
"អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ក្មេងស្រីទារក។ "
អ្នកគឺជាមនុស្សអត្មានិយម។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច? អ្នក fuck!
eyes បិទភ្នែកមិនដែលមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពទេ
♪ខ្ញុំជាប់នឹងអណ្តាត♪
♪កុំអោយកំហឹងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ព្យាយាមបំបែកក្នុងទ្រុងនេះប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវទៅទីណា? ♪
♪ខ្ញុំជាប់គាំង♪
♪ការរស់នៅដោយសំណាងអាក្រក់♪
♪មិនអោយខ្ញុំបើកទ្វារទេ♪
♪ម្នាក់ឯងក្នុងក្បាលខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ♪
♪តើខ្ញុំកំពុងតែបាត់បង់ភាពស្អាតមែនទេ? ♪
♪ខ្ញុំនៅលើក្បាលខ្ញុំខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងសុបិនដ៏ខ្មៅងងឹត♪
♪ខ្ញុំជាអ្នកទោសនៅទីនេះពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ
♪ទេ♪
ing បាត់បង់ការក្តាប់លើការពិត♪
♪ខ្ញុំស្រែកហៅគែមខ្ញុំស្រែកហើយខ្ញុំស្រែក♪
♪ខ្ញុំជាអ្នកទោសនៅទីនេះសូមមកទទួលខ្ញុំ♪
♪កំណត់អោយខ្ញុំទំនេរ♪
♪ធ្វើបាបខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន♪
♪ខ្ញុំស្រេកទឹក♪
ចិញ្ចឹមខ្ញុំឆ្អឹង♪
♪ឃ្លានគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំឃ្លាននឹងខ្យល់
♪ជាប់នៅទីនេះលិចទៅជ្រៅ in
sweat ញើសត្រជាក់សើមពីគ្រុន♪
♪ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់សោទុកនៅក្នុងប្រអប់មួយហើយគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ res
♪តើខ្ញុំកំពុងតែបាត់បង់ភាពស្អាតមែនទេ? ♪
♪ខ្ញុំនៅលើក្បាលខ្ញុំខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងសុបិនដ៏ខ្មៅងងឹត♪
♪ខ្ញុំជាអ្នកទោសនៅទីនេះពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ
ing បាត់បង់ការក្តាប់លើការពិត♪
♪ខ្ញុំស្រែកហៅគែមខ្ញុំស្រែកហើយខ្ញុំស្រែក♪
♪ខ្ញុំជាអ្នកទោសនៅទីនេះសូមមកទទួលខ្ញុំ♪
♪កំណត់អោយខ្ញុំទំនេរ♪
dreams សុបិន្តងងឹតរាល់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក♪
ons បិសាចចូលមកក្រោយខ្ញុំខ្ញុំអស់កំលាំង♪
♪សូមរាល់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែកខ្ញុំឃើញពួកគេមកតាមខ្ញុំទាំងនេះ ... ♪
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំមិនត្រូវការ ៣៦៥ ថ្ងៃទេ។
ព្រោះ?
មូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
♪តើខ្ញុំកំពុងតែបាត់បង់ភាពស្អាតមែនទេ? ♪
♪ខ្ញុំនៅលើក្បាលខ្ញុំខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងសុបិនដ៏ខ្មៅងងឹត♪
♪អោយខ្ញុំចាកចេញ♪
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
- ហ្វុក។
តើវាមានន័យថា "មែន" ទេ?
ត្រូវហើយ។
♪អូ♪
♪ជិតចុងសប្តាហ៍♪
ដាក់ម៉ោងទាំងនេះរាល់ថ្ងៃ♪
get ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក♪
♪ Beeline ដល់កំពូលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅហើយ♪
♪អ្នកគួរតែគិតវាឥឡូវនេះ♪
♪នៅទីនេះយូរអង្វែងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ
♪ខ្ញុំកំពុងធ្វើខ្ញុំ♪
♪អ្នកនឹងឃើញ♪
♪ដឹងពីតួនាទីរបស់អ្នក C មូលហេតុដែលខ្ញុំស្គាល់ខ្ញុំ♪
♪យាយ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកដេកលើខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនណែនាំទេ
♪ទេ♪
♪បំភ្លឺផ្លូវរបស់ខ្ញុំតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ♪
♪ធ្វើឱ្យមានចលនាធំពិតជាបញ្ជូនអ្នកស្អប់នៅខាងក្រៅទ្វារ♪
magic វេទមន្តទាំងអស់នេះនៅលើអាកាសធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅលើរលកមួយទៀត♪
♪រក្សាទុកជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកហ៊ានទទួលប្រាក់នេះកំណត់ល្បឿន♪
♪ខ្ញុំកំពុងវិលហើយ
♪វិធីណាដែលត្រូវទៅ♪
- magic វេទមន្តទាំងអស់នេះនៅលើអាកាស♪ - ទេ។
♪យកខ្ញុំតាមរលកផ្សេង♪
♪ស្អប់ឬស្រលាញ់វា♪
- ចង់ភ្នាល់ទេ? - ured ធានាកន្លែងខ្ញុំខ្ញុំនៅទីនេះ to
♪ឡើងភ្នំដូចអត់មានអី♪
came ខ្ញុំមករកវាទាំងអស់គ្មានពេលលេងទេ♪
magic វេទមន្តទាំងអស់នេះនៅលើអាកាស♪
♪យកខ្ញុំតាមរលកផ្សេង♪
♪រក្សាទុកជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកហ៊ានទទួលប្រាក់នេះកំណត់ល្បឿន♪
- - know ដឹងផ្លូវទៅហើយ♪
magic វេទមន្តទាំងអស់នេះនៅលើអាកាសធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅលើរលកមួយទៀត♪
ត្រជាក់ចិត្ត។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែសូមអនុគ្រោះឱ្យខ្ញុំហើយកុំប្រាប់ពួកគេយ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
ឡូរ៉ា! អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យដូចប៍នតង់ដេង!
អ្នកមើលទៅស្លេកណាស់។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ម៉ាក់ ...
Klara Biel ។
ម៉ាស្យូម៉ា។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- Tomasz Biel ។ - សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។ ម៉ាស្យូម៉ា។
តើ​គាត់​ជា​នរណា? ហើយតើគាត់ធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
ខ្ញុំជាក្មេងទំនើង។
ពិតឬ?
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ដូច្នេះតើអ្នកមានបំណងអ្វីជាមួយកូនស្រីរបស់យើង?
មានតែមនុស្សអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវនិយាយឱ្យបានម៉ឺងម៉ាត់។
- អ្នកចូលចិត្តវ៉ដូកា? - មែនហើយ។
- ប្រាកដ។ - តូមេក!
កុំឈ្លើយពេក។
ល្អ!
♪ផ្គរលាន់ comes មកដល់
th ផ្គរលាន់មកដល់ហើយ,
bring យើងនឹងនាំមកនូវភ្លៀង♪
♪ផ្គរលាន់ comes មកដល់
th ផ្គរលាន់មកដល់ហើយ,
♪ខ្ញុំមិនលេងល្បែងទេ♪
♪ផ្គរលាន់ comes មកដល់
th ផ្គរលាន់មកដល់ហើយ,
♪ខ្ញុំមិនលេងល្បែងទេ♪
♪ផ្គរលាន់ comes មកដល់
th ផ្គរលាន់មកដល់ហើយ,
អរុណ​សួស្តី។
សូមអភ័យទោសយើងមិនបានរង់ចាំអ្នកទេប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅ Palermo ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនទាន់ឃ្លាននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - មែនហើយគ្មានអ្វីទេ។
ដិនស៊ីកូនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ហាន់…
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា...
គ្មាននរណាម្នាក់មកពីប៉ូឡូញអាចមកចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់យើងបានទេ។
សូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯងថាអ្នកមិនចង់អោយគេដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មានមិត្តល្អបំផុតនៅក្បែរខ្ញុំ។
អូលហ្គាដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការនាង។
ត្រឹមត្រូវ។
នាងនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
- សួស្តី Mario ។ - ត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំម៉ារីអូ។
វា​មិន​ពិត​ទេ។
បញ្ឈប់វាខ្ញុំមិនពិការភ្នែកទេ។
វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ថានភាពនេះទេ។
អ្នកដឹង​ហើយ...
ដែលអ្នកបង្កភាពវឹកវរខ្លះ ...
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ ...
ការមកដល់របស់មិត្តអ្នក។
អូ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា ...
នាងស្ងប់ជាងអ្នក។
អូលហ្គា!
ខូវ!
អ្វីដែលជិះ! Fuck ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនជឿទេ! តើអ្នកកំពុងស្រងាកចិត្តហើយឬនៅ?
អ្នកស្គាល់គ្នារយៈពេល ២ ខែហើយ!
បញ្ឈប់​វា។ អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំនឹងជក់បារីពីរសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
Fuck!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ គាត់បង្ខំអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងហែកគាត់ដាច់ពេលខ្ញុំឃើញគាត់!
អូលហ្គាគាត់មិនដឹងថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះទេ!
គាត់មិន។ ហើយនៅពេលគាត់ស្នើសុំខ្ញុំបាននិយាយថាយល់ព្រម។
ឡូរ៉ាអ្នកកំពុងជាប់ក្នុងទ្រុង!
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? វាជាទ្រុងមាសប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាអ្នកជាប់ឃុំឃាំង!
តើអ្នកដឹងថាអ្នកប្រឆាំងនឹងអ្វីទេ?
អូលហ្គាបញ្ឈប់វា!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ទ្រុងមួយ?
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឈប់ស្រែក។ តើអ្នកយកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ? អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
មក​នេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតើអ្នក me ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​អ្នក​ជានិច្ច។
យើងនឹងចិញ្ចឹមកូនជាមួយគ្នា។
វានឹងក្លាយជាកូនដ៏ស្រស់ស្អាតដែលមានឪពុកម្តាយស្រស់ស្អាត។
ទោះបីជាមិនឆ្លាតក៏ដោយប៉ុន្តែនៅតែមាន។
ហេក្មេងស្រី!
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ!
យើងកំពុងមកលោក!
- ♪ចូលមក, មកលើ, មកលើ♪ - ♪អូ, nah, nah ♪
សូមអញ្ជើញមកមកមកលើ,
♪អូកូនប្រុស! អ្នករត់បានល្អប្រសើរមុនពេលដែលនាងមកដល់
talk ការនិយាយដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់នាងនឹងចាក់សោរអ្នកចុះគោះអ្នកដូចជា ... ♪
- ♪ចូលមក, មកលើ, មកលើ♪ - ♪អូ, nah, nah ♪
សូមអញ្ជើញមកមកមកលើ,
♪អូកូនប្រុស! អ្នករត់បានល្អប្រសើរមុនពេលដែលនាងមកដល់
talk ការនិយាយដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់នាងនឹងចាក់សោរអ្នកចុះគោះអ្នកដូចជា ... ♪
♪អូកូនមកជិតបន្តិច
won't ខ្ញុំនឹងមិនខាំខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នក♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបដិសេធ♪
♪ខ្ញុំបាត់បង់ភ្នែកហើយ♪
♪អូអូកូនទទួលបានការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪កុំធ្វើចលនា ... ♪
តើយើងត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណា?
តើអ្នកអាចរំperកខ្លួនអ្នកបានយូរប៉ុណ្ណា?
♪ដូច្នេះហេតុអ្វីអ្នកនៅតែចង់ទៅ? ♪
♪អ្នកចង់ជិះកង់ពេញផ្លូវ
សូមអញ្ជើញមកមកមកលើ,
វា, អូ ...
- អ្នកដឹង​ហើយ...
Fuck!
យាយ ...
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់ហើយរក្សាកូន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ល្អអ្នកអាចស្នាក់នៅមួយរយៈនៅស៊ីស៊ីលី។
ឡានលឿនម៉ូតូម៉ូតូម្ហូបឆ្ងាញ់។
Horny Italians ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជនជាតិអ៊ីតាលីដែលមានស្នែងច្រើន!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
នរក!
មិនអីទេឈប់និយាយមកខ្ញុំ។ គ្រាន់តែហៅគាត់។
- ប៉ុន្តែ ... - ហៅគាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេហៀបនឹងសំលាប់ឡូរ៉ា។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
ម៉ាកូ ... ទៅ។
ទៅម៉ាកូ! ទៅ!
សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីសាកសម្លៀកបំពាក់?
ដរាបណាវាត្រូវការ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
អូ!
អតិបរមា ...
ទៅ!
តើយើងអាចនិយាយបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចបានទេ?
អំពី​អ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
- តើម៉ាសាមីនៅឯណា? - ដោយអាងហែលទឹក។
នៃ, fuck ។
ឡូរ៉ា?
don't ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករង់ចាំទេ
♪នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ♪
♪អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក♪
♪ហើយខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ
♪យាយ♪
C 'បណ្តាលឱ្យម្នាក់នេះនៅលើអ្នក♪
♪ទារក♪
♪ហើយវាគ្រាន់តែជាការពិត♪
♪យាយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាវា♪
♪មានអារម្មណ៍ថាវាខ្លាំង♪
is នេះធ្វើអោយខ្ញុំមានជីវិត
don't យើងមិនចាំបាច់និយាយលា♪
♪ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាវា♪
♪មានអារម្មណ៍ថាវាខ្លាំង♪
♪នេះកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានជីវិត
don't យើងមិនចាំបាច់និយាយលា♪
want ខ្ញុំចង់បានអ្នក♪
♪អ្នក♪
is នេះធ្វើអោយខ្ញុំមានជីវិត
don't យើងមិនចាំបាច់និយាយទេ
want ខ្ញុំចង់បានអ្នក♪
♪អ្នក♪
♪នេះកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានជីវិត
don't យើងមិនចាំបាច់និយាយលា♪
♪មមទោះបីខ្ញុំចង់លេងនេះក៏ដោយ
នោះជាអ្វីដែលពួកគេរំពឹងពីខ្ញុំ♪
♪យាយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឥឡូវនេះទេ
is នេះនិយាយអំពីអ្នក♪
C 'បណ្តាលឱ្យម្នាក់នេះនៅលើអ្នក♪
♪ទារក♪
♪ហើយវាគ្រាន់តែជាការពិត♪
♪យាយ♪
♪ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាវា♪
♪មានអារម្មណ៍ថាវាខ្លាំង♪
is នេះធ្វើអោយខ្ញុំមានជីវិត
don't យើងមិនចាំបាច់និយាយលា♪
♪ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាវា♪
♪មានអារម្មណ៍ថាវាខ្លាំង♪
♪នេះកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានជីវិត
don't យើងមិនចាំបាច់និយាយលា♪
want ខ្ញុំចង់បានអ្នក♪
♪អ្នក♪
is នេះធ្វើអោយខ្ញុំមានជីវិត
don't យើងមិនចាំបាច់និយាយទេ
want ខ្ញុំចង់បានអ្នក♪
♪អ្នក♪
♪នេះកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានជីវិត
don't យើងមិនចាំបាច់និយាយទេ
♪តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អភ័យទោសហើយភ្លេចទេ? ♪
♪ទេ♪
♪បន្ទាប់ពីចាប់អ្នកជាមួយនាង♪
♪ឈាមរបស់អ្នកគួរតែត្រជាក់♪
♪ត្រជាក់ណាស់♪
♪អ្នក♪
♪អ្នកប្រើវ៉ាន់ណានិយាយកុហកពីរដងហើយថោក♪
♪អ្នកជាមនុស្សល្ងង់♪
♪ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអោយរឿងនេះទៅ
♪ខ្ញុំឃើញក្រហម♪
♪ក្រហម♪
♪អូក្រហម♪
♪បាញ់ក្បាលអ្នក♪
♪ក្បាល♪
♪ទៅក្បាលរបស់អ្នក♪
♪រចនាប័ទ្មប្រតិបត្តិ♪
ហើយវានឹងមិនមានការសាកល្បងទេ
♪អ្នកមិនដឹងថាអ្នកស្លាប់ប្រសើរជាងមុនទេឬ? ♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺក្រហម♪
♪ក្រហម♪
♪អូក្រហម♪
all ឥឡូវអ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺក្រហម
♪ក្រហម♪