Sarikata Oleh : MijiNiko
Diterjemah secara manual. Maaf jika ada kesalahan
dalam bahasa dan percakapan
Terdapat 20 pelarian dalam
pengangkutan pertama.
Perempuan sahaja.
Awak boleh menyimpannya.
Awak datang ke alamat yang salah.
Tetapi ia adalah perniagaan yang baik.
Ada yang berumur hampir 12 tahun.
Ia adalah masalah besar.
Awak hanya perlu menolong
kami membawa mereka ke sini.
Keluarga saya tidak
menangani perkara seperti itu.
Saya tidak perlu terlibat.
Awak membuang masa saya.
Maafkan saya.
Saya tidak bermaksud nak menyinggung perasaan awak.
Sila fikirkan.
Kami akan menyalakan petak besar untuk awak.
Mario.
tak guna.
Walaupun begitu, dia adalah pasangan
yang berpotensi. Awak harus menghormatinya.
Walaupun ia tak betul.
Apa yang awak lihat?
Oh, nak, awak mesti berhati-hati.
Wanita cantik adalah syurga
untuk mata, tetapi neraka untuk jiwa.
Dan penyucian untuk dompetnya.
Dengar.
Inilah masanya untuk berhenti
memikirkan hiburan dan keseronokan.
Awak mesti bertanggungjawab.
Hari itu akan tiba
apabila semua ini akan menjadi milik awak.
Kami benar-benar minta maaf,
tetapi hanya 12% daripada aset
keluarga awak berjaya dibaiki.
Untuk masa depan, kami mengesyorkan
kepelbagaian portfolio.
Adakah awak mengesyorkan ini?
Awak juga sangat mengesyorkan
pelaburan ini kepada kami.
- Selamat petang.  - Selamat petang.
Adakah sesiapa akan memberitahu
saya apa yang berlaku di sini semalam?
Saya menjangkakan bayaran
balik dengan faedah 5%.
- Tidak mungkin...
- Bayaran balik dan faedah 10%.
Hingga akhir bulan.
Soalan saya ialah:
bagaimana ia berlaku ?!
Awak mesti bertanya kepada Puan Biel.
Maafkan bahasa saya, tetapi telur
diperlukan untuk pekerjaan ini.
Ini adalah perbualan akhir .
Inilah Amerika.
Puan Biel?
- Pertama sekali, ini bukan salah saya...
- Dengar...
Saya belum selesai.
Saya bukan dari menjinakkan
pelanggan yang agresif.
Awak harus menerangkan kepada kami
mengapa hanya ada dua
pengawal di seluruh bangunan.
Awak memberi kata kepada keluarga saya.
Apa itu?
Awak bersenang-senang di
Amerika: trick or treat.
Saya secara sedarnya
menerima pasukan ini di hotel.
Berkat kejadian semalam, media dari
AS ke Jepun menunjukkan kepada kami.
Saya berfikir tentang
keutamaan seksual
tiada apa yang akan mengejutkan saya.
Tetapi apa yang akan dikatakan
oleh suami awak?
Anak-anak awak, pemegang saham?
Patut ke saya terus bercakap?
Awak membuat kami
ketawa di depan dunia.
Kami tahu bagaimana media dan pasaran saham
akan bertindak balas apabila ia diumumkan.
Kami mempunyai penghunian sepenuhnya
untuk empat hujung minggu akan datang.
Selepas seminggu, saham bank
akan kehilangan separuh nilainya.
Ini berkat strategi saya.
Umur dan jantina tidak ada kaitan dengannya.
Saya akan membeli bank selama
sebulan dalam sebulan, hanya untuk itu...
untuk memecat awak.
Datang ke pejabat saya sekarang.
Bagaimana dengan wang saya?
Saya basah.
Saya sedang menunggu hukuman saya.
Saya akan membunuh mereka.
Apa yang berlaku?
Seseorang telah memintas
bekas kokain kami.
Penerbangan nombor 219 dari
Milan mendarat lewat 30 minit.
Tunggu sekejap.
Hari ini adalah hari jadi...
teman wanita saya Laura.
Saya meminta pertolongan awak.
Ya?
Seratus tahun
Terima kasih.
Hidup kami
Hidup lama untuk kita
Terima kasih.
Adakah awak sesat, sayang?
Selamat petang.
Ia adalah awak.
Possij.
Awak tidak memberi tindak balas yang baik terhadap hipnosis.
Saya tidak tahu awak
mempunyai masalah jantung.
Menghisap sendiri.
Siapa awak dan mengapa
awak menjaga saya di sini?
- Balas. "Duduklah, aku
tidak mahu kamu pingsan."
- Duduk.
- Saya bukan milik awak.
Duduk, tak guna.
Ingin tahu mengapa awak berada di sini?
Awak mesti minum.
Apa yang akan saya ceritakan sangat mengagumkan...
sehingga pada hari saya
melihat awak di lapangan terbang,
Saya berfikir bahawa khayalan
itu mempermainkan saya.
Lima tahun yang lalu
seluruh hidup saya berubah.
Ayah saya sudah mati
di depan mata saya.
Peluru menembusi jantungnya dan memukul saya.
Saya fikir saya akan mati juga.
Hati saya berhenti dan saya melihat anda.
Gambar ini berdiri di
depan mata saya setiap hari.
Saya mencari awak di seluruh dunia.
Di suatu tempat dalam diri saya ada kepastian
bahawa suatu hari nanti saya akan menemui awak dan menjadi milik saya
Adakah awak bergurau dengan saya.
Saya bukan milik sesiapa.
Awak tidak boleh menculik saya
dan menganggap saya milik awak.
Saya tahu.
Itulah sebabnya saya akan memberi awak
peluang untuk membuat awak mencintai saya.
Bukan dari paksaan,
tetapi atas kehendaknya sendiri.
Saya mempunyai lelaki yang akan mencari saya.
Saya mempunyai keluarga dan rakan-rakan.
Saya mempunyai hidup saya.
Saya tidak memerlukan
peluang untuk cinta dari awak.
Oleh itu, biarlah
saya keluar dari sini.
Anak lelaki itu tidak layak untuk awak.
Saya menyuruh awak
mengambil barang awak dari bilik.
Orang saya meninggalkan nota kepada Martin.
Awak menulis bahawa awak kembali
ke Poland dan berpisah dengannya.
Anda hilang dari hidupnya.
Awak tahu tak?
Sudahlah.
Saya tidak akan melakukan apa-apa tanpa kebenaran awak.
Saya akan menunggu sehingga awak menginginkan
saya dan datang kepada saya sendiri.
Saya tidak akan mengikat awak, tetapi jangan memprovokasi saya.
Saya tidak boleh lemah lembut.
Saya tidak bertolak ansur dengan kemaksiatan.
Awak mempunyai 365 hari.
Saya akan melakukan segalanya untuk membuat awak mencintai saya.
Sekiranya awak tidak berubah fikiran tahun depan,
pada hari lahir awak, saya akan melepaskan awak.
Letakkan senjata ke bawah.
Atau jenaka sudah berakhir.
Adakah awak benar-benar mahu membunuh saya?
Ramai yang telah mencuba.  Ia tidak begitu mudah.
Maafkan saya.
Bungkusan itu telah tiba.
Anda mesti menandatanganinya.
Bawa dia ke bilik.
Mari pergi.
Massimo, akan ada masalah.
Konflik dengan keluarga Gattus
boleh merosakkan perniagaan kami.
- Jaga perniagaan awak.
- Saya lakukan ia.
Pada pendapat saya
adalah untuk melindungi keluarga
dan awak, bahkan terhadap diri sendiri.
Tembak saya.
Kumpulkan semua orang.
Terdapat Massimo yang hebat.
Apa yang awak buat? Adakah anda akan mengalahkan
saya? Adakah anda akan memotong saya?
Sekiranya awak hanya merompak
saya, itu tidak menjadi masalah.
Tetapi awak menjual gadis-gadis itu ke rumah pelacuran.
Adakah awak fikir saya tidak akan tahu?
- Kita semua mempunyai mayat di almari.
- Senyap.
Awak telah memalukan nama keluarga kita.
Keluarga?
Nilai?
Hentikan percakapan
saya dan tembak saya.
Awak akan dipadamkan.
Tidak akan ada lagi jejak awak.
Seperti awak tidak pernah wujud.
Itu akan menjadi hukuman anda.
- Adakah awak melihatnya?
- macam bangkai.
Pelacur.
Apa khabar?
Awak tidak sepatutnya melihatnya.
Tetapi dia layak mendapatkannya.
Dia menyakiti anak-anak.
Dia menipu dan merompak keluarganya
sendiri. Kami tidak memaafkan.
Dia bunuh diri dengan tindakannya.
Pembantu rumah itulah yang mengubah awak, bukan saya.
Awak mempunyai orang dari segalanya.
Ini adalah salah satu
kelebihan menjadi bos.
Beritahu mana-mana pembantu untuk
membawa telefon dan komputer riba saya.
Awak mendapat kekuatan semula.
Awak akan mendapat telefon dan
komputer riba pada masa yang tepat.
Sekiranya awak memerlukan sesuatu,
Domenico akan membantu anda.
Dalam dua jam membeli-belah. Awak perlu
membeli beberapa barang sebelum pergi.
Ke mana?  Apa yang awak cakap?
Saya tidak akan pergi ke mana-mana kecuali ke Poland.
Ini bukan tawaran.
- Itu pesanan.  - Dengar.
Saya bukan sebungkus kentang, jadi awak boleh
membuang saya di mana ia sesuai dengan awak.
Sekiranya awak berfikir bahawa saya akan
jatuh cinta dengan awak, maka awak salah.
- Sekiranya awak memukul saya lagi...
- Jadi apa? Awak akan membunuh saya?
Adakah awak mempunyai perangai
seperti itu dan anda bukan orang Itali?
Berapa ramai gadis Poland yang awak kenal?
Satu cukup untuk saya.
Ia akan menjadi tahun yang baik.
Saya harus mengelak lebih cepat kerana
saya kehilangan kewaspadaan dengan awak.
Domenico membawa barang awak.
Awak mengambil banyak
kasut selama lima hari.
Sarapan menunggu.
Saya akan melakukan yang termampu untuk menolong awak.
Saya rasa bos awak mahu saya menambah berat badan.
Dia hanya mengambil berat tentang awak.
Awak di sini untuk melakukan apa yang saya minta.
Oleh itu, duduklah dan
bantu saya memakannya.
Baiklah.
Saya mesti buat hari ini.
Adakah awak akan menemani saya?
Saya katakan saya tidak akan ke mana-mana.
Etna, juga dikenali sebagai Mongibello,
"Gunung yang indah".
Menurut legenda, Zeus
memenjarakan Typhon di sana,
raksasa dengan seratus kepala
yang masih berusaha keluar dari situ.
Oleh itu, 365 hari tidak mencukupi
untuk Typhon jatuh cinta dengan Zeus.
- Keluar dari sini.  - Atau apa?
Kerana awak tidak akan melihatnya lagi.
Saya memilihnya...
dan saya akan memutuskan bila saya akan menontonnya.
Tonton sendiri.
Tunggu.
Tolong saya.
Saya telah diculik. Adakah
tuan-tuan akan menolong saya?
Selamat Pagi tuan.
Adakah awak sesat, sayang?
Sekiranya awak mahu berlari, pakai kasut lain.
Kadang-kadang tidak masuk akal untuk menentang.
Awak mesti menerima keadaannya.
Lebih cepat lebih baik untuk awak.
Awak boleh marah tahun
ini untuk kami berdua,
atau mengambil bahagian dalam pengembaraan
yang telah diberikan oleh nasib kepada awak.
Bukan nasib
hanya kamu.
Kadang kala awak harus menolong kebahagiaan.
Memang benar apa yang awak katakan
Apa?
Awak tidak akan menyentuh saya tanpa izin saya?
Saya bukan raksasa
yang anda fikirkan.
Saya mahu mendapatkan semula telefon dan komputer riba saya.
Dan makanan biasa.
- Awak kelihatan... - Saya kelaparan.
Seperti yang awak minta - ladu.
Baik?
Nenek saya lebih baik.
Tetapi awak tidak perlu membunuhnya.
Saya akan memberinya beberapa pelajaran.
Apa yang awak buat?
KENAPA ANDA TIDAK MEMBALAS?
SAYA TIDAK AKAN MENYERAH!
Saya berurusan dengan... perniagaan.
Massimo, saya bertanya dengan serius.
Awak mahu saya menunggu setahun.
- Saya harus tahu apa yang saya tulis.
- Awak tahu apa yang harus awak lakukan.
Saya mempunyai beberapa syarikat.
Hotel, kelab, restoran.
Ia seperti syarikat
dan saya presiden.
Keseluruhannya adalah sebahagian daripada aktiviti yang lebih besar,
tetapi pengetahuan terperinci
akan berlebihan... dan berbahaya.
Selepas kematian ayah,
saya menjadi ketua keluarga.
Saya tidak memimpikannya,
tetapi saya tidak mempunyai pilihan.
Sama seperti saya.
Saya tidak akan datang ke Sicily sahaja.
Awak akan berubah fikiran.
Awak hanya perlu menolong saya sedikit.
Tolong?
Saya mahu,
untuk mengajar saya
bagaimana menjadi halus
kepada awak.
Kami bertolak hari ini.
Kami akan menjadi tetamu di beberapa acara.
Ambil kira ini semasa mengemas.
Adakah awak mahukan sesuatu
dari saya atau hanya melihat?
Kenapa awak memandangnya?
Adakah awak mahu menyentuhnya?
Sedikit,
apabila sepanjang hidup awak, awak
mengambil segalanya secara paksa,
sukar untuk bertindak balas secara berbeza
terutamanya apabila seseorang
mengambil kesenangan yang awak mahukan.
Jangan memprovokasi saya.
Atau apa?
Mempunyai watak.
- Sekurang-kurangnya saya tidak akan bosan.
- Semoga berjaya!
Inilah masanya untuk kita.
Selesa?
Bercakap bahasa inggeris.
Anda mesti mendapat kesenangan.
Masalahnya ialah
selepas pilihan raya...
semuanya boleh berantakan.
Bayar mereka lebih banyak.
Awak menjumpainya.  Dan seperti apa dia?
Gembira?
Seperti semuanya, sukar.
Seperti biasa.
Adakah awak bercakap tentang saya
Saya hanya memberitahu sepupu awak
bahawa awak seorang wanita yang hebat.
Ya.
Boleh kamu berhenti
Saya bosan.
- Dan kotor.  - berhenti.
Pergi mencuci di air pancut?
Tidak.
Dia akan melakukannya.
- Tidak. - Adakah awak akan bertaruh?
Dia tidak akan melakukannya.
Awak tidak boleh menggunakan tandas?
Air pancut semakin hampir.
Pasti.
Dari mana tempohnya? Michelangelo
awal atau Caravaggio lewat?
Itu hadiah.
Pasti.
Awak bukan megalomaniac.
Massimo yang hebat.
Pembunuh singa dan wanita kecil.
Berhenti.
Mungkin saya tidak mahu berhenti.
Ambil dia.
Saya berfikir dalam impian saya.
Awak menolak?
Awak mempunyai orang dari segalanya.
Biarkan mereka melakukannya juga.
Adakah awak pasti?
Buka pintu.  Saya mahu keluar.
Biarlah saya keluar.  Buka pintu.
Buka pintu hawau!
Duduk di atas katil.
Saya akan melakukan apa yang saya mahukan dengan awak.
Saya berharap awak akan melakukannya.
Ia adalah batang teleskopik.
Dengan setiap pergerakannya
menyebar lebih luas.
Saya akan menunjukkan kepada awak apa yang merindui anda.
Lihat Laura?
Sekarang...
awak tidak bergerak dan awak
tidak boleh menahan saya lagi.
Pada masa yang sama…
Saya mempunyai akses
ke setiap sudut badan anda.
Tolong…
Adakah awak meminta saya untuk memulakan?
Saya akan meniduri awak seperti itu
bahawa mereka akan mendengar jeritan anda di Warsaw.
Saya merayu pada awak.
Pakai baju.
Kami mesti berada di salah
satu kelab saya dalam dua jam.
Dengar, dia akan membunuh awak terlebih dahulu
dan kemudian saya.
Mahukah kita?
Kita tidak akan bersendirian.
Sebilangan orang akan menyertai kita
dan kita perlu bercakap dengan mereka.
Beberapa orang, beberapa perkara.
Awak akan bermain mafia, bukan?
Ini bukan jenaka.
Cuma jangan bersandar.
Tunggu sebentar di sini.
Apa yang awak pakai
Sebilangan daripada ribuan euro awak.
- Jangan memprovokasi saya.  - kenapa?
Adakah awak takut bahawa saya melakukannya dengan baik?
Saya mempunyai gaun pendek. Awak tidak perlu
menanggalkan pakaian untuk memasuki saya.
Awak akan menjadi milik saya.  Saya jamin kepada awak.
Dan kemudian saya akan membawa awak
ketika saya mahu dan ketika saya mahu.
Teruskan bermimpi.
Inilah rogolan sebenar!
Saya akan rogol awak sehingga
anda tidak akan dapat duduk.
- Datang sini.  - Lepaskan saya
Keluar!
Adakah awak tahu apa yang anda buat?
Saya terpaksa bertindak balas.
Ia bermaksud perang. Perang
antara dua keluarga yang berpengaruh.
Satu-satunya perkara yang boleh awak lakukan
hantar Laura kembali.
Minta pengampunan Anna.
Singkirkan wanita Poland yang tak guna ini.
Apa-apaan awak
Maafkan saya.
Maaf?
Saya tidak fikir…
Ya awak tidak.
Apa yang berlaku?  Adakah awak membunuhnya
- Bukan hal awak.
- Kamu telah membunuh?
Saya menembaknya.
Saya tidak perlu melakukannya jika
awak tidak berhenti sebagai pelacur.
Jadi adakah salah saya bahawa
rakan awak mahu memperkosa saya?
Persetankan.  Cukup ini.
- Di mana itu?  - Tinggalkan saya.
Nak pergi mana?
- Kamu hendak ke mana?
-Hawau kau.
- berhenti!  - Jangan sentuh saya!
Kacau awak!
Kolera.
Laura, bernafas.
Saya gembira awak masih hidup
dan pada masa yang sama saya mahu membunuh awak.
Awak selamatkan saya.
Adalah baik bahawa saya begitu dekat.
Mengapa awak begitu tidak taat?
Awak mesti faham...
Saya tidak akan berbuat demikian lagi.
Saya tidak boleh melepaskan awak.  Saya tidak mahu.
Awak mesti berehat.
Awak basah
Jangan bermain dengan saya.
Saya mahu lebih.
Kami hanya tidur selama satu jam.
Adakah awak sudah letih?
Tidak.
Hanya awak mempunyai cukup
tenaga untuk kejutan malam?
Saya takut dengan kejutan anda.
Anda akan menyukainya.
Apa itu?
Kami akan pergi ke permainan bola.
permainan Bola?
Dalam pakaian yang panjang?
Awak kacau saya tidak
ada apa-apa untuk dipakai.
Bolehkah saya meminta awak menari
Don Massimo bertanya?
Hebat.
Tarian yang indah!
Terima kasih.
Jadi awak menjumpainya.
Cinta pertama dan
satu-satunya Massima.
Apa yang kamu mahu?
Saya mengharapkan sesuatu yang lebih baik.
Cukup.
Saya akan membunuhnya.
Saya akan mengambil apa
yang paling berharga dari awak.
Sama seperti awak saya.
Jadi...
Saya sedang menunggu.
Anna adalah kisah yang cukup baru.
Betapa segar
Saya meninggalkannya
ketika awak mendarat di Sicily.
Saya tidak pernah berbohong kepadanya.
Potret awak telah berkeliaran
di rumah selama bertahun-tahun.
Tidak ada yang percaya bahawa saya pernah menemui awak.
Dia sama sekali tidak mempercayainya.
- Apakah yang dia katakan?
- Tidak menjadi masalah.
Saya ingin tahu.
Dia bilang dia akan membunuhmu.
Laura...
Saya tidak akan membiarkan sesiapa menyakiti awak.
Saya akan menjaganya.
Saya mahu pergi sekarang.
Sekarang.
Domenico akan membawa
awak ke lapangan terbang esok.
Awak mempunyai kapal terbang pada pukul 8.00.
Apa?
Pesawat apa
Ke Poland.
Apa yang awak cakap?
Awak mahu melawat keluarga awak.
- Ya, tapi...
- Sebuah flat menanti awak di Warsaw.
Saya akan menyertai awak kemudian.
Saya sayang awak.
Lupakan Anna.
Ia adalah masa lalu.
- Boleh?  - Ya.
Dan awak, sayang, adalah
masa depan yang tak guna.
Di mana dia sekarang
Maafkan saya.
Dengar?
Berhenti.
Apa yang berlaku?
- Tunggu di Warsaw.  - Apa?
Tunggu di Warsaw.
Baik lemah.
Saya tidak faham apa yang awak berdua katakan
tetapi awak dapat melihat
bahawa dia mahu awak pergi
Sekiranya saya menolong awak memahami perkara ini?
Martin, Massimo.
Mengenali satu sama lain.
Tetapi awak mungkin sudah mengenali Martin.
Awak pernah ke mana?
Adakah awak tahu
apa yang saya lalui?
Kamu kelihatan luar biasa, sayang.
"Kamu kelihatan luar biasa, sayang."
Awak sangat mementingkan diri sendiri.
Bagaimana awak boleh?
Apa itu?
Benang.
Saya mengaturnya.
Apa yang berlaku?
Saya tidak memerlukan 365 hari.
Kerana…?
Kerana saya sayang awak.
Katakan sekali lagi.
Saya sayang awak.
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
Adakah itu bermaksud ya?
Ya.
Tidak.
Adakah awak akan bertaruh
Bertenang.
Semua akan baik-baik saja.
Saya tenang.
Tolong, jangan beritahu
mereka apa yang awak lakukan.
- Apa yang harus saya katakan?
- Saya tidak tahu.
Memikirkan sesuatu.
Senang berjumpa dengan awak.
Senang berjumpa juga.
- Tomasz Biel.  - Dengan senang hati.
Ibu bertanya apa yang kamu buat.
Saya seorang samseng.
Serius? Awak akan menjadi
yang pertama dalam keluarga kami.
Apa niat awak untuk
anak perempuan kami?
Semuanya teruk.
Kita perlu bercakap dengan serius.
- Adakah anda suka vodka?  - Pasti.
Selamat hari.
Maaf kami tidak menunggu,
tetapi saya harus pergi ke Palermo.
Saya belum lapar.
Saya tidak sihat.
- Apa yang berlaku?  - Benang.
Domenico akan membawa anda ke doktor.
Sayang...
Awak mengatakan tidak ada orang dari Poland
yang boleh menghadiri majlis perkahwinan kami.
Malah ibu bapa saya.
Awak berkata sendiri bahawa awak
tidak mahu mereka mengenali karya saya.
Ya, tetapi saya ingin
mempunyai rakan saya di sisi saya.
Olga tahu segala-galanya
tentang awak. Saya memerlukannya.
Hanya.
Akan menjadi pengiring pengantin.
Saya mesti pergi.
- Hai, Mario.  - Datang lagi kemudian.
Mario, saya fikir awak tidak menyukai saya.
- Tidak betul.  - Saya tidak buta.
Ia bukan perkara peribadi.
Saya tidak suka keadaan ini.
Anda tahu bahawa awak
menimbulkan banyak kekeliruan...
dalam keluarga kami.
Saya akan mengatur ketibaan rakan awak.
Saya harap dia lebih
tenang daripada awak.
Hey.
Gadis!
Saya menunggu di sini untuk awak!
Kami datang sekarang!
Ini...
Adakah awak tahu…
Apa yang berlaku?
Mereka mahu membunuh Laura.
- Adakah awak pasti?  - Ya
Marco, pergi.
Pergi!
Hello sayang.
- Berapa banyak masa yang awak perlukan untuk mencuba?
- Sebanyak yang diperlukan.
Saya rindu awak.
Saya juga.
Pelacur!
Massimo...
Pergi!
- Bolehkah kita bercakap selepas makan malam?
- Tentang apa?
Ada yang berlaku?
- Di mana Massimo? - Di kolam.
Kolera.
Laura?
Sarikata Oleh : MijiNiko
Manual Translated. Maaf jika ada kesalahan
dalam bahasa dan percakapan