(เกาะลัมเปดูซา
ทะเลเมดิเตอเรเนียน)
ในล็อตแรก
มีผู้ลี้ภัย 20 คน
มีแต่เด็กรุ่นๆ ทั้งนั้น
ท่านเลือกเก็บไว้ได้เลยหนึ่งคน
พวกนายมาเสนอให้ผิดคนแล้ว
แต่เด็กแจ่มๆ ทั้งนั้นนะท่าน
ยังไงก็คุ้ม
อายุ 12 หยกๆ ยังมีเลย
ตีราคาได้มหาศาล
ขอท่านแค่ช่วยเรา
พาเด็กพวกนั้นมาที่นี่
ตระกูลฉันไม่เคยยุ่งเกี่ยวกับธุรกิจแบบนี้
ฉันไม่ต้องทำอะไรทั้งนั้น
ขอมาก็เปลืองน้ำลายเปล่าๆ
ขอโทษครับ
ผมไม่ได้อยากพูดให้ท่านขุ่นเคือง
ลองคิดดูอีกทีเถอะครับ
ท่านจะได้ส่วนแบ่งก้อนใหญ่
มาริโอ้
ไอ้พวกเหลือขอ
แต่อาจจะกลายเป็นหุ้นส่วนธุรกิจของเรา
เพราะงั้นต้องถนอมน้ำใจไว้
ถึงจะเลวอย่างว่าก็เถอะ
เมื่อกี้มองอะไรอยู่
ลูกเอ๊ย แกต้องระวังไว้บ้างนะ
ผู้หญิงสวยบาดตา
- อาจจะบาดใจจนเลือดซิบ
- บาดกระเป๋าจนเงินรั่วด้วย
ฟังพ่อนะ
หยุดคิดเรื่องสนุกไปวันๆ ได้แล้ว
แกต้องคิดถึงหน้าที่ของตัวเองซะที
สักวันหนึ่ง ทั้งหมดนี่จะตกเป็นของแก
(ห้าปีต่อมา)
(ซานฟรานซิสโก)
พวกเราเสียใจด้วยจริงๆ
แต่ดูเหมือนเราจะทวงคืน
ทรัพย์สินของครอบครัวคุณ
กลับมาได้แค่ 12 เปอร์เซ็นต์
ในภายภาคหน้า เราแนะนำให้คุณ
ลงทุนแบบกระจายความเสี่ยง
แนะนำเหรอ
การลงทุนหนนี้
คุณก็เป็นคนแนะนำเหมือนกัน
(วอร์ซอ)
สวัสดี
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
เตรียมตัวเก็บของหรือยัง
ใครก็ได้ ช่วยบอกทีว่า
เมื่อวานเกิดเรื่องอะไรขึ้นที่นี่
ผมต้องการเงินคืนทั้งหมด
พร้อมดอกเบี้ยห้าเปอร์เซ็นต์
- เป็นไปไม่ได้หรอกครับ
- คืนเงินพร้อมดอกเบี้ยสิบเปอร์เซ็นต์
ให้เวลาถึงสิ้นเดือน
ฉันถามว่า
เกิดเรื่องแบบนั้น
ได้ยังไง
ถามคุณเบียลเอาเถอะครับ
จะว่าผมพูดแรงก็ได้
แต่การจะทำงานนี้ได้
มันต้องใจถึงหน่อย
เราคุยกันจบแล้ว
ที่นี่อเมริกานะ
คุณเบียล
- ก่อนอื่นเลย มันไม่ใช่ความผิดฉัน
- ฟังนะ คุณ
ฉันยังพูดไม่จบ
และมันก็ไม่ใช่หน้าที่ฉัน
ที่ต้องมาเอาใจลูกค้ากร่างๆ
ฉันว่าคุณควรจะบอกเรามากกว่า
ว่าทำไมตึกนี้ทั้งตึก
ถึงมีรปภ. แค่สองคน
คำสัญญา
ประเด็นก็คือคำสัญญา
ที่คุณเคยให้ไว้กับครอบครัวผม
สัญญาว่าไงครับ
ที่อเมริกาเขาเล่นเกมนี้กันใช่ไหม
ทริก ออร์ ทรีต
ฉันตั้งใจเช็กอินให้วง
ที่โรงแรมของเรา
และเพราะเหตุการณ์เมื่อวาน
เราออกข่าวตั้งแต่อเมริกาไปถึงญี่ปุ่น
ผมเคยคิดว่า
ถ้าเป็นเรื่องรสนิยมทางเพศแล้ว
คงไม่มีอะไรทำให้ผมแปลกใจได้
แต่คุณ...
สามีสุดที่รักของคุณ
จะคิดยังไงกับเรื่องนั้น
ลูกๆ ของคุณ ผู้ถือหุ้นอีกล่ะ
จะให้พูดต่ออีกไหม
คุณทำให้เราอับอายต่อหน้าคนทั้งโลก
ทุกคนก็รู้ว่าสื่อกับตลาดหุ้น
จะมีท่าทีอย่างไร
ตอนที่ผมเปิดเผยเรื่องทั้งหมด
มีอีกตั้งหลายบุคกิ้ง
ที่เราโอเวอร์บุคไปอีกสี่อาทิตย์
หนึ่งอาทิตย์หลังจากนี้
หุ้นธนาคารจะตกลงครึ่งหนึ่ง
ที่เป็นแบบนั้นได้
ก็เพราะกลยุทธ์ของฉัน
ไม่เกี่ยวกับอายุหรือเพศเลย
หนึ่งเดือนหลังจากนั้น
ผมจะช้อนซื้อด้วยเศษเงิน
เพียงเพื่อที่จะ...
ต้องใจถึงกับเรื่องแบบนี้ถึงจะถูก
ไล่พวกคุณออกให้หมด
เข้าไปพบฉันในออฟฟิศ เดี๋ยวนี้
แล้วเรื่องเงินผมจะว่ายังไง
ไง ที่รัก
ผมต้องทำงานให้เสร็จ
ขอเวลาอีกครึ่งชั่วโมงนะ
พักสักนิดไม่ได้เหรอ
ได้สิ
แต่คุณคงเหนื่อยน่าดู
เราต้องตื่นไปสนามบินแต่เช้านะ
อย่าหักโหมนักเลย
หัวใจยิ่งไม่ค่อยดีอยู่ด้วย
คุณยังไม่ได้จัดกระเป๋า
ให้เราสองคนเลยนี่ ใช่ไหม
ผมจะฆ่าพวกมันเอง
มีเรื่องอะไรเหรอ
มีคนขโมยตู้คอนเทนเนอร์
บรรทุกโคเคนของเราไป
ขอดื่มให้แก่สาวที่เซ็กซี่ที่สุด
ยอดเยี่ยมที่สุด เลิศเลอที่สุด
ในปฐพี
แม่ฉันเอง
ล้อเล่นน่า โทษที
หมายถึงเลาร่าผู้น่ารักของผม
ผู้ที่กำลังจะอายุครบ 29
ในอีกไม่กี่วินาที
พูดซะฉันรู้สึกแก่เลย
แก่แต่ยังแซ่บนะยะ
ขอเวลาสักครู่ครับ ทุกๆ ท่าน
วันนี้เป็นวันเกิด
แฟนสุดสวยของผม เลาร่า
เพราะงั้น ช่วยร้องเพลงด้วยนะครับ
จะทำอะไรน่ะ
นะ
แฮปปี้เบิร์ทเดย์ทูยู
อย่างนั้นแหละ ขอบคุณมาก
แฮปปี้เบิร์ทเดย์ทูเลาร่า
แฮปปี้เบิร์ทเดย์ทูยู
บราโว่!
ชนแก้ว
ให้ตายสิ มาร์ติน
คุณนี่มันบ้าจริงๆ
ของโปรดฉันนี่ จำได้ด้วยเหรอ
- แต่...
- อะไรเหรอ
ผมไม่ได้สั่งมานะ
อาจจะเป็นของขวัญจากทางร้านก็ได้
งั้นเราก็น่าจะดื่มเพื่อฉลอง...
เดี๋ยว ขอฉันไปเข้าห้องน้ำก่อน
ปวดฉี่ขนาดนั้นเลยเหรอ
หลงทางหรือ สาวน้อย
- ตามสไตล์เขาเลย
- เหรอ
ดูสิ ไวน์มาเสิร์ฟแล้ว
มันต้องครบเครื่องแบบนี้สิ
ขอบคุณค่ะ
โอเค ขอบคุณค่ะ
ทำไมนกนางนวลมันร้องเสียงดังจัง
แล้ว "มิฮาลอันเจโล" ไปไหนซะล่ะ
จะไปไหนซะอีกล่ะ
เล่นน้ำป๋อมแป๋มอยู่สระเด็กนู่น
มาร์ตินล่ะ
ไม่รู้สิ ตื่นมาก็ไม่เห็นแล้ว
ไม่รู้ไปไหน โทรไปก็ไม่รับ
ว่าไงนะ แต่นี่มันวันเกิดเธอนะ
ก็นั่นน่ะสิ
วันเกิดหนหน้าแค่ต้องรออีกปีเอง
ฉันไม่ได้สำคัญที่สุดสำหรับเขานี่นา
ถ้าให้เรียงลำดับความสำคัญ
ฉันตามหลังเพื่อนกับงานอยู่โขเลยแหละ
ที่เด็ดสุดคือ
ฉันสำคัญน้อยกว่าตัวเขาเองอีก
ไง ที่รัก
เป็นไงบ้าง กินมื้อกลางวันกันไหม
มื้อกลางวันเหรอ ก็ดี
ว่าแต่คุณไปไหนมาน่ะ
ภูเขาเอตนา
เห็นคุณนอนหลับเป็นตาย
เลยไม่อยากปลุก เดี๋ยวจะช้า
นั่นสิ เดี๋ยวจะช้าเปล่าๆ
แล้วสนุกไหมล่ะ
ตระการตาสุดๆ
คุณต้องชอบแน่ๆ
ได้เห็นทะเลกับหิมะพร้อมกัน
วิเศษสุดๆ
นี่ลืมไปแล้วเหรอ
ไหนบอกว่าจะไปด้วยกันไง
ทำไมถึงทิ้งฉันให้อยู่คนเดียว
ในวันเกิดของตัวเอง
โธ่ อย่าโมโหสิ
หัวใจยิ่งอ่อนแออยู่ด้วย
เลิกอ้างเรื่องหัวใจฉันซะทีได้ไหม
เคยคิดถึงใคร
นอกจากตัวเองบ้างหรือเปล่า
- เห็นฉันเป็นตัวอะไร
- คุณคิดว่าผมไม่แคร์คุณเหรอ
ผมหาซื้อไอ้นี่อยู่เป็นชั่วโมง
นี่ไง ของฝาก
แหม ขอบคุณนะ
ไปตายซะ ไป๊!
สวัสดี
อะไรเนี่ย
หลงทางหรือ สาวน้อย
คุณ...
อมน้ำแข็งซะ
คุณมีอาการข้างเคียง
จากยากล่อมประสาท
ผมไม่รู้ว่าคุณเป็นโรคหัวใจ
เอาไปอมเองเหอะ
ทำไมฉันถึงมาอยู่ที่นี่ คุณเป็นใคร
แล้วพาฉันมาที่นี่ทำไม
ตอบมานะ
- นั่งก่อน เดี๋ยวเป็นลมอีกหรอก
- ตอบฉันมา
- นั่งเถอะ
- ฉันไม่ใช่ของของคุณนะ
บอกให้นั่งไงเล่า
ไม่อยากรู้เหรอ
ว่าทำไมคุณถึงมาอยู่ที่นี่
ขอบคุณ ดื่มสักหน่อยเถอะ
สิ่งที่ผมกำลังจะบอกคุณ
มันเหลือเชื่อซะจนผม...
ผมก็คงไม่เชื่อว่ามันเป็นจริง
ถ้าผมไม่ได้เห็นคุณที่สนามบิน
ตอนนั้นเอง ผมรู้ซึ้งเลยว่า...
ผมไม่ได้จินตนาการไปเอง
เมื่อห้าปีก่อน
ชีวิตผมเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่
พ่อผมตาย
ต่อหน้าต่อตาผม
กระสุนเจาะทะลุหัวใจพ่อ
มาโดนผม
ผมนึกว่าผมคงตายตามพ่อไป
ตอนที่หัวใจผมหยุดเต้น ผมเห็นคุณ
ทุกๆ วัน ผมจะเห็นภาพคุณอยู่ตรงหน้า
ผมตามหาคุณทั่วทุกมุมโลก
แต่เหมือนผมรู้ลึกๆ ในใจว่า...
สักวันหนึ่ง คุณจะมายืนอยู่ตรงหน้า
และเป็นของผม
พูดบ้าๆ
ฉันไม่เป็นของใครทั้งนั้น
ฉันไม่ใช่สิ่งของนะ
จะมาลักพาตัวฉัน
แล้วทำตัวเป็นเจ้าเข้าเจ้าของได้ไง
ผมรู้
ผมถึงจะให้โอกาสคุณตกหลุมรักผม
ไม่ใช่เพราะผมบังคับให้รัก
แต่คุณจะอยากรักผมจริงๆ
แต่ฉันมีแฟนแล้วนะ
เขาต้องตามหาฉันแน่
ฉันมีครอบครัว มีเพื่อน
ฉันมีชีวิตของฉันนะ
ฉันไม่อยากได้โอกาส
ตกหลุมรักบ้าบออะไรนี่หรอก
เพราะงั้นฉันไหว้ละ ปล่อยฉันไปเถอะ
แฟนคุณไม่สมควรได้รับรักคุณ
คนของผมไปเอาของของคุณ
มาจากโรงแรมแล้ว
พร้อมกับทิ้งโน้ตไว้ให้มาร์ติน
เขียนว่า
คุณจะกลับโปแลนด์ จะย้ายออก
และจะหายไปจากชีวิตเขา
จะบอกอะไรให้นะ
ไปตายซะไป
ผมจะไม่ทำอะไรถ้าคุณไม่อนุญาต
ผมจะรอจนกว่าคุณจะต้องการผม
จนกว่าคุณจะปรารถนา
และมาหาผมด้วยตัวคุณเอง
ผมจะไม่มัดคุณ
แต่อย่ามายั่วก็แล้วกัน
ผมอ่อนโยนไม่เป็นหรอกนะ
ผมไม่มีความอดทน
กับคนที่ไม่เชื่อฟังคำสั่ง
คุณมีเวลา 365 วัน
ผมจะทำทุกทางให้คุณรักผม
ถ้าในวันเกิดคุณปีหน้า
ยังไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
ผมจะปล่อยคุณไป
โอเค
วางปืนลงก่อน
ไม่งั้นผมจะเอาจริงแล้วนะ
คุณอยากฆ่าผมจริงๆ เหรอ
เคยมีหลายคนพยายามฆ่าผม
มันไม่ง่ายนักหรอกนะ
ขอโทษที่มารบกวน
มีของส่งมา
นายต้องไปเซ็นรับ
พาเธอไปที่ห้อง
ไปกันเถอะ
มาสซิโม พวกเรากำลังจะมีเรื่อง
ความขัดแย้งกับตระกูลกัตตูโซ
อาจส่งผลร้ายต่อธุรกิจ
ยุ่งเรื่องของตัวเองไปเถอะ
ก็ทำอยู่นี่ไง
มันเป็นหน้าที่ของฉัน
ที่ต้องปกป้องนายกับตระกูล
แม้จะต้องปกป้องจากตัวนายเองก็ตาม
ยิงเลยสิ
เรียกทุกคนมาที่นี่
มาแล้วเหรอ มาสซิโมผู้ยิ่งใหญ่
จะทำอะไรฉันล่ะ จะอัดฉัน
หรือจะเฉือนพวงให้เป็ดกิน
ถ้านายแค่ขโมยของจากฉัน
นายคงรอดตัวไปแล้ว
แต่นายกลับขายเด็กให้ซ่อง
คิดเหรอว่าฉันจะไม่รู้
- ใครๆ ก็มีธุรกิจลับทั้งนั้น
- หุบปาก
นายทำชื่อตระกูลเสื่อมเสีย อัลเฟรโด
ตระกูลงั้นเหรอ
คุณธรรมงั้นเหรอ
หยุดพูดจาชวนอ้วกแล้วยิงฉันซะเถอะ
นายจะหายไปจากโลกนี้
จะไม่เหลือร่องรอยอะไร
เหมือนนายไม่เคยมีชีวิตอยู่
นี่คือบทลงโทษของนาย
เห็นรอยพวกนี้ไหม
- เหลือเชื่อเลย
- ไอ้เวรนี่
เวรกรรม
รู้สึกยังไงบ้าง
คุณไม่น่ามาเห็นเลย
แต่คุณควรจะรู้ไว้ว่า
เขาสมควรโดนแล้ว
เขาทำร้ายเด็ก
ฉ้อโกง และขโมยของของตระกูล
เราอภัยให้ไม่ได้
การกระทำของเขา
มันย้อนกลับมาฆ่าเขาเอง
ผมไม่ได้เปลี่ยนเสื้อผ้าให้คุณ
ผมให้แม่บ้านทำ
คุณมีคนทำให้ทุกอย่างเลยนะ
เป็นหัวหน้ามันก็ดีแบบนี้แหละ
งั้นก็บอกให้คนรับใช้คุณ
เอามือถือกับแลปท็อปมาให้ฉันทีสิ
เรี่ยวแรงคืนมาแล้วสินะ
คุณจะได้มือถือกับแลปท็อปคืนแน่
เมื่อถึงเวลาที่เหมาะสม
แต่ตอนนี้...
ถ้าคุณต้องการอะไร
ก็บอกโดเมนิโก้ได้เลย
เตรียมตัวให้พร้อมในอีกสองชั่วโมง
เราต้องไปซื้อของก่อนบิน
บิน... บินไปไหน พูดเรื่องอะไรน่ะ
ฉันไม่บินไปไหนทั้งนั้นยกเว้นโปแลนด์
นี่ไม่ใช่ข้อเสนอ
- แต่เป็นคำสั่ง
- นี่ คุณ
ฉันไม่ใช่กระสอบมันฝรั่งนะ
ที่คุณจะแบกไปไหนมาไหน
โดยที่ฉันไม่ได้อนุญาต
ถ้าคิดว่าทำแบบนี้แล้วฉันจะรัก
คุณโคตรคิดผิดเลย
ถ้าตบผมอีกทีละก็...
ก็อะไร จะฆ่าฉันเหรอ
โมโหร้ายแบบนี้
เหมือนคนอิตาลีไม่มีผิด
คุณรู้จักผู้หญิงโปแลนด์กี่คนกัน
รู้จักแค่คนเดียวก็เกินพอแล้ว
ปีนี้ต้องสนุกแน่
ผมแค่ต้องหลบให้เร็วกว่านี้
เพราะผมไม่ระวังตัวเวลาอยู่กับคุณ
โดเมนิโก้เอาของคุณมาให้แล้ว
มาเที่ยวแค่ห้าวัน
แต่แบกรองเท้ามาซะเยอะ
อาหารเช้าพร้อมแล้วครับ คุณผู้หญิง
ผมจะพยายามช่วยคุณเต็มที่
ฉันว่านายคุณอยากขุนให้ฉันอ้วนนะ
ผมว่าเขาคงแค่อยากดูแลคุณดีๆ
แต่ฉันว่าคุณมาที่นี่
เพื่อช่วยดูว่าฉันขาดเหลืออะไร
เพราะงั้น ฉันขอให้คุณนั่งลง
และช่วยฉันกินหน่อย
ก็ได้
วันนี้ผมต้องไปทำธุระ
คุณต้องไปด้วย
ฉันบอกว่าไม่ไปไง
เอตนา
หรือที่เรียกกันว่า "มอนจิเบลโล"
แปลว่าภูเขาแสนสวย
มีตำนานเล่าขานกันมาว่า
ซุสเอาไทฟอนไปซ่อนไว้ที่นั่น
อสูรร้อยหัวน่ะ
บัดนี้ยังพยายามหนีออกมาอยู่เลย
แปลว่าไทฟอนไม่ได้หลงรักซุส
ใน 365 วันสินะ
ออกไปนะ
- ออกไป ไม่งั้นฉันจะ...
- จะอะไร
ไม่งั้นฉันจะทำให้ครั้งนี้
เป็นครั้งสุดท้ายที่คุณจะได้เห็นมัน
ผมสั่งซื้อไปแล้ว
และผมจะเป็นคนตัดสินใจเอง
ว่าผมอยากเห็นมันเมื่อไหร่
เอาไปใส่เองละกัน
ไม่ต้อง รอก่อน
ฉันต้องการความช่วยเหลือค่ะ
ช่วยฉันได้ไหม
มีคนลักพาตัวฉันมา ช่วยฉันด้วย
ช่วยฉันได้ไหมคะ
สวัสดีครับ ท่าน
หลงทางหรือ สาวน้อย
ถ้าอยากวิ่ง ก็น่าจะใส่รองเท้าคู่อื่นนะ
บางที ขัดขืนไปก็เสียแรงเปล่า
คุณต้องยอมรับสถานการณ์ให้ได้
ยิ่งเร็วก็ยิ่งดีสำหรับตัวคุณเอง
คุณจะทำให้มันยาก
สำหรับเราทั้งคู่ไปอีกปีเต็มๆ
หรือว่าจะ...
ผจญโชคชะตาที่ฟ้าลิขิตให้แต่โดยดี
ฟ้าไม่ได้ลิขิต
คุณต่างหาก
บางครั้งคนเราก็ต้องลิขิตชีวิตตัวเอง
ที่คุณพูดก่อนหน้านี้จริงไหม
เรื่องอะไร
ที่คุณจะไม่แตะต้องฉัน
ถ้าฉันไม่อนุญาต
ผมไม่ใช่ปีศาจ
อย่างที่คุณคิดว่าผมเป็นหรอก
ฉันต้องการมือถือกับแลปท็อปของฉัน
เดี๋ยวนี้
แล้วก็อาหารเย็นที่คนปกติกินกัน
เปียโรกี
- คุณดู...
- ฉันหิวจะตายอยู่แล้ว
อย่างที่คุณต้องการ
เปียโรกี
ใช้ได้ไหม
คุณยายฉันทำอร่อยกว่า
แต่ไม่ต้องฆ่าเขาล่ะ
ไว้ฉันจะสอนให้เอง
คุณทำงานอะไรกันแน่
(อันนา: ทำไมไม่ตอบล่ะ)
(ฉันไม่ยอมเลิกราแน่!)
ผมทำ...
ธุรกิจ
มาสซิโม ฉันถามจริงๆ นะ
คุณอยากให้ฉันยอมรับ
พันธสัญญาหนึ่งปี
ฉันมีสิทธิ์รู้ว่าต้องเจอกับอะไรบ้าง
คุณจะได้รู้ในสิ่งที่คุณควรรู้
ผมเป็นเจ้าของ...
บริษัทหลายแห่ง
กับพวกโรงแรม คลับ ร้านอาหาร
ก็เหมือนกลุ่มบรรษัท
ผมเป็นซีอีโอ
ทั้งหมดนี่เป็นส่วนหนึ่งของกิจการใหญ่
แต่ลงรายละเอียดไปก็เท่านั้น
แถมอันตรายด้วย
ผมถูกเลือกให้เป็นผู้นำของตระกูล
หลังจากพ่อผมตาย
ผมไม่ได้ต้องการให้เป็นแบบนั้น
แต่ผมไม่มีทางเลือก
งั้นก็เหมือนฉันน่ะสิ
ฉันไม่เคยคิดจะมาซิซิลี
เดี๋ยวคุณก็จะเปลี่ยนใจ
คุณแค่ต้อง...
ช่วยอะไรผมสักนิด
ช่วยงั้นเหรอ
ผมอยากให้คุณ...
สอนให้ผม...
เป็นคนอ่อนโยน
เพื่อคุณ
แม่คะ
ค่ะ หนูไม่เป็นไร
แต่หนูมีเรื่องจะบอกแม่
มีคนเสนองานให้หนูในซิซิลี
เป็นโรงแรมที่ดีที่สุดบนเกาะ
หนูได้ทำสัญญาปีต่อปี
ไม่ต้องห่วงหนูหรอก แม่
ถ้าแม่ได้มาเยี่ยม
แม่จะตกหลุมรักที่นี่เหมือนหนู
เราจะไปกันวันนี้
เราต้องไปร่วมปาร์ตี้บนเรือ
เตรียมเสื้อผ้าให้เหมาะสมด้วย
คุณต้องการอะไรจากผม
หรือแค่อยากมอง
มองทำไม
อยากลองจับไหมล่ะ
สาวน้อย
การเติบโตมาแบบที่ใช้กำลัง
เพื่อให้ได้ทุกสิ่งทุกอย่าง
มันยากที่ผมจะตอบสนองในแบบอื่นได้
โดยเฉพาะถ้าถูกหยุดยั้งความสุข
ที่โหยหาอย่างสุดซึ้ง
อย่ายั่วผม
ไม่งั้นจะทำไม
เหวี่ยงใช่เล่นนะ
อย่างน้อยฉันคงไม่เบื่อแน่ๆ
ขอให้โชคดี มาสซิโม
ไปกันเถอะ
ไม่อึดอัดไปใช่ไหม
แก้มัดฉันสิ ไอ้พิซซ่าขนดก
แล้วฉันจะ...
กรุณาพูดภาษาอังกฤษ
ถ้าอยากสุขสมก็ต้องลงแรงหน่อย
ปัญหาก็คือ
หลังเลือกตั้งเสร็จ
ข้อเสนอนี้อาจจะล้มไม่เป็นท่า
ก็แค่ต้องจ่ายเพิ่ม
สาวในฝัน หาเจอแล้วสินะ
เป็นไงบ้างล่ะ
มีความสุขดีไหม
ก็เหมือนเรื่องอื่นๆ ในชีวิต
ยุ่งยากน่าดู
เป็นธรรมดา
พูดถึงฉันอยู่เหรอ
ผมเพิ่งบอกลูกพี่ลูกน้องว่า
คุณเป็นผู้หญิงที่อ่อนโยนและเลิศเลอ
- ใช่
- เนอะ
เลิกทำแบบนั้นได้ไหม
ฉันเบื่อ
- เนื้อตัวก็สกปรก
- หยุดน่า
เธอจะลงไปแช่น้ำพุไหมน่ะ
- ไม่หรอก
- แน่ใจนะ
- ไม่หรอกน่า
- พนันกันไหม
เธอไม่ทำแบบนั้นหรอก
ล้างในห้องน้ำไม่ได้หรือไง
ก็น้ำพุใกล้กว่านี่
นั่นสินะ
โห
รูปยุคไหนเนี่ย
มิเกลันเจโลตอนต้น
หรือว่าคาราวัจโจตอนปลาย
มันเป็นของขวัญ
นั่นสิเนอะ
ใช่ว่าคุณจะหลงตัวเองซะที่ไหน
มาสซิโมผู้ยิ่งใหญ่
ผู้ฆ่าสิงโตและผู้หญิงตัวเล็กๆ
หยุดเถอะ
ฉันอาจจะไม่อยากหยุดก็ได้
เอาเลยสิ
ฝันไปเถอะ
คุณปฏิเสธผมเหรอ
คุณมีคนทำให้ทุกอย่าง
ก็ให้ทำเรื่องนี้ด้วยสิ
คุณแน่ใจนะ
เปิดประตู ฉันจะออกไป
ให้ฉันออกไปนะ เปิดประตู
ฉันบอกให้เปิดประตู
นั่งลงบนเตียง
ไอ้บ้า!
โธ่เว้ย!
ผมจะทำทุกอย่างที่อยากทำกับคุณ
ขอบคุณนะที่ดิ้น
นั่นท่อเทเลสกอปิก
ทุกครั้งที่คุณขยับ
มันจะยิ่งถ่างกว้างขึ้น
ผมจะให้คุณดูว่าคุณพลาดอะไรไปบ้าง
คืออย่างนี้นะ เลาร่า
ตอนนี้
คุณถูกมัดไว้แน่นพอ...
ที่จะไม่อาจต้านทานผมได้
และผมก็...
สามารถเข้าถึงทุกอณูบนร่างกายคุณ
ขอร้องล่ะ
ขอร้องให้ผมเริ่มใช่ไหม
ผมจะขย่มคุณให้จมดิน
เอาให้ร้องดังไปถึงวอร์ซอเลย
ฉันขอร้องล่ะ
ไปแต่งตัวซะ
เราต้องไปคลับของผมในอีกสองชั่วโมง
ฟังนะ
เขาต้องฆ่าคุณแน่ๆ
แล้วก็ฆ่าผมตายตาม
ไปกันได้หรือยัง
ฟังนะ เลาร่า
จะไม่ได้มีแค่พวกเรา
เดี๋ยวจะมีคนมา
และเราต้องหารือ
เรื่องบางอย่างกับพวกเขา
"มีคนมา หารือเรื่องบางอย่าง"
จะเล่นบทมาเฟียงั้นสินะ
ฟังนะ เลาร่า
ผมไม่ได้พูดเล่นนะ
เพราะงั้น อยู่เงียบๆ ไว้
ไงจ๊ะ คนสวย
เอาล่ะ รอตรงนี้นะ แค่แป๊บเดียว
แต่งตัวบ้าบออะไรของคุณ
ชุดที่คุณจ่ายเงินซื้อไปสองสามพันยูโร
อย่ายั่วผมนะ
ทำไมล่ะ
หรือกลัวว่าฉันจะยั่วเก่งเกิน
ชุดฉันสั้นขนาดนี้
คุณยัดมันเข้ามา
โดยไม่ต้องถอดชุดยังได้
คุณต้องเป็นของผมแน่
รับประกันได้เลย
แล้วผมจะทำทุกอย่างที่ปรารถนา
ทุกเมื่อที่ผมต้องการ... กับคุณ
เชิญฝันต่อไปเถอะ
เจอของเด็ดจนได้
ป๋าจะจัดหนักหนู
เอาให้นั่งไม่ลงเลย
มานี่มา
มาหาป๋ามา
ไอ้ทุเรศ!
ไสหัวไปซะ!
ฉันบอกกี่พันครั้งแล้ว
ว่าให้พอซะที
ทำหน้าที่ของตัวเองไป
รู้ไหมว่าคนที่นายยิงเป็นใคร มาสซิโม
รู้ไหมว่าทำอะไรลงไป
แล้วจะให้ทนดูอยู่เฉยๆ เหรอ
นี่มันหมายถึงสงครามเลยนะ
สงครามระหว่างสองตระกูล
เข้าใจไหม
สิ่งเดียวที่นายทำได้ตอนนี้
คือกำจัดเลาร่าออกไปจากชีวิต
ไล่เขาไปซะ แล้วไปขอโทษอันนา
แล้วก็ทิ้งเรือบ้าๆ นี่ด้วย
เฮ้ย พูดจาระวังปากหน่อย
ฉันขอโทษ
ขอโทษงั้นเหรอ
ฉันขอโทษ ฉันไม่คิดว่า...
ใช่ คุณไม่คิดอะไรในหัวเลย
- เกิดอะไรขึ้น คุณฆ่าเขาเหรอ
- ไม่ใช่เรื่องของคุณ
คุณฆ่าเขาเหรอ
ผมยิงมือเขา
แต่ผมคงไม่ต้องทำแบบนั้น
ถ้าคุณไม่แต่งตัวเหมือนดาวยั่ว
แล้วไปเต้นเร่าแบบนั้น
เป็นความผิดฉันงั้นเหรอ
ที่เพื่อนคุณพยายามข่มขืนฉัน
ฉันผิดงั้นเหรอ
ไปตายซะเหอะ
พอกันที
เลาร่า
ไม่ต้องมายุ่ง
- ไปสิ!
- นั่นคุณจะไปไหน
อย่ามายุ่งกับฉัน
- หยุดเลยนะ คุณจะไปไหน
- อย่านะ ปล่อยฉัน!
เลาร่า นั่นคุณจะไปไหน
ไปให้พ้น!
- หยุดก่อนได้ไหม
- ไอ้บ้านี่!
หยุดนะ!
- อย่ามาแตะต้องฉัน!
- กลับเข้าไป
- จะทำอะไรน่ะ
- บ้าเอ๊ย!
ฉิบหายแล้ว!
เลาร่า
เลาร่า หายใจสิ
เฮ้
โอเคไหม
ผมดีใจที่คุณรอดตาย
แต่ก็โกรธจนอยากจะฆ่าคุณด้วย
คุณช่วยชีวิตฉันไว้
ดีนะที่ผมอยู่ด้วย
ทำไมคุณถึงดื้อแบบนี้
ฉันขอโทษ
คุณต้องเข้าใจนะ
ฉันจะไม่ทำอีกแล้ว
ผมเสียคุณไปไม่ได้
ผมไม่อยากเสียคุณไป
คุณต้องพักผ่อน
เปียกไปหมดเลย
อย่าหยอกผมเล่น
ขออีกได้ไหม
เพิ่งนอนไปแค่ชั่วโมงเดียวเองนะ
เหนื่อยแล้วเหรอ
เปล่า
ผมแค่กลัวว่าคุณจะเหนื่อยเกินไป
สำหรับเซอร์ไพรส์รอบเย็น
ฉันกลัวเซอร์ไพรส์ของคุณมากเลย
คุณต้องชอบแน่
อะไรเหรอ
เราจะไปงานเต้นรำกัน
งานเต้นรำเหรอ
ที่ต้องใส่ชุดราตรีสวยๆ น่ะนะ
ใช่
นี่คุณจะบ้าเหรอ ฉันไม่มีชุดใส่
ให้ตายเถอะ!
คุณจะ...
ว่าอะไรไหม
ถ้าผมจะขอเต้นรำกับคุณ
ดอน มาสซิโม ขอฉันเต้นรำเหรอ
ไม่น่าเชื่อ
บราโว่
เต้นได้สวยงามมาก
ขอบคุณค่ะ
หาเจอแล้วสินะ
ฉันเลาร่า
ฉันอันนา
รักแรกและรักแท้ของมาสซิโม
คุณต้องการอะไร
ฉันนึกว่าจะสวยกว่านี้ซะอีก
พอได้แล้ว
ฉันฆ่าหล่อนซะดีไหมนะ
ฉันจะเอาสิ่งที่มีค่าที่สุดของคุณไป
เหมือนที่คุณเคยทำกับฉัน
ว่าไงล่ะ
ฉันรอฟังอยู่
อันนา...
เพิ่งเลิกกันไป
เลิกกันเมื่อไหร่
ผมเลิกกับเขา
วันที่คุณลงเครื่องที่ซิซิลี
ผมไม่เคยโกหกเธอ
รูปวาดของคุณ
แขวนอยู่ในบ้านผมมาเป็นปีๆ แล้ว
ไม่มีใครเชื่อว่าผมจะหาคุณเจอ
โดยเฉพาะอันนา
เมื่อกี้เขาพูดอะไร
ไม่สำคัญหรอก
แต่ฉันอยากรู้
เธอบอกว่า
จะฆ่าคุณ
เลาร่า
ผมจะไม่มีวันให้ใครทำร้ายคุณ
เรื่องอันนา ผมจัดการเอง
ฉันอยากกลับแล้ว
เดี๋ยวนี้เลย
โดเมนิโก้จะพาคุณไปสนามบินพรุ่งนี้
ไฟลท์ของคุณแปดโมงเช้า
อะไรนะ
ไฟลท์อะไร
ไปโปแลนด์
คุณพูดเรื่องอะไรน่ะ
คุณบอกว่าอยากกลับไปเยี่ยมครอบครัว
- ก็ใช่ แต่...
- ผมเตรียมอพาร์ทเมนต์ไว้ให้คุณ
ในวอร์ซอ
แล้วผมจะรีบตามไป
ผมรักคุณนะ
ไม่เอาน่า
ลืมเรื่องอันนาไปซะเถอะ
เขาเป็นอดีตไปแล้ว
เหรอ
ใช่
ส่วนคุณน่ะ ที่รัก
คุณคืออนาคต
อันนาอยู่ที่ไหนกันแน่
เอ่อ... โทษทีนะ
ฮัลโหล
หยุดรถ
มีเรื่องอะไรเหรอ
โดเมนิโก้ เกิดอะไรขึ้น
ไปรอที่วอร์ซอ
อะไรนะ
โดเมนิโก้
เลาร่าเหรอ บ้าไปแล้ว
เปล่า ฉันไม่ได้พูดกับเธอ
เดี๋ยวโทรกลับ
ฉันอยากฆ่าเธอจริงๆ
ฉันนึกว่าเธอถูกลักพาตัวไปซะแล้ว
ช่วยบอกอะไรฉันสักอย่างหนึ่งได้ไหม
เกิดเรื่องบ้าอะไรขึ้นที่ซิซิลีกันแน่
- มาร์ตินน่ะ ฉันทนไม่ไหวแล้ว
- เขาทำให้เธอโกรธเหรอ
ฉันมีความรักครั้งใหม่
อีกทีซิ
โธ่ ฉันรู้ว่ามันบ้าบอ
ฉันก็ไม่อยากให้เป็นแบบนั้น
แต่อะไรจะเกิดมันก็เกิด
เด็ดจริงอะไรจริง
ไม่ต้องรอให้ฉันสอบปากคำ
บอกมาเดี๋ยวนี้เลยนะว่าใคร
เขาเป็นคน... พิเศษ
พิเศษยังไง แบบเด็กพิเศษน่ะเหรอ
หรือเป็นโรคพิลึกพิสดาร
เป็นโรคเท้าแบนใช่ไหมล่ะ
โอลก้า หยุดเลย
บอกมาสิยะ
ลองนึกภาพผู้ชายแมนๆ
ที่รู้ใจตัวเองอยู่เสมอ
เป็นทั้งผู้ดูแลและผู้ปกป้อง
เวลาที่อยู่กับเขา
เธอจะรู้สึกเหมือนเป็นเด็กน้อย
เขาทำให้ความฝัน
เรื่องเซ็กส์ทั้งหมดเป็นจริง
อีกอย่างนะ เขาสูง 190 ซ.ม.
ทั้งตัวมีแต่กล้ามเป็นมัดๆ
ราวกับพระเจ้าปั้นเขาขึ้นมากับมือ
พระเจ้าปั้นจู๋ให้ด้วยหรือเปล่า
อันนั้นปีศาจปั้น
โห พูดซะ
แล้วจะยังไงต่อล่ะ
ก็คงต้องคิดดูอีกที
ครอบครัวเขาเป็นตระกูลซิซิลีหัวโบราณ
ไม่นิยมสะใภ้ต่างชาติ
เลิกพูดอ้อมไปอ้อมมาได้แล้ว
บอกความจริงมา
โอลก้า ฉันซวยจริงๆ แล้ว
โดนมาเฟียลักพาตัวไป
แล้วดันเผลอใจไปรักเขา
และที่แย่ที่สุดคือ
พวกนั้นไม่เคยบอกอะไรฉันสักอย่าง
ทำเหมือนฉันเป็นตุ๊กตา
สุดท้ายก็ส่งฉันกลับมาโปแลนด์
โดยที่ฉันยังไม่รู้เรื่องอะไรเลย
เธอถึงต้องรีบถอนตัวออกมาไง
เข้าใจไหม
จะมาสซิโม มาร์ติน
หรือมอซซาเรลล่าบ้าบออะไรก็ตาม
ได้เวลาเปลี่ยนแล้วสินะ
เปลี่ยนกางเกงในก่อนเลย
- ออกไปข้างนอกกัน
- หา
จะทำอะไรน่ะ
ฝึกเพื่อนบ้านให้ชินกับเสียงดังๆ
ไงจ๊ะ เพื่อนสาว
ดาริอุส แต่งตัวฮอตเชียวนะยะ
อย่าเพิ่งกลับนะ ขอร้อง
เธอจะรีบปลุกฉันแต่ไก่โห่ทำไม
นี่มันเพิ่งจะบ่ายโมงเองนะ
ก็ได้เวลาชุบตัวแล้วน่ะสิ
ดูสารรูปแม่นี่ซะก่อน
เออ โทรมจริง
ขอแก้วด้วยสิ
เกร็ก ขอวอลลุ่มเยอะๆ เลยนะ
ฮัลโหล
เป็นอะไร
เส้นเลือดในสมองแตกเหรอยะ
โรงแรมเพรสตันเสนองาน
ตำแหน่งผู้จัดการทั่วไปให้ฉัน
เธอจะได้เป็นหัวหน้าที่เพรสตันเหรอเนี่ย
โคตรแจ่มเลย!
อีตามอซซาเรลล่า
ทำแม่นี่สมองพิการไปแล้วแน่ๆ
วอลลุ่มจัดเต็มมันต้องแบบนี้
เธอพูดถูก
ฉันจะไม่นั่งกินนอนกินไปวันๆ
แต่ฉันอยากนั่งกินนอนกินนะ
นี่เธอ ต่อแถวสิยะ
ไปต่อหน้าบ้านป้าแกสิ
เจ็บไหมจ๊ะ คนสวย
ตอนที่ตกจากสวรรค์น่ะเหรอ
ไปไม่เป็นเลย
มีคนสั่งให้คุณครับ ผู้ชายตรงนั้น
ไม่เอา
เลาร่า
หวัดดี
ไปอยู่ไหนมาเหรอ
ขอคุยด้วยหน่อยสิ
ฉันไม่มีอะไรจะคุย
เลาร่า ขอร้องล่ะ
ขอผมอธิบายก่อนแล้วผมจะไป
อธิบายว่าจู๋คุณ
มันไปอยู่ในตูดนังนั่นได้ยังไงน่ะเหรอ
ตอนที่คุณวิ่งไปตอนอยู่ที่สระ
ผมคิดทบทวนดูแล้ว คุณพูดถูก
แต่พอผมวิ่งตามไปก็ไม่เจอคุณ
ผมพยายามตามหาคุณ
แต่มันเริ่มมืด ผมเลยกลับโรงแรม
แล้วก็เจอจดหมายคุณ
พอผมอ่าน ผมก็สติหลุดไปเลย
ผมอยากเมา ก็เลยโทรชวนมิฮาล
ขอร้องล่ะ เชื่อผมเถอะนะ
ผมจำได้ว่าดื่มไปแก้วเดียว
แล้วก็จำอะไรไม่ได้อีกเลย
พอตื่นขึ้นมา...
จำได้หรือไม่ได้ก็ไม่มีประโยชน์
คุณนอนกับผู้หญิงคนอื่น
แต่...
ไม่มีคำว่า "แต่"
อีกต่อไปแล้ว มาร์ติน
เราเหมือนอยู่กันคนละโลก
หัวใจคุณไม่มีที่ว่างสำหรับคนอื่น
ฉันจะไม่เป็นของเล่นให้คุณแล้ว
เข้าใจไหม
คุณพูดถูกทั้งหมด เลาร่า
แต่มันเป็นอดีตไปแล้ว
ผมได้รู้ซึ้งแล้วว่า...
ผมรักคุณจริงๆ
ฟังแล้วอยากจะอ้วก
ฉันกลับละ
- ขอแค่ห้านาทีน่า
- ลาก่อนย่ะ
เลาร่า ผมคิดถึงคุณจริงๆ
- แต่ฉันไม่คิดถึงคุณสักนิด
- ที่ผ่านมามันไม่จริงเหรอ
เราไม่เคยรักกันเลยเหรอ
ถึงจะรัก
แต่ใช่ว่าความสัมพันธ์จะดี
- ที่รัก มาคุยกันก่อนเถอะ
- ไม่มีเรื่องต้องคุยแล้ว
- เข้าใจไหม ไม่ต้องคุยแล้ว
- ต้องคุยสิ
ไม่ เพราะคุณพูด
สิ่งที่อยากพูดมาหมดแล้ว
เพราะงั้น จบกันแค่นี้
- บาย
- เดี๋ยวสิ
- บาย!
- เดี๋ยวก่อน
ผมไม่เข้าใจว่า
พวกคุณพูดเรื่องอะไรกัน
แต่เธอแสดงท่าทีชัดเจน
ว่าเธออยากให้คุณไปซะ
หรือต้องให้ผมพูด คุณถึงจะเข้าใจ
มาร์ติน นี่มาสซิโม
รู้จักกันไว้สิ
แต่คุณคงเคยเจอมาร์ตินแล้ว
มาร์ติน เข้ามาก่อนสิ เข้ามา
คุณเมาแล้ว
ไว้ค่อยคุยกันนะ
คุณหายไปไหนมา
รู้ไหมว่าฉันต้องเผชิญอะไรบ้าง
คุณสวยจังเลย สาวน้อย
"คุณสวยจังเลย สาวน้อย"
คุณนี่มันเห็นแก่ตัวจริงๆ
ทำแบบนั้นได้ยังไง
คุณทำได้ยังไง ไอ้บ้า!
นี่รอยอะไร
ไม่มีอะไรหรอก
ผมแก้ปัญหาได้แล้ว
ทำไมเหรอ
เป็นอะไรไป
ฉันไม่ต้องการเวลา 365 วันหรอก
ทำไมล่ะ
เพราะฉันรักคุณแล้ว
พูดอีกทีซิ
ฉันรักคุณ
แต่งงานกับผมได้ไหม
เอาแล้วไง
แปลว่าจะแต่งหรือเปล่า
แต่งสิ
ไม่
พนันกันไหมล่ะ
ใจเย็นๆ
ไม่เป็นไรหรอก
ผมใจเย็นอยู่แล้ว
แต่ขอล่ะ อย่าบอกพ่อแม่ฉันนะ
ว่าคุณทำงานอะไร
แล้วจะให้บอกว่าไงล่ะ
ไม่รู้สิ
คิดให้ไวละกัน
เลาร่า ผมบลอนด์สวยดีนี่ลูก
แต่หน้าดูซีดไปหน่อยนะ
เป็นอะไรหรือเปล่า
แม่คะ
คลาร่า เบียลจ้ะ
มาสซิโมครับ ยินดีที่ได้รู้จัก
ยินดีที่ได้รู้จัก
- ฉันโทมาส เบียล
- ยินดีครับ ผมมาสซิโม
ใครล่ะเนี่ย แล้วทำงานอะไร
แม่ฉันถามว่าคุณทำงานอะไร
ผมเป็นมาเฟียครับ
จริงเหรอ งั้นเธอคงเป็น
มาเฟียคนแรกของครอบครัวเรา
แล้วหวังอะไรกับลูกสาวฉันล่ะ
หวังแต่เรื่องไม่ดีครับ
อย่างนี้ต้องมาคุยกันหน่อยแล้ว
- ชอบวอดก้าไหม
- ครับ
- ดี
- โทเม็ก
อย่าเสียมารยาทนักสิ
เตรียมไว้เลย
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
อรุณสวัสดิ์
ขอโทษนะที่ไม่รอทานข้าวด้วย
ผมต้องรีบไปปาแลร์โม
ไม่เป็นไร ฉันยังไม่หิว
รู้สึกไม่ค่อยสบาย
- เป็นอะไรไปเหรอ
- คงไม่เป็นไรมากหรอก
เดี๋ยวให้โดเมนิโก้พาไปหาหมอ
ที่รักคะ
คุณบอกว่า...
ห้ามคนที่โปแลนด์มางานแต่งเรา
แม้แต่พ่อแม่ฉันก็ด้วย
ก็คุณพูดเองนี่
ว่าไม่อยากให้ทุกคนรู้เรื่องงานของผม
ใช่
แต่ฉันอยากมีเพื่อนรักคอยอยู่ข้างๆ
โอลก้ารู้เรื่องคุณทั้งหมด
ฉันต้องการเขา
ก็ได้
ให้เขาเป็นเพื่อนเจ้าสาวคุณ
ผมต้องไปก่อนละ
- ไปนะ มาริโอ้
- รีบกลับมานะ
รู้สึกว่าคุณไม่ค่อยชอบฉันนะ มาริโอ้
ไม่ใช่อย่างนั้น
ขอทีเถอะ ฉันไม่ได้ตาบอดนะ
ไม่ใช่ไม่ชอบคุณ
แค่ไม่ชอบสถานการณ์แบบนี้
เรื่องที่...
คุณเคยสร้างความปั่นป่วนวุ่นวาย
ให้กับตระกูลเรา
ผมจะจัดการเรื่อง...
เตรียมรับเพื่อนคุณให้
หวังว่า...
เพื่อนคุณจะไม่ก๋ากั่นเท่าคุณนะ
โอลก้า!
รถโคตรแจ่มเลยโว้ย! แม่เจ้า!
ไม่อยากจะเชื่อเลย
นี่เธอบ้าไปแล้วเหรอยะ!
เพิ่งรู้จักกันแค่สองเดือน
เอาน่า ขอมวนนึงสิ
เธอท้องอยู่นะยะ
เดี๋ยวฉันสูบสองมวนแทนให้
เวรกรรมแท้ๆ
ฉันไม่เข้าใจเลยจริงๆ
เขาขืนใจเธอใช่ไหม
ถ้าเจอหน้า แม่จะตบไม่ยั้งเลยคอยดู!
โอลก้า เขายังไม่รู้ว่าฉันท้อง!
เขาไม่รู้หรอก ตอนเขาขอแต่งงาน
ฉันก็ตอบตกลงด้วยความเต็มใจ
เลาร่า เธอถูกขังอยู่ในกรงนะ
มองไม่ออกเหรอ ถูกขังไว้
เหมือนนกน้อยในกรงทอง
เธอไม่รู้เลยใช่ไหมเนี่ย
ว่าเธอกำลังเจอกับอะไรน่ะ
โอลก้า พอเหอะ
พูดเรื่องอะไรของเธอ กรงบ้าบอ
- แล้วจะให้ฉันทำยังไง
- ไม่รู้โว้ย
หยุดด่าฉันได้แล้ว
คิดว่าฉันโง่
ไม่รู้ตัวว่าทำอะไรอยู่งั้นเหรอ
มานี่มา
ฉันรักเธอนะ รู้ไหม
ฉันจะอยู่เคียงข้างเธอเสมอ
เราสองคนช่วยกันเลี้ยงก็ได้
พ่อแม่สวยหล่อ
ลูกต้องออกมาหน้าตาดีแน่ๆ
ถึงอาจจะไม่ฉลาดมากก็เถอะ
เฮ้ สาวๆ!
เร็วหน่อยสิ ผมรอนานแล้วนะ!
กำลังไปเดี๋ยวนี้แล้วค่ะ!
อีกนานไหมยะ
อะไรจะช้าขนาดนี้
นี่มัน...
แบบว่า...
ตายแล้ว!
ฉัน...
อยากอยู่กับเขาและเก็บเด็กไว้
ฉันรู้
เธออยู่ซิซิลีไปสักพักก็ได้นะ
ได้นั่งรถซิ่งๆ เรือเร็ว
กินอาหารอร่อยๆ
หนุ่มอิตาลีสายหื่น
ไม่รู้สิ
หนุ่มอิตาลีหื่นๆ อย่างเยอะ
คิดว่าฉันมาเพื่ออะไรล่ะ
เอาให้สุด!
เอาล่ะ หยุดเม้าท์กับฉัน
แล้วโทรหาเขาได้แล้ว
- แต่...
- โทรเดี๋ยวนี้
มีเรื่องอะไร
พวกนั้นกำลังจะฆ่าเลาร่า
แน่ใจเหรอ
ครับ ผมแน่ใจ
มาร์โก้ ไปเร็ว
เร็วสิวะ มาร์โก้! รีบไป!
ไง ที่รัก
ลองชุดต้องใช้เวลาขนาดไหนกัน
ก็นานเท่าที่จำเป็นนั่นแหละ
ผมคิดถึงคุณ
ฉันก็คิดถึงคุณค่ะ
โธ่เว้ย
มาสซิโม
เร็วสิโว้ย!
ขอคุยด้วยหลังทานมื้อค่ำได้ไหม
คุยเรื่องอะไร
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
- มาสซิโมอยู่ไหน
- อยู่ที่สระว่ายน้ำครับ
ปัดโธ่เว้ย!
เลาร่า
คำบรรยายโดย เพียงพัชร์ น้ำทิพย์