វ៉ាដាៈកាលពីមុននៅលើវ៉ាន់ដាវីស…
វ៉ាន់ដា៖ យើងជាគូស្នេហ៍មិនធម្មតាមែនទេដឹងទេ?
ភរិយាខ្ញុំនិងអ្នកធ្វើសំបុត្រយន្តហោះ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំនិងក្បាលដែលមិនអាចបំផ្លាញបានរបស់គាត់។
សួស្តី​សម្លាញ់។ ខ្ញុំអាហ្គណេជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកនៅខាងស្តាំ។
ន័រអរៈអ្នកដូចជាកុំព្យូទ័រដើរ។
អ្វី? ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
ទិដ្ឋាកាៈទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយលោកហតនិងភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់លោកស្រីគឺលោកស្រីហត។
អ្នកស្រី។ HART: តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
- តើអ្នកបានរៀបការយូរប៉ុណ្ណា? -ARTHUR: ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខូចចិត្តហេតុអ្វី?
-អ្នកស្រី។ ជំនួយ: បញ្ឈប់វា។ បញ្ឈប់​វា។ - (ការជ្រើសរើស)
ចក្ខុវិស័យជួយគាត់។
- (THUDDING) - (GASPS)
-ស្អីហ្នឹង? - (អាគារសិក្សា)
វ៉ាន់ដា?
បាទ​អូន​សម្លាញ់?
តើអ្នកកំពុងប្រើអំណាចរបស់អ្នកដើម្បីបើកពន្លឺមែនទេ?
- (ថុ។ ) - មែន!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ, សង្សារ។
វ៉ាន់ដាៈតើអ្នកឃើញអ្វី?
មានតែគុម្ពោតដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
អស់ហើយ?
តើអ្នកកំពុងប្រើចក្ខុវិស័យពេលយប់របស់អ្នកចក្ខុវិស័យទេ?
ខ្ញុំសូមធានាចំពោះអ្នកថាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំខ្ញុំមិនមានអ្វីខុសទេ។
អ្នកពិតជាគ្មានមូលហេតុដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ ... (YELPS)
អ្នកត្រូវបានគេនិយាយថា?
តាមពិតខ្ញុំបាន over ក្មេងពីរនាក់នៅកន្លែងធ្វើការ
ការកត់សម្គាល់លើតួអក្សរដែលមិនអំណោយផលមួយចំនួនដែលតាំងលំនៅនៅក្នុងសង្កាត់។
ឥឡូវនេះតើអ្នកណាដឹងថាអណ្តូងណាដែលអាចធ្វើបាន?
ប្លន់ផ្ទះទ្រព្យសម្បត្តិបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិ។
ដើរកាត់ជញ្ជាំងរំកិលវត្ថុដោយមិនប៉ះពាល់។
វ៉ាន់ដា, គួរឱ្យស្រឡាញ់, អ្នកមិនអាចត្រូវបានណែនាំមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេសំដៅទៅពួកយើង។
- (THUD) - (វ៉ានដាហ្គាស)
យើងម្នាក់ពិតជាត្រូវកំណត់ប្រភពសំឡេងនោះ។
ត្រូវហើយយើងម្នាក់គួរតែធ្វើ។
- (THUD) - (ទាំងពីរ)
អូនេះកំពុងទទួលបានគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំនឹងមើល។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! ដាលីង! - (THUD)
(ជញ្ជាំង)
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងដោះស្រាយបានល្អហើយ។
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។
ហើយមើលពីរបៀបដែលអ្នកចាប់យកឱកាសដើម្បីកំណត់ឡើងវិញ។
- នេះល្អប្រសើរមែនទេ? - ម។
វ៉ាន់ដាហ៊ានមែនទេ?
បាទ​អូន​សម្លាញ់?
ទទួលពន្លឺ។
(បើកការលេងបទចំរៀងទាំងនេះ)
វ៉ាន់ដាវីស!
វ៉ានដាវីវីវ៉ាវ៉ាន់ដាវី
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាសម្រាប់ល្បិចចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនាំអ្នកខុទ្ទកាល័យអាថ៌កំបាំង។
-Darling, នោះគឺជាអត្ថបទរបស់អ្នក។ -WANDA: អ្នកបាននិយាយថា "ខុទ្ទកាល័យនៃអាថ៌កំបាំង?"
ខ្ញុំបាននិយាយថា“ ខុទ្ទកាល័យនៃអាថ៌កំបាំង” ។
វ៉ានដាៈអូនោះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ អូ!
Toledo បរិសុទ្ធ!
Darling, ធ្វើសកម្មភាពផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅក្នុងការបង្ហាញទេពកោសល្យ
មានលំពែងល្អិតល្អន់បែបនេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ហ្វ្រេដនិងលីនដាកំពុងសាងសង់ស្នាមភ្លោះ
និង portcullis ដែលដំណើរការពេញលេញហើយគ្មាននរណាម្នាក់មិនដឹងពីមូលហេតុ។
តោះទៅ។
បាទ​បាទ។ តើខ្ញុំនៅឯណា? អូ ...
ឃ្លាំមើលអោយបានដិតដល់ដូចខ្ញុំអ៊ីចបំភាន់អនុបណ្ឌិត Enigma ។
ធ្វើឱ្យជំនួយការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ, អស្ចារ្យ, បាត់។
(វ៉ាយដាហ្គាស)
អ្នកពិតជាហ៊ានណាស់។
ម៉ែសូមអរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
កុំខ្លាចអី។
សម្រាប់ខ្ញុំ, បំភាន់, ស្បថថានឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញដូចអ្នក។
(កាត់)
អាបាកាដាបារ៉ា!
ឪពុក ...
មែនហើយលោកអ៊ុំវណ្ណដាអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់
ដែលទស្សនិកជនអាចនឹងមើលឃើញតាមរយៈសំលេងតូចនេះ?
មែនហើយនោះជាចំណុចទាំងមូល។
នៅក្នុងសកម្មភាពវេទមន្តពិតប្រាកដអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺក្លែងក្លាយ។
ដាលីងកម្មវិធីរៃអង្គាសប្រាក់បង្ហាញទេពកោសល្យគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់បំផុតនៃរដូវកាលនេះ
ហើយវាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកជិតខាងដើម្បីចូលរួម។
លើសពីនេះទៅទៀតវាជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការបង្ហាញខ្លួនជារឿងធម្មតាតាមដែលអាចធ្វើទៅបាននៅពេលកំពុងធ្វើ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតថាវាគួរតែជាបញ្ហាទេ។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់អោយពួកយើងសមនឹង។ (ឈីវឈីសសូហ្វតធី)
អូ, ជាទីស្រឡាញ់, យើងធ្វើ។ យើង​គួរតែ។
ហើយយើងនឹងដោះស្រោមជើងចេញ
ជាពិសេសជាមួយអ្នកពាក់នេះ។
អូនោះគឺជាសំលៀកបំពាក់ដែលនៅសល់របស់អ្នក។
អូ!
អញ្ចឹងខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចប្រជុំគណៈកម្មាធិការផែនការ។
នោះហើយជាខ្ញុំបិទផងដែរ។
មានការប្រមូលផ្តុំនាឡិកាអ្នកជិតខាង
នៅបណ្ណាល័យសាធារណៈ។
ហើយបន្ទាប់ពីការរំភើបកាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាសន្តិសុខទីក្រុងនេះគឺរហូតដល់ទៅ snuff ។
នោះជាគំនិតហើម។
អ្នកប្រាប់មែកធាងដើមឈើទាំងនោះដែលជាចៅហ្វាយ។
តើអ្នកមើលមកយើងទេ?
វ៉ានដានិងចក្ខុវិស័យ, អ្នកចូលចិត្តខាងលិច។
(CHUCKLING)
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯការហៅវាំងនន។
(ជញ្ជាំង)
មើលវាជាការបង្ហាញផ្កាយ។ (CHUCKLES)
អាហ្គនីស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អូខ្ញុំបានយកទន្សាយចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។ សម្រាប់សកម្មភាពវេទមន្តរបស់អ្នក។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់! អរគុណអាហ្គនីស។
យើងនឹងថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
ស៊ារកោសគ្រាន់តែស្រលាញ់ឆាកប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានដើរតួជាទារកយេស៊ូនៅក្នុងកម្មវិធីប្រកួតគ្រីស្មាសកាលពីឆ្នាំមុន។
អូ។
អូព្រឹកដិននីស។
ពេលព្រឹកអាហ្គនីស។
ស្អិតឡើង។
កុំបាញ់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសារប៉ុណ្ណោះ។
(CHUCKLING) Pew-pew!
ម។
-តើ​ពួក​យើង​គួរ? - យើងនឹង។
ដូច្នេះតើអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីជួបជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី Cul de Sac និងមេផ្ទះរីករាយ។
(CHUCKLES) អាហ្គនីសដុនដូមិនអាចអាក្រក់ដូចអ្នកនិយាយទេ។
ហ៊ឹមអ្នកនឹងសម្គាល់ឃើញថាផ្កាកុលាបរបស់នាងរីកដុះដាលក្រោមទោសប្រហារជីវិត។
(SCOFFS)
វ៉ាន់ដាតើខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានល្អ ៗ ដល់អ្នកបានទេ?
តើវាជារបៀបដែលខ្ញុំស្លៀកពាក់?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
ដូតូគឺជាកូនសោរសម្រាប់អ្វីៗនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ភាពជាសមាជិកក្លឹបនៅប្រទេសជប់លៀងពិធីជប់លៀងចូលរៀន ...
ជាការប្រសើរណាស់សូមកុំឈានទៅមុខខ្លួនយើង។ (CHUCKLES)
អ្នកចូលទៅក្នុង Dottie ហើយវានឹងមានដំណើរកម្សាន្តរលូនពីទីនេះទៅខាងក្រៅ។
គ្រាន់តែគិតពី P និង Q របស់អ្នកហើយអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាខ្លួនឯង? ច្រើន​ឬ​តិច?
(សើច)
អូវ៉ាន់ដានោះល្អ។
- (CHUCKLES NERVOUSLY) - (សើច)
អ្នករាល់គ្នាសូមរួសរាន់ឡើង។
ហាយយ៉ាឌូតី! ផ្កាកុលាបរបស់អ្នកគឺទេវភាព។
សូមអរគុណ។
- (SIGHS) - (EXHALES)
ក្លឹប Rotary កំពុងបញ្ចប់ដំណាក់កាលដែលបានរៀបចំឡើងដូចដែលយើងបាននិយាយ។
ពួកគេបានផ្តល់ថ្នាំលាបស្រស់ដល់ gazebo
ហើយនឹងដំឡើងការតុបតែងចុងក្រោយនៅតាមទីប្រជុំជន។
ហើយប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ជើងស្តាំចាស់
វាមកពីពួកគេមកពីហាងរបស់ខ្ញុំ។
និងកៅអី?
ខ្ញុំសុំទោសឌូតូ។ ខ្ញុំមិនបានសួរអំពីកៅអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរសួរខ្ញុំថាតើអ្នកអាចធ្វើជាប្រធានគណៈកម្មាធិការណាមួយនាពេលអនាគតបានទេ។
(ការសើចរបស់ស្ត្រី)
សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងសេចក្តីលម្អិតប៊ី។
នោះមិនមែនជាកន្លែងតែមួយទេដែលគាត់នៅ។
ដុកទ័រ៖ ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងស្រាប់ហើយទេពកោសល្យបង្ហាញ
គឺជាអ្នករៃអង្គាសប្រាក់តែមួយគត់សម្រាប់សាលាបឋមសិក្សាវ៉េសវីស។
នេះអាចជួយបាន។
ឌូទ្រីៈក្នុងរយៈពេល ៨ ឆ្នាំចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបង្កើតក្លឹបតូចរបស់យើង
ព្រឹត្តិការណ៍នេះកាន់តែមានភាពប្រសើរនិងកាន់តែប្រសើរឡើងគ្រប់រដូវកាល។
និយាយថាខោទាំងនោះមានភាពទាក់ទាញ។
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
ស្ត្រីផ្សេងទៀតស្ថិតនៅក្នុងសំពត់។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
យើងមានពេលតែពីរបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះរហូតដល់ម៉ោងបញ្ចាំង
ដូច្នេះជជែកតិចជាងបន្តិចនិងផ្តោតអារម្មណ៍បន្តិចបន្ថែមទៀត។
យល់ព្រម។
ឌូទ្រីៈក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រីតូចទាំងនោះកំពុងពឹងផ្អែកលើយើង។
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់កុមារ។
ស្ត្រី៖ "សម្រាប់កុមារ" ។
"សម្រាប់កុមារ" ។
(ថៅកែជម្រះ)
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទាំងអស់គ្នាផ្តល់នូវដៃដ៏ធំមួយ ...។
... តាមពេលវេលាសមស្រប។
ប៉ុន្តែដំបូងយើងសូមពិនិត្យមើលភាពផ្ទុយគ្នានៃព្រឹត្តិការណ៍។
កូដសំលៀកបំពាក់គឺជាពិធីជប់លៀងសួនកាន់តែច្រើន ...
មូលហេតុតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនបានទះដៃគឺដោយសារតែខ្ញុំខ្លាចក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
យាយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍បែបនេះ។ ខ្ញុំគឺវ៉ាន់ដា។
- ខ្ញុំ, អូ ... Geraldine ។ ហិហិ
ហើយខ្ញុំខឹង។
សំបុត្រសម្រាប់យប់នេះត្រូវបានលក់អស់។
ឥឡូវអ្នកអាចទះដៃ។
ហើយឈប់។
តាមពិតទៅតើអ្នកណាម្នាក់ធ្វើរឿងនេះយ៉ាងម៉េចទៅ?
- និយាយថាពណ៌បៃតង។ -NORM: មែនហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាផ្នែកម្ខាងទៀតអាចជាភាពកខ្វក់។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ តើនេះជាការប្រជុំឃ្លាំមើលសង្កាត់ឬទេ?
នរោទិ៍ៈអូហេ hiya ចក្ខុវិស័យ។
មិនរំពឹងថានឹងបានឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
នេះគឺជាប្រភេទនៃកិច្ចព្រមព្រៀងសមាជិកតែប៉ុណ្ណោះ។
អា! ពិតប្រាកដណាស់។ ត្រូវ។ ល្អ ...
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះហើយស្ងាត់ដូចកណ្តុរព្រះវិហារ
រហូតដល់អ្នកបើកជាន់សម្រាប់អាជីវកម្មថ្មី។
ជាការពិតយើងទើបតែរកស៊ីថ្មី។
អូអស្ចារ្យណាស់! តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាតើអ្នកបង្វិលល្បាតសន្តិសុខញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកទាក់ទងផ្ទាល់ជាមួយការអនុវត្តច្បាប់ក្នុងតំបន់ទេ?
តើពិធីការរបស់អ្នកមានអ្វីខ្លះសម្រាប់ការគំរាមកំហែងដូចជាការលបចូលលួចជាដើម
គំនូរតាមទីសាធារណៈនិងបើកបរដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
- ទេចក្ខុវិស័យ។ - ខ្ញុំដឹងថាទាំងនេះពិតជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
"អាជីវកម្មថ្មី" ពិតជាមានន័យថាជុំមួយទៀតនៃដាណឺម៉ាក។
Raspberry ឬឈីសបំពេញ?
អូ! សម្រាប់ខ្ញុំក៏មិនអរគុណដែរ។ ខ្ញុំមិនបរិភោគអាហារទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺថាខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារនៅចន្លោះពេលទទួលទានអាហារទេតែពេលញ៉ាំបាយ។
ខ្ញុំជាម៉ាស៊ីនបរិភោគធម្មតា។
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
ហេហេឡា។ ចក្ខុវិស័យនៅទីនេះទទួលបានចំណុចមួយ។
ឥឡូវសូមស្តាប់។ ខ្ញុំបានទទួលនូវការសម្ងាត់កំពូល ៗ មួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
អូល្អណាស់។
ឥឡូវអ្នកដឹងពីរបៀបដែលចនសុនបានអួតអាង
អំពីផ្ទះឈើដែលគាត់បានសាងសង់សម្រាប់កូន ៗ របស់គាត់?
យាយ។
វាជាការងាររៀបចំ។
(រូបភាពទាំងអស់)
ក្បាលក្បាលនោះមិនអាចញញួរញញួរបានទេ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានប្រសើរជាងនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាពានរង្វាន់ប៊ូលីងទាំងនោះរបស់អាតធូតែងតែដុសខាត់?
គាត់បានទិញអេមទាំងអស់នៅឯការលក់ទីធ្លាមួយក្នុងក្រុងហែនសិនសិនសក។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ចុះនៅផ្លូវតូចទេ។
ខ្ញុំក៏មានការនិយាយដើមគេសំងាត់មួយចំនួនដើម្បីចែកចាយ។
ធម្មតានៅទីនេះកុម្មុយនិស្ត។
(ទាំងអស់កំពុងសើច)
ចក្ខុវិស័យអ្នកគឺជាអ្នកកាត់បន្ថយ។
អ្នកដឹងខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកគឺជាប្រភេទនៃការ៉េ។
- អេ? ទេខ្ញុំរាងមូលដូចគេមក។ - (សើចទាំងអស់)
ហេ, ថែទាំសម្រាប់ឈើមួយ o 'ក្រហមធំ?
មែនហើយសង្កត់លើវាមួយវិនាទី។
តើអ្នកមិនបាន hear បុរសនោះទេឬ? គាត់មិនបរិភោគអាហារទេ។
តើអាហារអញ្ចាញធ្មេញមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំគឺថាវាគ្រាន់តែសម្រាប់ការរួមបញ្ចូលគ្នា។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, នៅពេលដែលនៅក្នុងវីសភីវីដ ... លើកទឹកចិត្ត។
អ្នកណាដឹងថាអ្នកជាមនុស្សកំប្លែងបែបនេះ?
ហើយគិតថាអ្នកមកទីនេះក្តៅហើយរំខានពីពិធីសារនិងសមហេតុសមផល។
តាមពិតយើងគិតថាអ្នកជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់កំប្លែង។ ត្រូវហើយដូច្នេះត្រលប់ទៅសាច់អាំងនេះវិញ។
(ចម្រៀងច្រៀងតាមវិទ្យុ)
(GRUNTS)
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនដែលធ្វើតារាងអង្គុយនៅលើពោះទទេ។
ហ្គូលីអ្នកគឺជាវីល្លិកានៅគ្រប់គណៈកម្មាធិការទាំងអស់នេះឌូតី។
អរគុណដែលបានជ្រើសរើសខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នកសម្អាតថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាងណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេឆ្ងល់ថាតើអ្នកនិងខ្ញុំ
ឌូតីមិនបានដើរខុសជើងទេ។
ហើយខ្ញុំចង់កែសំរួលរឿងនោះប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
(CHUCKLES)
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នក។
អ្នកនិងប្តីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធានាថាអ្នកមិនមានន័យថានរណាម្នាក់បង្កអន្តរាយទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
បុរស: (តាមវិទ្យុ) វ៉ាន់ដា។ វ៉ាន់ដាតើអ្នកអាចអានខ្ញុំបានទេ?
វ៉ាន់ដា? -តើ​នោះ​ជា​នរណា?
វ៉ាន់ដា?
អ្នក​ជា​នរណា?
វ៉ាន់ដា។
តើអ្នកណាកំពុងធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នក Wanda?
WHO? WHO? វ៉ាន ...
(ប៊ីតអេសអេស)
វ៉ាដាៈឌូតូ!
(ភាគ)
អ្នក ... អូ!
(ចម្រៀងច្រៀងតាមវិទ្យុ)
កម្រងសំណួរប៉ុបវ៉ាន់ដា។
តើស្ត្រីមេផ្ទះយកឈាមចេញពីក្រណាត់សយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
បុរស: ពួកគេនិយាយថាបុរសម្នាក់មិនដែលស្លៀកពាក់ឱ្យបានពេញលេញដោយគ្មានគ្រឿងសំខាន់ពីរទេ។
ស្ត្រីពិសេសរបស់គាត់ ...
និងStrückerរបស់គាត់។
Strücker។ គាត់នឹងទុកពេលសម្រាប់អ្នក។
- (TAP DANCING) - (ការលេងភីយណូ)
(GIGGLES) រីករាយខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើតាមបុរសនេះទេ។
ហh? អ្វី?
អូប៉ុន្តែអ្នកនឹងអស្ចារ្យ។
(កាត់)
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
មពីរនាទីបន្ទាប់ពីពេលចុងក្រោយដែលអ្នកបានសួរ។
(វ៉ូដាកាហ្គ្រេន)
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់អាចនៅទីណាទេ។
- អូ, នោះគឺគាត់? - (GASPS)
អញ្ចឹងមើលទៅដូចជាគាត់មានសន្ទុះតិចតួចនៅក្នុងការនិយាយលេងរបស់គាត់។
អូ!
វ៉ាន់ដាស្ពៃក្តោបតូចរបស់ខ្ញុំអ្នកមើលទៅខ្ទេចហើយ!
- (វីស្សីហ្គ្រេនធីន) វ៉ូ!
វ៉ូដា: Vis ។ - ហម។
- តើអ្នកបានទៅណា? - អូ។
អូខ្ញុំនិងក្មេងប្រុសកំពុងលេង
ជាល្បែងរំភើបជាមួយនឹងសេះ។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
សេះស្បែកជើង! លេខ (GRUNTS)
អា! ស្បែកជើងរបស់សេះ។
ស្តាប់អ្វីដែលចំឡែកបានកើតឡើងជាមួយដូតូ។
ផងដែរមានអ្វីប្លែកកើតឡើងមុននោះផងដែរ។ ពិបាកពន្យល់ណាស់។
ខ្ញុំទើបតែលេងជាមួយស្បែកជើងរបស់គាត់។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
អ្នកគឺជាអ្នក!
ហh? (GASPS)
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចេញមក
ដើម្បីគាំទ្រដល់អង្គការវ៉េសវីសបឋមសិក្សា "សម្រាប់កុមារ" ។
ទាំងអស់: "សម្រាប់កុមារ" ។
ហើយសម្រាប់សកម្មភាពចុងក្រោយរបស់យើង ...
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក, វ៉ាន់ដានិងចក្ខុវិស័យ។
(សំលេងទះដៃ)
(SIGHS)
ហេ! ហេ! អ្នកឡើងហើយខូវប៊យ!
អ្វី?
អូ! យាយ! ខ្ញុំត្រូវទៅ!
សួស្តីវ៉េសវីស! សួស្តី។
ពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ដែលបាន ...
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ អត់ទោស។
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យហើយនេះគឺជាជំនួយការដ៏រីករាយរបស់ខ្ញុំគឺការបំភាន់។
ខ្ញុំជាមនុស្សអស្ចារ្យហើយគាត់បំភាន់។
យាយអ្វីដែលនាងនិយាយ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងកុហកអ្នកហើយអ្នកនឹងជឿថាមានការបោកបញ្ឆោតតិចតួចរបស់យើង
ដោយសារតែមនុស្សត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតយ៉ាងងាយ
ដោយសារតែការយល់ដឹងរបស់ពួកគេមានកម្រិតនៃការងារខាងក្នុងនៃសកលលោក។
មានការ​រីក​ចំរើន!
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើវាអ្នកមិននិយាយខ្លាំង ៗ ទេទឹកឃ្មុំ។
(SCOFFS)
ហើយឥឡូវនេះភរិយាខ្ញុំនិងខ្ញុំនឹងរីករាយ
នៅលើមុខតូចតាចរបស់អ្នក។
មានការ​រីក​ចំរើន!
(សេវាកម្មទាំងអស់)
(ទស្សនាវីសា)
ហា! សូមមើលនៅទីនោះ? គាត់កំពុងប្រើខ្សែពួរ។
វ៉ាន់ដាតើមានអ្វី ... អូទេ! អូ! ទេ! សូមមេត្តា!
-Darling, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះ! - អូ!
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍ថាកូនឆ្កែ! - (សើច)
វីសាៈអូយ!
(ការយកចិត្តទុកដាក់និងការអនុវត្តន៍ដោយយកចិត្តទុកដាក់)
អូមានអ្វីទៀត?
អូ! មែនហើយនេះគឺ ... នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ភាពអស្ចារ្យគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៃកម្លាំង។
(ការប្រជុំដោយយកចិត្តទុកដាក់)
អេ -? - អ៊ីលហ្សូល ... អូ ... អូ ...
- អ៊ីលីហ្សង់អនុបណ្ឌិត Enigma អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ - ចា?
- តើអ្វីទៅ? - (វ៉ានដាហ្គ្រេន)
- (ការស្តាប់ការយកចិត្តទុកដាក់) - អូ!
អូយ! អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងមើលពីរបៀបដែលយើងបានធ្វើល្បិចនោះ។
(ការយកចិត្តទុកដាក់និងការអនុវត្តន៍ដោយយកចិត្តទុកដាក់)
នោះគឺជាព្យាណូរបស់ជីដូនខ្ញុំ។
អូ! មែនហើយនេះគឺជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំគឺ Sherbert ។
ក្រោកឈរឡើង Sherbert ។ និយាយសួស្តីទៅកាន់ហ្វូងមនុស្ស។
វាជាហឺប៊ឺរ។
បំពង់ចុះក្រោម Sherbie ហើយរើសយកកាត។ កាតណាមួយ។
មែនហើយដាក់វាចូលក្នុងនាវាវិញ។
ខ្ញុំមិនសម្លឹងមើលទេ។ ត្រឹមត្រូវ។ មើល​នេះ។
តើនេះជាកាតរបស់អ្នកទេ?
អូទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរខុសគ្នា។
មមមម។
ពិតឬ? តើនេះជាកាតរបស់អ្នកទេ?
-Vision ... -mm-mmm ។
(GROANS IN ANGER)
តើនេះជាកាតរបស់អ្នកទេ? តើនេះជាកាតរបស់អ្នកទេ? តើនេះជាកាតរបស់អ្នកទេ? តើនេះជាកាតរបស់អ្នកទេ?
តើនេះជាកាតរបស់អ្នកទេ? មមមម។
អា! តើនេះជាកាតរបស់អ្នកទេ? តើនេះជាកាតរបស់អ្នកទេ?
ទេ។ ទេលេខ។ តើនេះជាកាតរបស់អ្នកទេ?
តើនេះជាកាតរបស់អ្នកទេ? តើនេះជាកាតរបស់អ្នកទេ? តើនេះជាកាតរបស់អ្នកទេ? តើនេះជាកាតរបស់អ្នកទេ?
តើនេះជាកាតរបស់អ្នកទេ?
អូ!
វាគឺជាអ្វី?
វាជាកាតរបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, ឱសថ។ ឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ។
អូទេអ្នកបានធ្វើល្បិចត្រឹមត្រូវ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើល្បិចត្រឹមត្រូវ! ខ្ញុំពិតជាបំភាន់!
មានការ​រីក​ចំរើន!
(ការអនុវត្តន៍ការយកចិត្តទុកដាក់និងការយកចិត្តទុកដាក់)
ហើយឥឡូវនេះសម្រាប់ល្បិចបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ ...
អូល្អខ្ញុំ។
អ្នកណាលួចមួកខ្ញុំ?
អូ! អូឈប់ទន្សាយនោះ!
ខ្ញុំត្រូវតែទាញមួកចេញពីវា។
ស៊ារកោសលមានគុណភាពផ្កាយពិតតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ប្រហែលជាយើងទុកចោលទន្សាយក្រីក្រមួយនេះមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រូវទាញមួកនេះ ...
... ចេញពីខ្លួនខ្ញុំ។
(ការប្រជុំដោយយកចិត្តទុកដាក់)
ចក្ខុវិស័យទេ។
ខ្ញុំធ្វើវា។
អាហ៍!
(CHUCKLING)
- ប្រសិនបើមានតែអ្នកទេដែលដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។ - (ការពិនិត្យមើលវីឌីអូ)
- អូ! - (ការយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការស្តាប់)
តើនោះជាកញ្ចក់ដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
បិទ, បូ។
ហើយឥលូវនេះអស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់យើង។
ខ្ញុំនាំអ្នកដែលជាមេដែកនៃគ្រីស្តាល់!
ខុទ្ទកាល័យនៃអាថ៌កំបាំង!
ចក្ខុវិស័យ: មែនហើយ។ អ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងធ្វើប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ ...
... បាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់បានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទស្សនិកជនម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា "ប្តីខ្ញុំរ៉ាល់?"
- (CHUCKLES) - (ការស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់)
(សើច)
អត់ទេអាហ្កាកាដាបារ៉ា!
- តើសង្សារមែនទេ? - ចា?
ហិហិ - អូ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់?
តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់? តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់? តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់?
មែនហើយតើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់?
តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់? តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់?
(ការបណ្តុះបណ្តាលដោយយកចិត្តទុកដាក់)
(អនុវត្តការអនុវត្តន៍)
អូ!
នឹង​ហើយ!
មានការ​រីក​ចំរើន។
សូមទទួលបាន outta នៅទីនេះ។
សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
- ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។ -Vis? មើលវាមិនអីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំលែកពេញមួយថ្ងៃ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
- (GRUNTS) - អូ!
(វីហ្សិនរីកលូតលាស់)
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
ដែលពិតជាធ្វើឱ្យការងាររបស់ខ្ញុំរអាក់រអួលមែនទេ?
វ៉ូដាៈហាំ។ - (CHUCKLING)
ខ្ញុំមិនលេងសើចទេបើគ្មានវាខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយអ្នកត្រលប់ទៅខ្លួនអ្នកហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ឥឡូវចូរយើងចេញពីទីនេះមុនពេលដូដូ
ហើយគណៈកម្មាការរៀបចំផែនការបង្ខំយើងអោយបំផ្លាញកម្មវិធី។
អ្នកទាំងពីរឈប់នៅត្រង់នេះ។
(SIGHS)
គ្មានអ្វីដូចអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរទើបតែធ្វើនៅទីនេះទេ
ធ្លាប់មាននៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃការបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់យើង។
ដូតូយើងពិតជាអញ្ចឹង ...
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នោះជាសកម្មភាពគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុតដែលយើងមិនធ្លាប់បានឃើញ។
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
យាយ។
នឹង​ហើយ។
អ្នកទាំងពីរឡើងមក។ ឆាប់​ឡើង។
ក្នុងនាមគណៈកម្មាធិការរៀបចំផែនការ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
ជាមួយការសម្តែងកំប្លែងប្រចាំឆ្នាំ។
អូ​អរគុណ។
(CHUCKLING)
- ខ្ញុំត្រូវសួរ។ -VISION: Hmm ។
មួយវិនាទីខ្ញុំនៅខាងក្រោយហើយនៅបន្ទាប់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងប្រហោងគុបងងឹត។
តើអ្នកត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អូបុរសលេងប៉ាហីមិនដែលបង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់ទេ។
គាត់ទុករឿងនោះទៅជំនួយការរបស់គាត់។
ហើយនាងមិននិយាយទេ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយដែលអ្នកចង់និយាយ។ - (វ៉ាយដានិងហ្គ្រេលឡាដិនជឺជីង)
"សម្រាប់កុមារ!"
ការយកចិត្តទុកដាក់: "សម្រាប់កុមារ!"
អ្នកអស្ចារ្យមែនទែន។
ដូចអ្នកដែរការបំភាន់។ (CHUCKLES)
(មើលឃើញនៅក្នុងការពិនិត្យឡើងវិញ)
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីទេ។
វាមិនពិបាកទេក្នុងការធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺខ្លួនយើង។
ជាការប្រសើរណាស់ជាមួយនឹងការកែប្រែបន្តិចបន្តួច។
ហើយវាគឺសម្រាប់កុមារ។ - សម្រាប់កុមារ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាក្មេងៗប្រហែលជាត្រូវការពោតលីងញ៉ាំ។
វ៉ាន់ដា។
អេm!
(GASPS)
ចក្ខុវិស័យ ... តើរឿងនេះពិតជាកំពុងកើតឡើងទេ?
មែនហើយស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាកំពុងកើតឡើង។
(ជញ្ជាំង)
ប្រសិនបើវាជាដើមឈើខូចចិត្តម្តងទៀតខ្ញុំនឹងបេះវាចេញដោយឫស!
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វ៉ាន់ដា។
(BEES BUZZING)
ទេ
ចក្ខុវិស័យ ... តើរឿងនេះពិតជាកំពុងកើតឡើងទេ?
មែនហើយស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាកំពុងកើតឡើង។
ចក្ខុវិស័យ ...
(ឈីហ្វុសសូហ្វវែល)
បុរស: (តាមរយៈរ៉ាឌីអូ) វ៉ាន់ដា? តើអ្នកណាកំពុងធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកវ៉ាន់ដា?
វ៉ាន់ដា?