វ៉ាដាៈកាលពីមុននៅវ៉ាន់ដាវីស។
ខ្ញុំគឺវ៉ាន់ដា។
ខ្ញុំ, អូ ... Geraldine ។
ម៉ាន់: (តាមវិទ្យុ) វ៉ាន់ដា។ វ៉ាន់ដា? -តើ​នោះ​ជា​នរណា?
អ្នកមានក្មេងប្រុសដែលមានសុខភាពល្អពីរនាក់នៅលើដៃរបស់អ្នក។
តើ Geraldine នៅខាងក្នុងជាមួយវ៉ាន់ដាដែរឬទេ?
- តើអ្នកជឿទេ? កូនភ្លោះ! - (CHUCKLES)
ហេនប៊ឺៈនាងថ្មីទៅទីក្រុង។
មិនមានផ្ទះទេ។ តើអ្នកចង់មានន័យថានាងគ្មានផ្ទះទេ?
នាងមកទីនេះព្រោះយើងទាំងអស់គ្នា ...
នាងមកទីនេះព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាជាអ្វី?
វ៉ាន់ដា៖ តើនិមិត្តសញ្ញានោះជាអ្វី?
- ទស្សនៈ: វ៉ាន់ដា។ ទេ។
(BEES BUZZING)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចាកចេញ។
(BUZZING អេឡិចត្រូនិច)
(GRUNTS)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
ម៉ារីយ៉ា៖ ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីម៉ូនីកាទេ។ យុវជនម៉ុនកា: ម៉ាក់?
មិនអីទេខ្ញុំអាចនៅជាមួយយាយនិង…
ម៉ារីយ៉ា៖ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
យុវជនម៉ុនកា: ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងសាងសង់យានអវកាសមួយ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
CAPTAIN MARVEL: នៅពេលពួកគេកំពុងចែកកូន ៗ ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលពិបាកបំផុត។
អនុសេនីយ៍ទោបញ្ហា។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(ការសន្ទនាបែបកំប្លែង)
(ការស្កេនមនុស្ស)
ស្ត្រី៖ នរណាម្នាក់ជួយ!
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
ម៉ុនកា: សូមអភ័យទោស ... ពួកគេត្រឡប់មកវិញហើយ។
យើងមិនមានសមត្ថភាពទេ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកជំងឺ។ នៅក្នុងបន្ទប់ ១០៤ ...
តើភរិយាខ្ញុំជានរណា? តើ​អ្នក​មាន​ទូរស័ព្ទ​ទេ? ម៉ុនកា: ទេ។
ខ្ញុំត្រូវហៅប្រពន្ធខ្ញុំ។
បុរស: ប្រយ័ត្ន!
(ក្រុមចម្រុះ)
ណឹង៖ ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នក​មិន​អី​ទេ? យក ... - ខ្ញុំបានទទួលគាត់។ ខ្ញុំបានទទួលគាត់
ម៉ូនីកា៖ អ្នកមិនអីទេ? (GROANS)
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកជម្ងឺនៅបន្ទប់លេខ ១០៤ ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីទេ។
- ម៉ូនីណា? - អរុណបណ្ឌិតហាលីអរគុណព្រះជាម្ចាស់!
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
- (STUTTERS) អូខ្ញុំ ... តើឯងទៅណា?
ជាការប្រសើរណាស់នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងចាប់តាំងពីនាងត្រឡប់មកវិញពីការវះកាត់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំប្រហែលជាបានដេកលក់ហើយប៉ុន្តែមិនលើសពី ២០ នាទី។
បណ្ឌិតហាលីតើម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
ម៉ាក់របស់អ្នកនាងបានស្លាប់ទឹកឃ្មុំ។
អ្វី?
ទេអ្នកមិនច្រលំទេ។ ម្តាយរបស់ខ្ញុំ ... នីតិវិធីបានល្អ។
អ្នកនិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។ រឹមស្អាត។ អ្នកកំពុងរំសាយនាងនៅថ្ងៃនេះ។
មហារីកបានត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេឈប់ឈប់។ ទេអ្នក ... ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺម៉ារីយ៉ា Rambeau ។
រក​មើល​វា​មើល៍។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
-រក​មើល​វា​មើល៍។ "ម៉ារីយ៉ា Rambeau ។ " - ម៉ូនីណា,
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនោះទេប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ។
ម៉ារីយ៉ាបានស្លាប់កាលពីបីឆ្នាំមុន។
- អត់? ទេលេខទេទេ ... - លោកឆិគឺពីរឆ្នាំក្រោយអ្នក ...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំអ្វី?
បន្ទាប់ពីអ្នកបាត់ខ្លួន។
(ដោយប៊ី។ ភី។ ស៊ី។ )
ម៉ាអេម? សូមនៅទីនេះ។
សួស្តីអរុណសួស្តី។ ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះនិង ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នកនឹងដំណើរការ។
ត្រូវ។ អូ ...
- ខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយ ... - អ្នកដឹងថានេះជាអ្នកណាទេ?
... បុរសនេះ។
ប្រធានក្រុម Monica Rambeau ។
នាយក Tyler Hayward ។
នាយកស្តីទី។ អ្នកមិនមានអាយុមួយថ្ងៃទេ។
ហើយអ្នកមើលទៅចាស់ដូចនរក។
(CHUCKLES)
សូមអញ្ជើញមកចាប់អ្នក។
វាមានរយៈពេលបីសប្តាហ៍ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដំបូងដែលត្រូវរាយការណ៍។
មិនអាចនិយាយថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រធានក្រុម។
តើកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលអវកាសយានិកមានចំនួនយ៉ាងដូចម្តេច?
បោះបង់ចោល។ បាត់បង់បុគ្គលិកពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឌឹប្លីប
ហើយពាក់កណ្តាលនៃអ្នកដែលនៅសល់បានបាត់បង់សរសៃប្រសាទ។
កម្មវិធីនេះមិនដូចគ្នាទេចាប់តាំងពីអ្នកបានឡើងទៅទីនោះ។
បានផ្លាស់ប្តូរឆ្ងាយពីបេសកកម្មដែលមានមនុស្សបើកនិងផ្តោតលើរ៉ូបូតណាណូតូធីអេអាយ។
អាវុធ Sentient ដូចជាវានិយាយនៅមាត់ទ្វារ។
MONICA៖ វាក៏និយាយផងដែរថា“ ការសង្កេតនិងការឆ្លើយតប”
នៅលើទ្វារនោះមិនមែន“ ការបង្កើតទេ” ។
HAYWARD: ពិភពលោកមិនដូចអ្នកបានទុកវាចោលទេ។
ពេលនេះលំហរគឺពោរពេញទៅដោយការគំរាមកំហែងដែលមិនបានរំពឹងទុក
តែងតែមានការគំរាមកំហែង។ និងសម្ព័ន្ធមិត្ត។
ស្តាប់, ម៉ូនីកា, ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលស្គាល់ភាពឆ្គាំឆ្គងនៃស្ថានភាព។
ខ្ញុំស្គាល់ផ្ទះរបស់ស៊ីដាប់។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានសាងសង់កន្លែងនេះតាំងពីដំបូង។
អ្នកធំឡើងនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែមកទីនេះដើម្បីជួយដាក់ឈ្មោះជំនួស។
អ្នកគឺជាជម្រើសជាក់ស្តែង។
- ខ្ញុំជាជំរើសតែមួយគត់។ - ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទេ។
មើលទៅធីលឡឺអ្នកដឹងពីការងារដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើអណ្តូងរ៉ែ។
សូមឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ។
(ទ្វារចាក់សោរទ្វារ)
អេហ្វប៊ីអាយស្ថិតក្នុងភាពធុញទ្រាន់
ជុំវិញករណីបាត់ខ្លួនមនុស្សម្នាក់កើតឡើងនៅចាជឺ…
- "មនុស្សដែលបាត់ខ្លួន"? -ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែពួកគេបានស្នើសុំប្រើប្រាស់
មួយនៃយន្តហោះគ្មានមនុស្សជិះរបស់យើងហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកដឹកនាំម្នាក់។
ធីលឡើដ្រូនជាធម្មតាធ្វើទុក្ខទោសខ្ញុំ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ - បើ, នេះគឺដោយសារតែ ...
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំ​ល្អ។
មិនមានវិធីងាយស្រួលក្នុងការនិយាយរឿងនេះទេប៉ុន្តែអ្នកមានមូលដ្ឋានហើយ។
- ខ្ញុំសុំទោសអ្វី? - បេសកកម្មតែមួយគត់។
(CHUCKLES) អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
រយៈពេលប៉ុន្មាន? (STUTTERS) ពិធីសារនេះជានរណា?
ម្តាយរបស់អ្នក។
នាងបានអនុវត្តគោលការណ៍ណែនាំក្នុងករណីបុគ្គលិកបាត់ខ្លួន។
មើលទៅខ្ញុំដឹងថាវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងឆៅប៉ុន្តែមានភាពវិជ្ជមានមួយ។
- (SMACKS LIPS) តើនោះជាអ្វីទៅ? - គាត់ជឿថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំងជាមួយរឿង FBI នេះ,
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត ... ទេ។
ទេ។ ខ្ញុំល្អដែលត្រូវទៅ។ - ល្អបំផុត។
ទុកឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យទាន់សម័យ, ប្រធានក្រុម។
WOO: មិនអីទេ។ គ្មាន​បញ្ហា។
James E. Woo, FBI ។
ម៉ូនីការាមបាវ, SWORD
តើមានរឿងអ្វីនៅទីនេះភ្នាក់ងារវូ?
ខ្ញុំមានសាក្សីដែលបានតំឡើងផ្លូវនៅ Westview
ហើយនៅព្រឹកនេះវាមើលទៅដូចជាគាត់បានហោះ។
អ្នកបាត់ខ្លួនរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងកម្មវិធីការពារសាក្សី?
ខ្ញុំបានទាក់ទងសហការីដែលត្រូវបានគេស្គាល់សាច់ញាតិ ...
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយគ្មានពួកគេណាម្នាក់បានឃើញគាត់ទេ?
អត់ទេ។ គ្មានពួកគេណាម្នាក់ធ្លាប់បាន heard អំពីគាត់ទេ។
មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាមិនសមនឹងខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំបានយកជើងហោះហើរដំបូងចេញពី Oakland
ដើម្បីធ្វើអន្តរកម្មជាមួយការអនុវត្តច្បាប់ក្នុងតំបន់ដែលជាពេលដែលខ្ញុំជួបប្រទះស្នាមជ្រួញថ្មី។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- (INDISTINCT CHATTER OVER RADIO) - យើងទៅ។
លើកលែងទោសខ្ញុំ Sheriff ។
តើអ្នកចង់និយាយឡើងវិញនូវពាក្យបណ្តឹងរបស់អ្នកអំពីវ៉េសវីសចំពោះមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
គ្មានកន្លែងបែបនេះទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាទីក្រុង Westview រដ្ឋ New Jersey មិនមានទេ?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅតែប្រាប់ G-Man របស់អ្នកនៅទីនេះប៉ុន្តែគាត់មិនស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ហើយអ៊ុំខ្ញុំសុំទោសតើអ្នកមកពីណា?
ទិដ្ឋភាពបូព៌ា។
សូមអរគុណ Sheriff ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមប្រសិនបើយើងត្រូវការជំនួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបានទាញលេខទូរស័ព្ទសម្រាប់អ្នករស់នៅទាំងអស់។
ខ្ញុំមានតែឆ្លងកាត់ឌីអេសប៉ុណ្ណោះប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំទទួលបានដាឌ្រីដដាប់ប៊ល។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចទៅដល់នរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងបានទេ
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនៅខាងក្រៅមានអាការៈភ្លេចភ្លាំងខ្លះ?
នេះមិនមែនជាករណីមនុស្សបាត់ខ្លួនទេគឺប្រធានក្រុម Rambeau វាជាទីក្រុងបាត់ខ្លួន។
ចំនួនប្រជាជន ៣.៨៩២ នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅខាងក្នុងដើម្បីស៊ើបអង្កេត?
ព្រោះវាមិនចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកក៏អាចមានអារម្មណ៍បែបនេះដែរមែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់សន្មត់ថាចូលទៅក្នុង។
(MONICA SIGHS)
-ចុះ​អ្នក​វិញ? - អេ?
(CHUCKLES) អញ្ចឹងខ្ញុំមកពី Bakerfield ដើមឡើយ។
រីកលូតលាស់ឡើងក្មេងផ្សេងទៀតមានផ្ទាំងរូបភាពលោក Michael Jordan នៅលើជញ្ជាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន Eliot Ness ។
អត់ទេមិនអីទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការយល់ដឹងអំពីវីសភីវីដ?
ឬខ្ញុំសម្រាប់បញ្ហានោះ?
គឺដោយសារយើងស្ថិតនៅក្រៅកាំជាក់លាក់
ឬប្រហែលជាមកពីយើងមិនមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន?
ហ៊ឹម ...
- ម៉ូនីកា៖ ចាំតើវាទៅណា? - នៅទីនោះ។
(BUZZING អេឡិចត្រូនិច)
វ ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប្រភេទនៃវាលថាមពលមួយចំនួន។
WOO: យកចិត្តទុកដាក់, Rambeau ។
ប្រធានក្រុម Rambeau!
មើលវា។
រាមបៅ!
ប្រធានក្រុម Rambeau!
ហេ។
តើវាលរបស់អ្នកជាអ្វី? - យើងមិនសន្មត់ថានិយាយជាមួយគ្នាទេ។
ហឹម? ក្មេងប្រុសកាយរិទ្ធមេដឹកនាំ។ យល់ហើយ (SMACKS LIPS) ហើយអ្នក?
ជីវវិទ្យានុយក្លេអ៊ែរ។
ភាពវៃឆ្លាតសិប្បនិម្មិត។
តារាសាស្ត្រ។
(SMACKS LIPS) យើងមានឡានត្លុកពេញលេញ។
វាមានន័យថាការគំរាមកំហែងអ្វីក៏ដោយ
SWORD ច្បាស់ជាមិនដឹងថាពួកគេកំពុងដោះស្រាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំជាវិស្វករគីមី។ - គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ទេ។
អ្នកបើកបរ៖ ត្រូវហើយចាប់យកហ្គែររបស់អ្នក។
HAYWARD៖ មិនអីទេ។ អញ្ចឹង ...
ក្នុងពេលនេះ
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាពិនិត្យនៅលើហិកតា,
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់បានត្រៀមខ្លួនដើម្បីទទួលបានដាច់អហង្កាទាំងនោះនៅលើអាកាស។ យល់ព្រម?
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដៃមួយ។ សូមអរគុណ។
ភ្នាក់ងារ៖ លោកស្រីឡេវីស?
វេជ្ជបណ្ឌិតឡេវីស។
យើងមានឧបករណ៍របស់អ្នករៀបចំនៅខាងក្នុង។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកដែលអ្នកកំពុងផ្ញើតើទិន្នន័យអ្វីដែលអ្នកកំពុងទទួល?
ខ្ញុំខ្លាចថាមានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់?
អេហ្វប៊ីអាយ, កងទ័ព។ ខ្ញុំបានឃើញការិយាល័យស៊ើបអង្កេតពិសេសនៃកងទ័ពអាកាសនៅទីនោះ។
បន្ទប់ពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវពាក្យបញ្ជាអវកាសផងដែរ។
ការឆ្លើយឆ្លងគ្នាពហុបូណារួមគ្នានិងពហុសេវាកម្ម។
ទន្ទឹងរង់ចាំអាវយឺតរំemoក។
តើមានកន្លែងណាដែលស្ត្រីអាចទទួលបានកាហ្វេមួយកែវទេ?
អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាអ្នកអាចនឹងធ្លាក់ចុះជាមួយនឹងរឿងផតខាស់តូចៗទាំងនោះ។
- គួរឱ្យខ្លាចចំពោះបរិស្ថាន ... សូមធ្វើការវាយតម្លៃរបស់អ្នក។
វ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
ចំនួនទឹកប្រាក់ជាក់លាក់នៃ CMBR ។
-CM ... - វិទ្យុសកម្មផ្ទៃខាងក្រោយមីក្រូវ៉េវ។
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ថាវិទ្យុសកម្មស្ថិតនៅក្នុងដែនកំណត់ដែលមានសុវត្ថិភាព។
អូវាគឺជា ... សម្រាប់ពេលឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី ... - (អាវយឺត)
មានរលកវែងជាងនៅលើសំលេងរំខាននៅទីនេះ។
(GROANS)
(ឈុត)
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការទូរទស្សន៍។ ចាស់មួយ។ ចូលចិត្តមិនមែនរាបស្មើ។
(THUMRER RUMBLING)
(ទំព័រពណ៌នា)
- អ្នកល្អទៅ? -FRANKLIN: ចា, ។
លូទាំងនេះនឹងនាំអ្នកទៅទីក្រុង។
- ព្យាយាមរកអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅលើប្រាសាទរាំបា។ -FRANKLIN៖ ចម្លងនោះ។
បុរស: ភ្នាក់ងារហ្វ្រេនគ្លីន។ យើងនឹងរក្សាឆានែលនេះឱ្យអ្នក។
ហ្វ្រេនឡៃដិនៈចម្លង។
ទុកឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យទាន់សម័យ។
នាយក Hayward,
រវាងអ្នកខ្ញុំនិងគ្រែគេងខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តលើបេសកម្មនេះទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការឆ្លើយតប, លោក Jimmy ។ បើមានតែយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើករបស់ខ្ញុំដូចចេញមកទេ។
មិនមានហេតុផលដើម្បីសង្ស័យថាបរិវេណមិនលាតសន្ធឹង។
គ្មានហេតុផលដើម្បីសង្ស័យថាវាកើតឡើងទេ។
(SIGHS) យើងមិនដឹងអំពីលក្ខណៈនៃការគំរាមកំហែងដើម្បីបញ្ជូនភ្នាក់ងារផ្សេងទៀតទេ
- កាលណាអ្នកទីមួយមិនទាន់វិលត្រឡប់មកវិញ។ - នរណាម្នាក់ត្រូវតែនឹកអ្នកវិញនៅ Quantico ។
ទេលោក។ ចប់រដូវភ្ជុំបិណ្ឌ។
តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
រ៉ាដា, គំរប, សូដា, អ៊ីនហ្វ្រារ៉េដ។
HAYWARD: វដ្តឆ្លងកាត់។
តើនរណាម្នាក់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលឃើញដែលមានប្រយោជន៍ទេ?
- (STUDIO AUDIENCE LAUGHING OVER TV) -HAYWARD: តើនោះជាអ្វីទៅ?
វ៉ាន់ដាៈតើខ្ញុំអាចជួបអ្នកបានទេ?
- នៅក្នុងផ្ទះបាយមែនទេសង្សារ? -HAYWARD: តើអ្នកណាកំពុងធ្វើដូច្នេះ?
វ៉ាន់ដា៖ តើនរណាជាមនុស្សទាំងនោះ? ចក្ខុវិស័យ: តើអ្នកពាក់អ្វី?
វ៉ានដាៈហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ? ចក្ខុវិស័យ: តើអ្នកពាក់អ្វី?
វ៉ានដាៈមែនហើយវាជាខួបលើកទីរបស់យើងហើយ! វីសាៈខួបលើកទីរបស់យើង?
វ៉ាន់ដាៈបើអ្នកមិនដឹងខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ!
- អញ្ចឹង ... - មែនហើយមើលទៅដូចជានាង។
អ្នកផ្លាស់ទីក្នុងល្បឿនសំឡេងខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យប៊ិចអណ្តែត។
អ្នកណាត្រូវការអក្សរកាត់?
មើលខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងឆ្កួត ៗ ប៉ុន្មានឆ្នាំនៅលើភពផែនដីនេះប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ហើយមែនទេ?
មិនត្រូវបានគេផ្លុំ, ស្លាប់។
ផែនការល្អបំផុត។ តើអ្នកដេញថ្លៃនៅទីណា?
តើខ្ញុំកំពុងមើលអ្វី?
អ្នក? តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើវាមកពីណា?
នៅទីនោះ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយទ្វារក្រោយទេ។ សម្រាប់នំឡើងរបស់អ្នក។
អូ! សួស្តីខ្ញុំ ...
- តើវាត្រឹមត្រូវទេ? - ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាត្រូវឆ្លើយយ៉ាងម៉េចទេ។
តើវាកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែងទេ? តើវាត្រូវបានគេកត់ត្រាទុកប្រឌិតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
គ្រឿងបរិក្ខារបស់ខ្ញុំបានចុះបញ្ជីកំរិតខ្ពស់នៃស៊ី។ អេ។ ស៊ី។ អេ។ នោះហើយជា ...
វិទ្យុសកម្មវត្ថុបុរាណដែលទាក់ទងនឹងបាងកក។
មែនហើយការបញ្ចូលគឺជាប្រេកង់ផ្សព្វផ្សាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំអោយហ្គីតារបស់អ្នកជ្រើសរើសយកទូរទស្សន៍រសជាតិផ្អែម។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំដោតក្មេងប្រុសអាក្រក់នេះចូលvoilàសម្លេងនិងរូបភាព។
អាហារពេលល្ងាចត្រូវបានបម្រើ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាសកលលោកបានបង្កើតផ្កាយរណបសម្តែងដោយ Avengers ពីរ?
អ្នកស្រី។ HART: (ON TV) អ៊ឺរ៉ុប។
វាជាទ្រឹស្តីធ្វើការ។
សូមដឹកខ្ញុំត្រឡប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលឥឡូវនេះ។
- តើយើងកត់ត្រារឿងនេះទេ? - អត់ឈប់។
ខ្ញុំត្រូវការការវិភាគជាបន្ទាន់។ ឥឡូវមនុស្ស។ តោះ​ទៅ!
គាត់ជាជាងភ្លើង។
- ការងារ។ - សូមអរគុណ!
(ការសម្តែងដោយស្ទូឌីយោតាមទូរទស្សន៍)
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរកកាហ្វេបានឥឡូវនេះ?
ឬ​មិន​មែន។ ឡូយ​មែន។
AUDIENCE: Aw!
- (លេងចម្រៀង) -Aw ។
WOO: ដំបូងនិងសំខាន់បំផុតគោលបំណងសំខាន់របស់យើង
គឺដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ណាមួយលើប្រធានក្រុម Rambeau
ប៉ុន្តែពីដំបូងករណីនេះគឺជាអ្នកបាត់ខ្លួនដូច្នេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ។
យើងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណបុគ្គលពីរនាក់ដោយជោគជ័យនៅខាងលិចវីលែសវីសអូណូ។
តោះទៅ។
ភ្ញៀវនេះកំពុងចាកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
វ៉ាន់ដាៈបាទសូមអរគុណចំពោះការមក។
លោកនិងលោកស្រី Hart ។ លេងដោយ Todd និង Sharon Davis ។
ទម្រង់គណនា។ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចដំណើរការទិន្នន័យបានទេ
- ចង់បានដូចអ្នកធ្វើអញ្ចឹង។ -Agent Woo ។
ន័រអរៈអ្នកដូចជាកុំព្យូទ័រដើរ។
Abhilash Tandon គឺ Norm ។
(រឿង INDISTINCT នៅលើទូរទស្សន៍)
DARCY: Harold Copter គឺចូន។
យើងទទួលបានតួ Isabel Matsueida ជា Beverly ។
ដាយៈចនខូលីនជាឱសថ។
(GASPS)
-Really? -DARCY: នាងហាក់ដូចជាមិនអីទេចំពោះអ្នក?
មែនហើយនាងហាក់ដូចជាមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាស្ត្រីថៅកែដែលខ្ញុំបានជួបកាលពីម្សិលមិញទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលជាគម្របជ្រៅ? ម៉ូនីកាត្រូវលេងតាម?
ជាមួយ​នរណា? ឬផ្សេងទៀតតើជាអ្វីទៅ?
ត្រឹមត្រូវ។ លោកល្វីស។
តើយើងមើលអ្វីនៅទីនេះ? តើវាជាការពិតជំនួសទេ?
ការធ្វើដំណើរពេលវេលា? ការសាកល្បងសង្គមស៊ីណាម៉ីខ្លះ?
វាជារឿងកំប្លែង។ ស៊ីឌីឆ្នាំ ១៩៥០ ។
តែ​ហេតុអ្វី?
ហេ, បុរស, យើងកំពុងធ្វើការជាមួយការខ្វះខាតដូចគ្នានៃ intel ។
ប៉ុន្តែស្តាប់ខ្ញុំពិតជាមានគំនិត។
ដារ៉ា៖ ដូច្នេះអ្នកបានឃើញវិទ្យុនោះនៅក្នុងតុផ្ទះបាយរបស់វ៉ានដាមែនទេ?
លើកក្រោយនាងលាងចាន
ដែលតាមការរាប់របស់ខ្ញុំកើតឡើងប្រហែលមួយវគ្គម្តងបារ៍,
យើងនឹងបាញ់សញ្ញាទៅបុរសតូចនោះ។
ឧបករណ៍បញ្ជូននេះនឹងធ្វើត្រាប់តាមភាពញឹកញាប់នៃការចាក់ផ្សាយ
ហើយបើទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវសូមអោយយើងនិយាយដោយផ្ទាល់ជាមួយនាង។
នេះគឺជាការងារដែលនឹងកើតឡើង។ កុំប៉ះវា។
ភ្នាក់ងារ: ភ្នាក់ងារវ៉ូ។
តើនេះមកពីភាគបច្ចុប្បន្នទេ?
- ដំណើរការប្រហែលពីរនាទីមុន។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកមើលទៅដូចម្ដេច?
ដូចជាដាវជំនាន់ថ្មីនៃដាវដាវដាវដាវទេ?
-Bingo ។ - ប៉ុន្តែតើវាផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេចហើយហេតុអ្វី?
អូទៅជាមួយការរចនាផលិតកម្ម?
ឬបង្ហាញវាគ្មានប្រយោជន៍។
ហេតុអ្វីអ្នកឱ្យពណ៌វា? - ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តោះមកបង្ហាញកម្មវិធីនេះនៅតាមផ្លូវ។
Jimmy អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
វូ: រួចរាល់ហើយ។
DOTTIE: ... ធំជាងមុននិងល្អជាងមុនគ្រប់រដូវកាល។
អូ, Jimmy, ម៉ូនីកាកំពុងនិយាយជាមួយវ៉ាន់ដា។ នាងមានផ្នែកនិយាយឥឡូវនេះ។
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
ខោទាំងនោះមានរាងដូចផ្លែចេក។
នាងចូលចិត្តខោរបស់វ៉ាន់ដា។
DOTTIE៖ យើងមានពេលតែពីរបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ…
វ៉ាន់ដានៅក្លឹបហែលទឹកប្រភេទខ្លះ។ យើងមិនដែលមកទីនេះពីមុនទេ។
តើវាជាទសវត្សទី ៦០ ទេ?
DARCY: Uh, uh, Wanda មានចរិតមួយផ្សេងទៀត។
មនុស្សពិត?
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានប៉ុន្តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកនិងខ្ញុំមិនបានទទួលបានបិទ ...
អូវិទ្យុវិទ្យុនៅលើតុចំហៀង។ ចាប់ផ្តើមនិយាយ។
វ៉ាន់ដា។ វ៉ាន់ដាតើអ្នកអាចអានខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិន ...
- តើនាងលឺខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ បន្ត​ការ​ព្យាយាម។
វ៉ាន់ដា?
(របាយការណ៍វិទ្យុ)
(បន្តបញ្ជីតាមដានវិទ្យុ)
វ៉ាន់ដា។ តើអ្នកណាកំពុងធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នក Wanda?
វ៉ាន់ដា? តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ? ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
- (ការដកដង្ហើមធម្មជាតិ) - សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវ ...
កម្រងសំណួរប៉ុបវ៉ាន់ដា។
តើស្ត្រីមេផ្ទះយកឈាមចេញពីក្រណាត់សយ៉ាងដូចម្តេច?
រង់ចាំ។
-WOO: តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដោយធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
-DARCY: នោះជារឿងចំលែក។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
បុរស៖ ពួកគេនិយាយថាបុរសមិនដែលស្លៀកពាក់ពេញលេញដោយគ្មានរបស់សំខាន់ពីរទេ…
គ្មានអ្វីទេ។
(SIGHS)
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ បរាជ័យបេសកកម្ម។
វាសមនឹងការព្យាយាម។ ការប្រឹងប្រែងល្អវេជ្ជបណ្ឌិត។
DARCY: យាយចូលមក។
(SIGHS)
MAN: (OVER RADIO) ភ្នាក់ងារ Franklin,
យើងមានអ្នកប្រាំម៉ែត្រនៅខាងក្រៅបរិវេណ។
(BUZZING អេឡិចត្រូនិច)
(BEES BUZZING)
ភ្នាក់ងារ Franklin?
វីសា: វ៉ាន់ដា។
វ៉ាដាៈទេ។
(ការចាក់ចម្រៀងនៅលើទូរទស្សន៍)
- (GRUNTS) -WANDA: អូ!
(វ៉ាយដាហ្គាសនិងហ្គ្រេនណា)
Darling តើអ្នកគិតថាដល់ពេលដែលត្រូវ ...
- ហៅគ្រូពេទ្យ? - ចា។ (GROANS)
ចក្ខុវិស័យ: បាទខ្ញុំពិតជាជាទីស្រឡាញ់។
ឆ្នាំ ១៩៥០, ១៩៦០, ហើយឥឡូវនេះទសវត្សទី ៧០ ។
ហេតុអ្វីបានជាវាបន្តផ្លាស់ប្តូររយៈពេល? វាមិនអាចជាការរីករាយសំរាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំមិនជឿថាវ៉ាន់ដានិងចក្ខុវិស័យកំពុងមានកូនទេ។
- អ្នកចង់បានទេ? - (CHUCKLES)
ហេកខ្ញុំបានគិតអំពីវាយ៉ាងច្បាស់។
Jimmy Woo តិចតួច។ (CHUCKLES)
យកគាត់នូវផ្លាកសញ្ញា FBI តូចមួយ។ អូអ្នក ... ជីប? ប្រាកដ។
ហ្គ្រេលលីនៈអ្នកពិតជាពូកែមែន។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
(ភាពរឹងមាំដ៏អស្ចារ្យ)
jig គឺឡើង។
- ដល់ពេលចាប់ផ្តើមរុញហើយ។ អ្នក​រួចរាល់? វ៉ូដាៈអូ!
- ម៉ូនីកា: ភីល, វ៉ាន់ដា។ ជំរុញ! - (SCREAMS)
(យំទារក)
សួស្តី។
អូគាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
- វីន។ - (ការថែរក្សាទារក)
អ្វីដែលស្រស់។
អ្វី? ខ្ញុំបានវិនិយោគ។
(SNIFFLES)
ម៉ូនីកា៖ គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអេសស្ត្រូនមែនទេ?
តើនាងទើបតែនិយាយឈ្មោះថាអេសស្ត្រូនទេ?
តើរឿងនោះបានកើតឡើងពីមុនទេ? ឯកសារយោងអំពីភាពពិតរបស់យើង។
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
- ខ្ញុំនឹងប្តូរវេនគ្នារញ្ជួយទារក។ - ទេខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចាកចេញ។
អូវ៉ាន់ដាមិនដូចនោះទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
(SIGHS) វ៉ាន់ដា…
DARCY: អស្ចារ្យ, នេះគឺខុសគ្នា។
WOO: តើមានអ្វីកើតឡើង? តើនាងទៅណា? DARCY: ព្រះជាម្ចាស់មិនមែនម្តងទៀតទេ។
-WANDA: តើអ្នកជានរណា? - (SIGHS) វ៉ាន់ដា…
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
មួយវិនាទីម៉ូនីកាកំពុងឈរនៅទីនោះហើយបន្ទាប់នាងមិននៅទេ។
-Someone កំពុងត្រួតពិនិត្យការចាក់ផ្សាយ។ - តើរ៉ាមបូនៅឯណា?
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
បុរស: (OVER PA) ប្រុងប្រយ័ត្ន! ព្រំដែនត្រូវបានរំលោភបំពាន!
ដាស់តឿន! ព្រំដែនត្រូវបានរំលោភបំពាន!
វ៉ាន់ដា៖ អ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិន ...
(ទិញអគ្គិសនី)
អ្នក​ជា​នរណា?
វ៉ាន់ដាខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងអំពីអេស្ត្រូនយ៉ាងដូចម្តេច?
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
អ្នកមិនមែនជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នកប្រាកដជាមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែកនិងអ្នកខាងក្រៅ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងរំលោភនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាកចេញ។
(ពណ៌លឿង)
(ទិញអគ្គិសនី)
(GULPS) ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
) ការធ្វើបទបង្ហាញរបស់ទារក)
(បើកទ្វារ)
វីសា: អ្នកណា?
(ការថែរក្សាកូនក្មេង)
ចក្ខុវិស័យ: តើហ្គ្រីដ្រីននៅឯណា?
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
(ជំពូក INDISTINCT)
អូនាងបានចាកចេញ, ទឹកឃ្មុំ។ នាងត្រូវប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
(GASPS)
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អូ ...
យើងមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
យើងអាចទៅកន្លែងណាដែលយើងចង់បាន។
ទេយើងមិនអាចទេ។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់យើង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អូកុំបារម្ភអីបងសម្លាញ់។ ខ្ញុំមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(INDISTINCT)
ម៉ូនីកាតើអ្នកមិនអីទេ?
វាជាវ៉ាន់ដា។
វាជាវ៉ាន់ដាទាំងអស់។
- (ប៊ីប៊ីឃ្យូ) វ៉ូដាៈអូសួស្តី។
មែនហើយតើយើងគួរមើលអ្វីនៅយប់នេះ?
(ការលេងចម្រៀង)