(ការលេងចម្រៀង)
អូ
គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងទើបតែផ្លាស់ទៅទីក្រុង
ស្វាមីនិងភរិយាទៀងទាត់
តើអ្នកណាបានចាកចេញពីទីក្រុងធំដើម្បីស្វែងរកជីវិតស្ងប់ស្ងាត់
វ៉ាន់ដាវីស!
នាងជាហ្គីតាវេទមន្តនៅក្នុងស្រុកតូចមួយ
គាត់ជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់ដែលជាផ្នែកម៉ាស៊ីន
តើអ្នកទាំងពីរនេះនឹងសមនិងបំពេញបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តាមរយៈការចែករំលែកសេចក្តីស្រឡាញ់ដូចអ្នកមិនធ្លាប់បានឃើញ
វ៉ាន់ដាវីស!
ភរិយាខ្ញុំនិងអ្នកធ្វើសំបុត្រយន្តហោះ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំនិងក្បាលដែលមិនអាចបំផ្លាញបានរបស់គាត់។
- តើយើងមិនមែនជាគូល្អទេឬ? - (វ៉ាយដាឆាយស៍)
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ទះប្រាក់ដុល្លារប្រាក់ក្រអូបហាន់ប្រឆេះសំបកសាច់ស៊ុត។
ទឹកក្រូចច្របាច់ស្រស់និងកាហ្វេខ្មៅមែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយថា“ អូខ្ញុំមិនបរិភោគអាហារទេ”
ល្អដែលពន្យល់អំពីទូទឹកកកទទេ។
វ៉ាន់ដា? -WANDA: ហឹម?
សព្វថ្ងៃនេះមានអ្វីពិសេសទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាអលង្ការមានច្រើនបន្តិចហើយជាទីស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីលាយបញ្ចូលគ្នា។
ទេទេនៅលើប្រតិទិន។
នរណាម្នាក់ត្រូវបានគូរបេះដូងតិចតួចខាងស្តាំនៅខាងលើកាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះ។
- អូបាទបេះដូង។ - ហម ...
មែនហើយកុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានភ្លេច Vis ។
"ភ្លេច"?
អូវ៉ាន់ដាខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។ ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
នោះមិនមែនជាការបំផ្លើសទេ។ តាមពិតខ្ញុំមិនអាចនិយាយបំផ្លើសបានទេ។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលសំខាន់អំពីកាលបរិច្ឆេទថ្ងៃនេះ។
តើមានសំណួរអ្វីទៀត?
អូប្រហែលជាអ្នកភ្លេចខ្លួនឯងហើយ។
ខ្ញុំ? ឋានសួគ៌ទេ។ ខ្ញុំបានទន្ទឹងរងចាំវា។
ដូចមានខ្ញុំដែរ។
ថ្ងៃនេះយើងកំពុងប្រារព្ធ ...
អ្នកហ៊ានភ្នាល់យើង។
- នេះជាលើកទីមួយហើយដែលយើង ... -mm-hmm ។
... ធ្លាប់បានប្រារព្ធពិធីនេះពីមុនមក។
វាជាថ្ងៃពិសេស!
- ល្ងាចមួយ ... - អត្ថន័យដ៏អស្ចារ្យ ...
- ដើម្បីឱ្យយើងទាំងពីរ! - ធម្មជាតិ។
- អូយស្ទឺរ។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ធ្វើបានល្អយើង។
(EXHALES) ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅធ្វើការបន្ទាប់មក។
អូកុំភ្លេច!
ខ្ញុំមិនមាន។
អូ! (CHUCKLES)
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ, ជាទីស្រឡាញ់!
(កុកនៅជិតទ្វារ)
អូ!
សួស្តី​សម្លាញ់។ ខ្ញុំអាហ្គណេជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកនៅខាងស្តាំ។
សិទ្ធិរបស់ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការមិនឈប់ដោយឆាប់ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកទៅកាន់ប្លុក។
ម្ដាយក្មេកខ្ញុំនៅក្រុងដូច្នេះខ្ញុំមិនទៅទេ។
(CHUCKLES)
ដូច្នេះតើអ្នកឈ្មោះអ្វី? តើ​អ្នក​មកពីណា?
ហើយសំខាន់បំផុតតើល្បែងស្ពានរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគឺវ៉ាន់ដា។
វ៉ាន់ដា។ មានមន្តស្នេហ៍។
ហ្គីលីអ្នកបានដោះស្រាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស!
តើអ្នកបានប្រើក្រុមហ៊ុនផ្លាស់ប្តូរទេ?
ខ្ញុំប្រាកដជាបានធ្វើ។ ប្រអប់ទាំងនោះមិនធ្វើចលនាខ្លួនឯងទេ។
(AGNES CHUCKLES)
ដូច្នេះតើមានហ្គីតាតែមួយដូចអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឡោមព័ទ្ធជុំវិញផ្ទះដ៏ធំនេះ?
អូទេខ្ញុំមិនមែននៅលីវទេ។
អូខ្ញុំមិនឃើញចិញ្ចៀនទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំធានាថាអ្នករៀបការហើយ។
ទៅបុរស។ មនុស្សម្នាក់និងកម្ពស់។
ជាការពិតគាត់នឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅយប់នេះសម្រាប់ឱកាសពិសេស។
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អូតើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នរណាម្នាក់ទេ?
មិនមែនជាថ្ងៃកំណើតទេ។
មែនហើយថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃឈប់សម្រាកទេមែនទេ?
ទេវាមិនមែនជាថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ។
បន្ទាប់មកខួបមួយ?
អ្នក ... បាទ!
ត្រូវហើយ! វាជាខួបរបស់យើង!
អូអស្ចារ្យណាស់!
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
អញ្ចឹងវាមានអារម្មណ៍ថាយើងតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
ឡាក់គីឡាក់។
វិធីតែមួយគត់ដែល Ralph នឹងចងចាំខួបរបស់យើង
គឺប្រសិនបើមានស្រាបៀរមួយដាក់ឈ្មោះថ្ងៃទី ២ ខែមិថុនា។
(CHUCKLES)
- ដូច្នេះតើអ្នកបានគ្រោងទុកអ្វីខ្លះ? -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យ​យ៉ាងណា​?
សម្រាប់រាត្រីពិសេសរបស់អ្នក។
រឿងវ័យក្មេងដូចជាអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើច្រើនទេ
ប៉ុន្តែវានៅតែរីករាយក្នុងការកំនត់កន្លែងកើតហេតុ។
និយាយថាខ្ញុំទើបតែបានអានអត្ថបទទស្សនាវដ្តីនំកែកឃឺ
ហៅថា“ វិធីព្យាបាលស្វាមីរបស់អ្នកដើម្បីរក្សាស្វាមីរបស់អ្នក”
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក, អ្វីដែលពិតជាអាចប្រើបាន
គឺ "តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បី Goose ប្រពន្ធរបស់អ្នកដូច្នេះអ្នកមិនបាត់បង់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។ "
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងចាប់វាហើយយើងអាចចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការ។
អូនេះនឹងក្លាយជាហ្គាស!
(GIGGLES)
(GASPS)
អូ ...
(ច្រៀងលេងតាមរយៈវិទ្យុ) ឬអ្នកមិនចេញទៅក្រៅនៅរាត្រីថ្ងៃសុក្រយ៉ាក់ហាយ៉ា!
អ្នកគ្រាន់តែពាក់អាវនិងមួករបស់អ្នក
នេះគឺជាទំរង់គណនាទាំងនោះដែលអ្នកបានស្នើសុំណ័រ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ហ្គីវីវីនោះលឿនណាស់!
ហេ, តន្ត្រីមិនរំខានអ្នក, គឺវា, ប៉ា?
បើនិយាយពីការរំខានពីការងារ
ឬធម្មជាតិដែលមិនសមហេតុសមផលភាគច្រើននៃអត្ថបទចម្រៀង?
- ទីមួយ។ - អត់ទេសូមអរគុណលោក Norm ។
តើមានអ្វីខ្លះដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
បាទ / ចាស, ជាការពិតនៃការមាន។
តើអ្នកពូកែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅទីនេះទេ?
តើយើងបង្កើតអ្វីមួយទេ?
ទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
តើយើងទិញឬលក់អ្វីមួយទេ?
ទេហើយទេ។
បន្ទាប់មកតើក្រុមហ៊ុននេះមានគោលបំណងអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺចាប់តាំងពីអ្នកទទួលបាននៅទីនេះផលិតភាពបានកើនឡើង 300% ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែតើយើងកំពុងផលិតអ្វី?
ទម្រង់គណនា។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចដំណើរការទិន្នន័យបានដូចអ្នកទេ។
អ្នកដូចជាកុំព្យូទ័រដើរអញ្ចឹង។
អ្វី? ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកដែលប្រើកាបូនធម្មតាដែលផលិតចេញពីសារធាតុសរីរាង្គ។
ដូចគ្នានឹងខ្លួនអ្នកដែរ។
ហេ! តើមានរោមអ្វីរបស់អ្នកដែលរដិបរដុប?
បាទ / ចាសខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំជាអ្នកនិយាយ។
អ្នកឃើញទេវាហាក់ដូចជាមានអ្វីពិសេសនៅថ្ងៃនេះ
ពិសេសសំរាប់វ៉ាន់ដាដែលជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនអាចសម្រាប់ជីវិតខ្ញុំបានទេចាំថាវាជាអ្វី។
ម៉ែ ... អូ!
លោក។ HART: ល្អដែលបានជួបអ្នក។
- ការត្រួតពិនិត្យ។ - បាទ?
ភរិយានិងខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំល្ងាចនេះ។
លោកហត។ ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយលោក Hart និងភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់លោកស្រី Hart ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកមានវីសរលុងទេ? - អូទេលោក។ វីសទាំងអស់រឹតបន្តឹង។
បាទ / ចាសខ្ញុំគួរតែសង្ឃឹមដូច្នេះ។
អាហារពេលល្ងាចរបស់និយោជិកគឺជាពិធីមួយ
- សំរាប់អ្នកជួលថ្មី។ អេ។
ចូននៅទីនោះបានបរាជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
ចូនមិនត្រឹមត្រូវ?
ប្រពន្ធបានគិតថាវគ្គសិក្សា ៥ មុខនឹងគ្រប់គ្រាន់។
ហើយមានលេសហាមឃាត់សម្រាប់ការកម្សាន្ត។
បួនខ្សែអក្សរមួយ?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកមានការបង្ហាញដ៏គួរឱ្យអាម៉ាស់នោះពីភាពរីករាយ។
ខ្ញុំបានពាក់ turtleneck មួយ។
ត្រូវហើយ។ សំណាងបំផុតនៅទីនោះក្នុងខ្សែភាពអត់ការងារធ្វើចូន។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំជំពាក់ភាពជោគជ័យរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើជាចៅក្រមនៃចរិតលក្ខណៈ។
គ្មានគ្រោងឆ្អឹងនៅក្នុងទូរបស់អ្នកទេចក្ខុវិស័យ?
ខ្ញុំមិនមានគ្រោងទេលោក។
រីករាយក្នុងការស្តាប់វា។ អនាគតរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះពឹងផ្អែកលើវា។
អាយុ: ហើយអ្នកមិនមានបទចម្រៀងទេ?
មិនមានអ្វីពិសេសដែលអ្នកបានលេងនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នកទេ?
ទេគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយកំនត់ត្រាខ្លះៗដល់អ្នក។
ដូច្នេះយើងមានតន្ត្រីគ្របដណ្ដប់តុបតែងតុរប្យួរខោអាវ។ អូ!
ចុះយ៉ាងណាចំពោះបច្ចេកទេសល្បួង?
អូខ្ញុំមានទាំងនោះ។
(ឈីក) ប្រាកដណាស់អ្នកធ្វើ។
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញតើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
ថាអ្នកគួរតែជំពប់ដួលពេលអ្នកដើរចូលបន្ទប់ដូច្នេះគាត់អាចចាប់អ្នកបាន។
វាជាស្នេហា។
មានល្បិចផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកអាចចង្អុលបង្ហាញថាអត្រាមរណភាពរបស់បុរសនៅលីវគឺទ្វេដងបើប្រៀបធៀបនឹងបុរសដែលរៀបការហើយ។
ឥឡូវនេះវាជាមនោសញ្ចេតនា។
(សើចណាស់)
- (ទូរស័ព្ទរោទ៍) - អូ!
(SIGHS)
ចក្ខុវិស័យទីលំនៅ។
វ៉ាន់ដា, ជាទីស្រឡាញ់។ -Vision, សង្សារ។
សូមស្តាប់នៅយប់នេះ ...
កុំបារម្ភ, ជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
អូ! នោះគឺជាការធូរស្បើយហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
"ភ័យ"? សម្រាប់អ្វី?
ល្អអ្នកដឹងទេខ្ញុំនៅតែទទួលបានអណ្តាតតិចតួច។
សូមមើលបន្ទាប់ពីនេះ ...
វាពិតជាគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងណាស់ដែលជិះលើវ៉ាន់ដានេះ។
ប្រសិនបើយប់នេះមិនទៅទេខ្ញុំគិតថានេះអាចជាទីបញ្ចប់។
មែនហើយវាមានតែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។ មិនចាំបាច់មានអ្វីប្លែកទេ។
មើលទៅខ្ញុំគិតថាសកម្មភាពល្អបំផុតគឺធ្វើឱ្យភរិយាចាប់អារម្មណ៍។
ហើយខ្ញុំគិតថាសកម្មភាពល្អបំផុតគឺធ្វើឱ្យស្វាមីចាប់អារម្មណ៍។
ចក្ខុវិស័យ: ល្អណាស់!
រីករាយដែលដឹងថាយើងទាំងពីរនៅលើទំព័រតែមួយ។
រហូតដល់យប់នេះអញ្ចឹងអូនសម្លាញ់។
រហូតដល់យប់នេះ។
អូ ...
តើប្តីរបស់អ្នកធុញទ្រាន់នឹងអ្នកដុតនំបុ័ងអាំងរបស់គាត់ទេ?
សាកល្បង ToastMate 2000 ថ្មីនិងប្រសើរជាងមុនរបស់យើង។
វាជាមធ្យោបាយសម្រាប់ស្ត្រីមេផ្ទះឆ្លាត។
និយាយថាម៉ាស៊ីននេះមានពន្លឺចែងចាំងខ្លះ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
កំណត់ការហៅហើយទទួលយករសជាតិត្រលប់ទៅនំបុ័ងអាំងរបស់អ្នកវិញ។
ធាតុកំដៅខាងលើនិងខាងក្រោមអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗបាន
ពី meatloaf, រហូតដល់នំ cherry, នំសាំងវិចឈីសមុខ។
(តាក់ស៊ីគិតលុយ)
(TOASTER DingS)
ToastMate 2000 ថ្មីទាំងអស់ដោយក្រុមហ៊ុន Stark Industries ។
បំភ្លេចអតីតកាល។ នេះគឺជាអនាគតរបស់អ្នក។
យើងនៅទីនេះ!
អូ!
របៀបបរិយាកាសខ្លាំងណាស់!
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះចក្ខុវិស័យ? អ្នកផ្លុំហ្វុយហ្ស៊ីប?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែទៅនិងទៅយកស្ត្រីម្នាក់នៃផ្ទះ។
ទាយ​ទៅ​មើល​ថា​អ្នកណា?
វ៉ាន់ដា!
ចក្ខុវិស័យ។ (GASPS)
អូ! អូ!
អា ...
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
(STAMMERING) មែនហើយតើ ...
មែនហើយតើអត្ថន័យនៃ ...
អូអត្ថន័យនៃវា!
អ្នកចង់ដឹងពីអត្ថន័យរបស់វានិងអត្ថន័យរបស់វា
នេះគឺជាការស្វាគមន៍សុខគាតាមប្រពៃណីនៃបដិសណ្ឋារកិច្ច។
-ទាយ​ទៅ​មើល​ថា​អ្នកណា? - តើម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយខ្ញុំទេ?
វាពិតជា។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្គាល់គ្នា។ - បាទ! (CHUCKLES)
ឃើញហើយខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកថាប្រពន្ធខ្ញុំមកពីអឺរ៉ុប។
អូអស្ចារ្យណាស់!
យើងមិនបំបែកនំប៉័ងជាមួយ Bolsheviks ទេ។
អូ!
តើអ្នកមិនមានវប្បធម៌ទាល់តែសោះមែនទេ? (CHUCKLES)
ហើយរ៉ូបនោះ!
ត្រូវហើយ! វា ... វាអញ្ចឹង ... សុខវូវាគឺជាអ្វី! ត្រូវហើយ!
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅក្នុងផ្ទះបាយមួយភ្លែតទេសង្សារ?
នឹង​ហើយ!
(ប៊្លុកប៊្លូស)
- តើមនុស្សទាំងនោះជានរណា? -តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
ហេតុអ្វីពួកគេនៅទីនេះ? -តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
ផងដែរវាជាខួបលើកទីរបស់យើង!
ខួបរបស់យើងពីអ្វី?
ផងដែរប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ!
នោះ ... បុរសម្នាក់ដែលឆ្លងកាត់ទីនោះគឺជាមេរបស់ខ្ញុំគឺលោកហត!
និងភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់គឺលោកស្រី Hart!
បេះដូងនៅលើប្រតិទិនគឺជាអក្សរកាត់!
អ្នកផ្លាស់ទីក្នុងល្បឿនសំឡេងហើយខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យប៊ិចអណ្តែតតាមខ្យល់។
អ្នកណាត្រូវការអក្សរកាត់?
Darling សូមស្តាប់វាពិតជារ៉ូមែនទិចក្នុងការធ្វើទៀនតន្ត្រី។
- ឈុតសម្លៀកបំពាក់ប្លែកៗ ... - ហ៊ឺ ...
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងគុណទេប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ...
ថៅកែរបស់អ្នកនិងប្រពន្ធរបស់គាត់កំពុងរង់ចាំអាហារចម្អិននៅផ្ទះ។
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - (SIGHS)
ឱកាសណាមួយដែលពួកគេចង់ដោះស្រាយ
ចំពោះស្ត្រប៊េរីដែលគ្របដណ្តប់ដោយសូកូឡាមួយចែកជាបីវិធី?
អូ ...
ខ្ញុំប្រហែលជាមានគំនិតប្រសើរជាងនេះ។
ហឹម។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថា“ ប្រសិនបើយើងតំរង់ទិសផ្ដេកជាជាងបញ្ឈរ
យើងអាចប្រើក្រដាសពីរដងយើងអាចចេញវិក្កយបត្រទ្វេដង។
(LAUGHS)
អ្នកពិតជាអ្នកត្រួសត្រាយ!
ប៉ុន្តែគោលបំណងធំនៃទម្រង់គឺ ...
គឺដើម្បីវិភាគធាតុចូលនិងលទ្ធផលរបស់យើង។
ហ៊ូ។
អ្នកក្រាស់ខ្លាំងមែនទែនមែនទេ?
អូអាហ្គេស! អ្នកគឺជាអ្នកសន្សំជីវិត!
តើខ្ញុំជាស្ត្រីមេផ្ទះបែបណា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអាហារឆ្ងាញ់សម្រាប់បួននាក់គ្រាន់តែនិយាយកុហកពីកន្លែងនោះ?
- (LAUGHS) -Well ...
មិនមែនថារ៉ាល់ហ្វចង់ញ៉ាំអ្វីក្រៅពីសណ្តែកទេ
ដែលពន្យល់ច្រើនអំពីបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
- អូ! - អូ! អូ!
តើអ្នកគិតថាវ៉ាន់ដាត្រូវការជំនួយក្នុងផ្ទះបាយទេ?
យើងមិនមាន tidbits ឬ tartlets នៅទីនេះ,
ណារីជ្រូកក្នុងភួយ។
ទេនោះ ... (CHUCKLES)
- អត់ទេអញ្ចឹងឯងជាប្រភេទលោកស្រី។ - (ឈុត)
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថានាងពិតជាល្អណាស់នៅទីនោះ!
អូសូមអរគុណអាហ្គនីស។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានយកព័ត៌មានពីទីនេះ។
- អូ, តើអ្នកប្រាកដទេ, ជាទីស្រឡាញ់? - ហម។
ដៃជាច្រើនធ្វើឱ្យស្រាល។ ហើយមាត់ជាច្រើននិយាយដើមគេល្អ។
ឯងអន់ណាស់! (LAUGHS)
អូខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែកំដៅចង្ក្រានបន្ទាប់មកជាទីស្រឡាញ់?
- វានឹងមិនចាំបាច់ទេ។ - អូអញ្ចឹងអញ្ចឹង។
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងក្រលៀនដូច្នេះម៉ឺនុយនេះអាចត្រូវបានធ្វើរួច។
Lobster Thermidor ជាមួយចំណូលសាច់តូចដើម្បីចាប់ផ្តើម។
សាច់មាន់àឡាឃីងជាមួយដំឡូងថ្មីពីរដងសម្រាប់វគ្គសិក្សាទីពីររបស់អ្នក
និងចាស្ទីនឌីយ៉ាននិងជេលមីនសម្រាប់រឿងសំខាន់របស់អ្នក។
តើអ្នកបានបង្កើតរឿងកំប្លែងដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
- មែន។ -ក្មេងស្រី​ល្អ។
កាតធ្វើម្ហូបមាននៅបញ្ជរនៅទីនោះ។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក!
(CHUCKLES) អូ!
អូអូ។
អ្នកបុរសដាក់។
- ខ្ញុំដឹងថាមានអាសន្នក្នុងស្រុកដូច្នេះខ្ញុំ - ។ សូមមេត្តាកុំធ្វើអី។ អ្នកមិនអាចទេ។
អ្នក ... សូម ...
មែនហើយយកក្រដាសនិងសំរាមចេញ
ឬអ្នកនឹងមិនទទួលបានការចំណាយសាច់ប្រាក់នោះទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនជូតជាន់ផ្ទះបាយទេ
អ្នកនឹងមិនគ្រហឹមហើយរមៀលទៀតទេ
យ៉ាកូស៊ីយ៉ា! កុំនិយាយតបវិញ
(CHUCKLES NERVOUSLY)
អញ្ចឹងហេតុអ្វីក៏យើងមិនច្រៀងបានយូរជាមួយគ្នាម៉្លេះ?
(GASPS) អូទេ!
អូទេមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
(SINGING) MacDonald ចាស់មានកសិដ្ឋានមួយ
អេ - អាយ - អ៊ី - អាយ
ហើយនៅលើកសិដ្ឋាននោះគាត់មាន…
មាន ...
ជ្រូក។
អេ - អាយ - អ៊ី - អាយ
- ជាមួយ ...
- ទីនេះនិង ...
- នៅទីនេះមានដើមឈើអុកមួយ
គ្រប់ទីកន្លែងដែលមានមួន
MacDonald ចាស់មានកសិដ្ឋានមួយ
អេ - អាយ - អ៊ី - អាយ
អូតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់ទៀត? អូតើអ្វីទៅជាវគ្គសិក្សាសំខាន់ម្តងទៀត?
វាគឺជា ... សាច់អាំង ...
អត់ទេ
ស្ទាយ…ដាយ!
បាទ / ចាស?
អូខ្ញុំគិតថាត្រូវតែជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំកោះហៅខ្ញុំ។
នាងហៅអ្នកថា "ឌីន?"
ត្រូវហើយវាជាឈ្មោះសត្វចិញ្ចឹមរបស់នាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
(SIGHS)
ខ្ញុំទើបនឹងមកហ្វ្រេដ។
សូមទោសខ្ញុំមួយភ្លែត។
(GASPS) អូទេ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានជំនួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការប្រសើរណាស់មាន់លែងជាសាច់មាន់ហើយកូនមាន់ទើបតែហោះលើរូង
ដូច្នេះសាច់អាំងគឺជាបុរសចុងក្រោយគេ។
វានិយាយនៅទីនេះខ្ញុំអាចកាត់បន្ថយពេលវេលារៀបចំដោយប្រើឧបករណ៍ដេញថ្លៃសាច់។
ផែនការល្អបំផុត។ តើអ្នកដេញថ្លៃនៅទីណា?
- ខ្ញុំកំពុងមើលគាត់។ អេ។
ហូ - ហូនៅទីនោះ!
វ៉ានដា: (GASPS) ហូ - ហូបានត្រលប់មកអ្នកវិញ!
យល់ព្រម។
ចប់សាច់រកបង្កង។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឃ្លាន។
ការអត់ឃ្លានគឺកាន់តែដូចវា។
ក្បាលខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាវិលវល់។
អ្នកទាំងពីរក៏ដឹងដែរ
បុរសរៀបការហើយដែលសម្លាប់បុរសនៅលីវក្នុងអត្រាដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល?
- តើអ្នកនឹងបន្តទៅមុខទៀត? - (LOUD THUD)
ហើយមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ?
អូហូ! ហូ - ហូ! (GASPS)
(កុកនៅជិតទ្វារ)
តើអ្នកណាអាចជា?
មកដល់ហើយ!
អូអ្នកមិនបានឆ្លើយនៅទ្វារខាងក្រោយទេ។
សម្រាប់នំឡើងរបស់អ្នក។
អូ! សួស្តីខ្ញុំ ...
តើនោះជានរណា?
អាអ្នកលក់! -Telegram!
បុរសម្នាក់លក់តេឡេក្រាម។
តើអ្នកមិនស្គាល់វាទេឬអី? ដំណឹងល្អមានតម្លៃថ្លៃជាង។
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញបង្កងហើយតើអ្នកចង់ឱ្យសាច់ដេញថ្លៃឬញាស់ទេ?
អូ!
ល្អ។ ខ្ញុំគិតថាយប់នេះហែលទឹក។
នរណាម្នាក់សម្រាប់ Parcheesi?
- ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងវិល។ - លោកស្រីលោកស្រីហាត ...
តើអ្នក hear ទេ? ក្បាលប្រពន្ធខ្ញុំកំពុងវិល។
និយាយជាទូទៅខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្បាលរបស់នាងធ្វើបែបនេះទេ។
ពេលវេលាដើម្បីច្នៃប្រឌិត។
អ្នកដឹងខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាអ្នកមិនមែនជាសម្ភារៈគ្រប់គ្រងចក្ខុវិស័យ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅយប់នេះអ្នកអាចរក្សាវាជាមួយគ្នាបាន។
ខ្ញុំមានន័យថាមើលជុំវិញ។ មានភាពច្របូកច្របល់ទាំងអស់ដែលកើតឡើងនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះតើយើងនឹងបរិភោគនៅពេលណា?
អាហារពេលល្ងាចត្រូវបានបម្រើ។
វីសាៈអា!
អាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
យ៉ាងម៉េច ...
អឺរ៉ុប។
អូ! សូមឱ្យមាន toast មួយ!
ចំពោះភរិយាគួរឱ្យស្រឡាញ់និងមានទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
ជូនភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើង។
ត្រូវហើយ។ បរិភោគ។
លើកទឹកចិត្ត។
ល្អសូមញ៉ាំមុនពេលដែលវាត្រជាក់។
-អ្នកស្រី។ HART: ហឹម? - អូលោកស្រីហតអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរផ្លាស់ពីណា?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នករៀបការបានយូរប៉ុណ្ណា? ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់មានកូន?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំចង់និយាយគឺថាយើងបានផ្លាស់ប្តូរពី ...
ត្រូវហើយយើងបានផ្លាស់ប្តូរពី ...
ហើយយើងបានរៀបការ ...
ត្រូវហើយបាទ / ចាស yes យើងបានរៀបការនៅ ...
អញ្ចឹង? ផ្លាស់ទីពីកន្លែងណា? រៀបការពេលណា?
ឥឡូវនេះការអត់ធ្មត់ Arthur ។
ពួកគេកំពុងរៀបចំរឿងរបស់ពួកគេ។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រាប់វា។
យើង ...
រឿងរ៉ាវរបស់យើង ... (CHUCKLES NERVOUSLY)
មែនតើរឿងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
អូ! សូមទុកក្មេងៗក្រីក្រតែម្នាក់ឯង។
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថាវាជាសំណួរសាមញ្ញបំផុត។
ដោយស្មោះត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ហេតុអ្វី?
ខូចចិត្តហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
(កំពុងជ្រើសរើស)
អូ Arthur បញ្ឈប់វា។
បញ្ឈប់​វា។ (CHUCKLES)
បញ្ឈប់​វា។
(កំពុងជ្រើសរើស)
-អ្នកស្រី។ ជំនួយ: បញ្ឈប់វា។ បញ្ឈប់​វា។ - (លោកហតបន្តការជ្រើសរើស)
បញ្ឈប់​វា។ (CHUCKLES)
បញ្ឈប់​វា។
(GROANS)
បញ្ឈប់​វា។ បញ្ឈប់​វា។
បញ្ឈប់​វា។
ចក្ខុវិស័យជួយគាត់។
(កំពុងរក)
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកឡើង។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
សិទ្ធិ, ស្ថិរភាពនៅលើលោក។
(គ្រប់គ្រង)
មែនហើយតើអ្នកនឹងមើលនៅពេលនោះទេ? (CHUCKLES)
ត្រូវហើយ។ យើងគួរតែទៅ។
ល្អ ... តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយទេ?
យើងមានពេលវេលាគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
ភ្ញៀវនេះកំពុងចាកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
(LAUGHS)
បាទ / ចាសសូមអរគុណចំពោះការមក។ (CHUCKLES)
(SIGHS)
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពនៅរាត្រីនេះកូនប្រុស។
រឿងដំបូងនៅព្រឹកថ្ងៃច័ន្ទអ្នកនិងខ្ញុំនឹងមានការជជែកគ្នាតិចតួច។
យើងនឹងឃើញអំពីការផ្សព្វផ្សាយនោះ។
បាទ​លោក! អរគុណ​លោក!
លោក។ HART: សូមអរគុណ។
អូ ...
អ្វីដែលជាការគោះទ្វារដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញ។
រាត្រី​សួស្តី!
(ការបង្ហាញទាំងសងខាងដោយសង្ខេប)
(SIGHS)
យើងជាគូស្នេហ៍មិនធម្មតាមែនទេ?
អូខ្ញុំមិនគិតថាវាមិនធ្លាប់មានទេ។
អញ្ចឹងអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ... យើងមិនមានពិធីរំanniversaryកខួបទេ។
- ហ៊ី។ - បទចម្រៀងមួយ។
ឬសូម្បីតែចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍។
យើងអាចដោះស្រាយវាបាន។
ថ្ងៃនេះអាចជាខួបមួយឆ្នាំរបស់យើង។
របស់អ្វី? រស់រានមានជីវិតពីពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាចលើកដំបូងរបស់យើង?
ច្បាស់ណាស់។ ហើយបទចម្រៀងរបស់យើងអាចជា?
Yakety Yak, ធម្មជាតិ។
- ធម្មជាតិ។ - ហម។
និងចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍?
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនអាចរកបានខ្លះសម្រាប់ពួកយើងទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើ​អ្នក?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ហើយពួកគេបានរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។