"Semua watak, lokasi, organisasi, agama..."
"...dan kejadian dalam drama ini adalah rekaan semata-mata."
Itu glioblastoma.
Awak menghidap glioblastoma multiform.
Itulah punca awak pening...
...dan muntah-muntah.
Saya akan periksa lebih lanjut dengan biopsi.
Tapi kedudukan tumor awak tak bagus.
Begitu.
Ya.
Awak jalankan biopsi...
...pada hujung minggu?
Tidak.
Berapa hari diperlukan untuk buat biopsi?
Sekurang-kurangnya seminggu.
Tak bolehlah begitu.
Apa?
Kalau begitu, saya tak boleh.
Awak tak boleh buat biopsi?
Tidak.
Saya dah pun guna cuti tahunan beberapa hari.
Jadi saya tak boleh cuti selama seminggu.
Bukankah awak patut utamakan kesihatan berbanding kerja?
Saya tak pasti.
Apa pun, saya tak boleh cuti selama seminggu.
Jadi jangan buat ujian ini.
Kalau awak jalani pembedahan, awak akan ada masa setahun.
Kalau tak, awak ada masa tiga hingga empat bulan saja.
Awak juga takkan dapat hidup secara normal dalam setahun itu.
Awak mungkin lumpuh sebelah badan, alami masalah pertuturan...
...dan kecelaruan kognitif.
Menjalani biopsi sudah cukup berisiko.
- Berisiko? - Ya.
Saya akan matikah?
Ya.
Begitu rupanya.
Okey.
"Pakar bedah saraf, Jung Seung Jun"
"Laporan Perancangan Acara untuk Jung Dang Myun 'Dr. Yeomna'"
Awak boleh tengok laporan itu...
...untuk jadual acara.
Saya juga akan e-melkan laporannya kepada awak.
Macam yang saya cakap tadi...
...kita buat perjanjian pada tarikh dengan platform.
Saya tahu awak sibuk, tapi awak perlu hantar...
...tulisan awak sampai episod ke-70 sebelum awal bulan depan.
Okey.
Saya tahu tugas harian awak buat awak sibuk.
Tapi acara itu semakin hampir.
Teruskan bekerja keras.
- Okey. Nanti saya hubungi awak. - Okey.
Awak pun patut telefon saya.
Okey. En. Jung.
Berusaha!
Awak sangat hebat hari ini. Nampak macam doktor betul.
Terima kasih sebab benarkan saya potong barisan buat MRI hari ini.
Hal kecil saja.
Saya memang doktor sebenar.
Pergi dulu.
Cik Tak.
Bertahanlah.
Okey. Baiklah.
Minta beri perhatian.
Kakitangan perubatan diperlukan di bilik kecemasan sekarang.
Glioblastoma.
Kenapa dia...
Saya tahu saya kacak. Tapi saya sibuk.
Pesakit trauma akan tiba!
Semua orang, bersedia.
- Ke tepi. - Tolong ke tepi.
"Pusat Perubatan Kecemasan"
Lima, empat, tiga, dua...
...satu.
- Pesakit trauma akan tiba. - Ke tepi!
- Ke tepi! - Ikut sini.
Ambil para pesakit.
Apa yang berlaku?
Dia perlukan rawatan sekarang!
Ke tepi!
"Amukan Berpisau di Persimpangan Lima Arah di Gusang-dong"
Apa yang berlaku? Ramainya yang cedera.
Ada kemalangankah?
Pada jam 2:30 tengah hari tadi, seorang lelaki...
...mengamuk dengan pisau di tengah ibu kota Seoul.
Tujuh orang, termasuk orang yang lalu-lalang...
...yang cuba menghalangnya tercedera.
Mangsa-mangsa yang cedera terus dibawa ke hospital.
- Kecederaan mereka sedang dirawat. - Oh, Tuhan.
- Dahsyatnya. - Beberapa mangsa...
- ...mati semasa dalam perjalanan. - Gilalah.
- Suspek, Kim... - Awak nak bayarkah?
- ...cuba untuk bunuh diri. - Ya.
"Pesakit luar, Pembedahan Saraf"
"Jumlah keseluruhan, 686.20 dolar"
- Gilalah. - Apa?
Apa? Tiada apa-apa.
Boleh saya bayar secara ansuran?
Selama berapa bulan?
Kalau awak jalani pembedahan, awak akan ada masa setahun.
Kalau tak, awak ada masa tiga hingga empat bulan saja.
Tiga bulan.
Okey.
- Bersedia untuk terima pesakit! - Uruskan dia baik-baik.
- Ikut sini. - Tolak lagi.
Tumpang lalu.
- Dia perlukan doktor sekarang. - Ikut sini.
Alamak.
- Di sini. - Tanggalkannya.
Luka tikaman di abdomen agak teruk.
- Pendarahannya juga serius. - Encik, tolong bertahan.
- Encik. - Tekanan darahnya menurun.
Belum lagi.
- Kita ada pesakit! - Ikut sini.
Dia dah sampai.
- Baiklah, satu, dua, tiga. - Satu, dua, tiga
Dia suspek.
Dia cuba bunuh diri di tempat kejadian.
Polis dalam perjalanan ke sini.
Ada pesakit datang.
Maafkan saya. Jabatan mana...
Tarik langsir di sekeliling pesakit,
Jangan benarkan sesiapa pun lalu kecuali pegawai polis.
Baik, doktor.
Saya akan uruskan dari sini. Awak boleh pergi sekarang.
- Apa? Tapi dia... - Dia takkan mati.
Okey.
Awak fikir awak nak ke mana?
Buka mata awak.
Saya dah lama menunggu. Kenapa lama sangat?
Awak ingat awak hebat?
Tentu awak rasa macam awak sedang mengawal.
Tapi saya yang sedang mengawal. Awak bukan siapa-siapa.
Biar saya berikan analogi. Apa yang awak buat ialah...
...letak kereta awak di tempat saya dengan cara paling teruk.
Sebab itu saya rasa tak selesa.
Keluarkan kereta awak.
Tentu awak tak tahu...
...tapi saya yang kawal ajal awak.
Memandangkan awak cuba ambil tugas saya,
biar saya lakukan perkara yang sama pada awak.
Awak takkan berdepan ajal yang awak sepatutnya dapat.
Jangan risau. Apabila tiba masanya, awak akan mendapatnya semula.
Awak mungkin akan tunggu hari ajal awak tiba...
...sebab nanti awak akan tahu ada benda lebih teruk daripada mati.
Itulah yang dinamakan kehidupan.
Kami polis.
Cantiknya.
Awak dah sampai.
Jangan santai sangat.
Sekurang-kurangnya salinlah baju awak.
Saya tak salin baju supaya awak boleh nampak ini.
Mana boleh dewa buat apa saja yang dia mahu dengan dunia ini?
Awak bosan di hospital sekarang?
Cuba jadi pesakit di sini. Tak pernah membosankan.
Usahlah berpura-pura kasihan.
Saya macam tukang kebun.
Saya tanam pokok, siram dan tunggu dengan sepenuh hati.
Itu saja yang saya buat.
Jadi, awak tak bertanggungjawab untuk ini?
Sesetengahnya belum berputik pun.
Ada juga yang lambat mekar.
Ada yang layu dengan cepat.
Ada yang jadi ubat, ada juga yang jadi racun.
Ada tanaman akan bunuh apa saja di sekelilingnya.
Itu salah sayakah?
Cabutlah tanaman itu. Tanam yang elok saja.
Serta hargai tanaman lebih daripada orang lain.
Taman bukan milik tukang kebun.
Saya pula macam mana?
Apa kedudukan saya di taman awak?
Awak rama-rama.
Bagi bunga-bungaan di taman saya.
Sampai bila?
Selama-lamanya.
Awak terlalu kejam. Terutamanya kepada orang yang sambut hari jadi.
Hari jadi? Awak fikir awak manusia?
Pernahkah awak dilahirkan? Atau jadi manusia?
Pergi.
Pergilah dan jadi hajat seseorang.
Hari ini saja ia boleh dilakukan.
Hari jadi saya pun bukan untuk saya.
Ia untuk manusia.
Bunga-bunga tak guna.
Dah tiba masanya ia layu.
Bas akan sampai sekejap lagi.
"Glioblastoma"
"Teman lelaki"
- Hei, sayang. - Awak sibuk?
Tak. Saya...
Saya di luar. Tadi saya berjumpa dengan seorang penulis.
Benarkah? Kalau begitu, boleh kita jumpa sekarang?
Sekarang?
Saya perlu jumpa awak sekarang.
Apa halnya?
Mari cakap secara bersemuka.
Datanglah ke kafe itu. Okey?
Hei.
Aduhai.
- Dia simbah air pada perempuan itu. - Tak mungkin.
Macam yang awak lihat, ini saja saya boleh buat sebab saya hamil.
Boleh awak jelaskan...
...ini?
Awak yang perlu jelaskan kepada saya.
Awak perempuan simpanan.
Awak nak saya, isterinya jelaskan apa yang berlaku?
Dari mana awak belajar sikap begitu?
Begitu. Itulah yang berlaku.
Baiklah.
Semuanya dah jelas sekarang.
Saya dengar, di sinilah kamu berdua bertemu buat kali pertama.
Awak periksa telefon dia?
Awak ingat saya tak periksa?
Tentu awak nampak dia tak pernah hubungi saya pada hujung minggu...
...dan jawab panggilan saya pada waktu malam.
Apabila saya tak dapat hubungi dia, dia kata telefonnya mati.
Ia dalam mod senyap dan dia sedang bekerja.
Tentu awak dah baca semua pesanan ringkas itu.
Itu selalu mengganggu saya.
Saya tahu ada sesuatu yang tak kena, tapi...
Sekarang semuanya dah jelas.
Awak tak tahu yang dia dah berkahwin?
Ya. Saya tak tahu.
Setelah bercinta dengan dia selama tiga bulan, awak tak tahu?
Jangan tipu saya!
Awak tak tahu yang suami awak curang selama tiga bulan.
Hei!
Maksud awak, awak tak buat apa-apa kesalahan?
Begitukah?
Mungkin.
Mungkin? Awak sukar dipercayai.
Jadi saya kena simbah air pada siapa?
Awak boleh simbah pada saya.
Tapi saya tak boleh simbah air pada awak pun.
Ini semua salah dia. Apa patut saya buat?
Kenapa awak beritahu saya kisah sedih awak?
Baiklah.
Saya tak patut cakap begitu pada awak.
Jadi...
...awak boleh terus salahkan saya.
Apa?
Anggaplah suami awak yang baik dan suci itu...
...diperdaya oleh wanita teruk dan hampir musnahkan hidup dia.
Tak kisahlah 10 tahun atau 50 tahun.
Berbahagialah dengan si curang itu untuk masa yang lama.
Itu lebih baik untuk anak awak juga.
- Awak tak apa-apa? - Aduhai.
- Alamak. - Saya tak okey.
- Patutkah awak pergi ke hospital? - Awak tak apa-apa?
Teksi! Di sini!
Di sini. Ya.
Tunggu. Hati-hati.
Hati-hati.
Bawa kami ke hospital berdekatan yang ada pakar sakit puan.
Si ibu selamat.
Ini selalu berlaku apabila si ibu tertekan.
- Awak tak perlu risau. - Okey.
Awak penjaga dia?
Tidak.
Dia kawan kepada kawan saya. Macam itulah.
Awak tahu nombor telefon penjaganya?
Ya.
"Teman lelaki"
Kalau begitu, boleh tolong isi ini untuk saya?
"Jo Dae Han"
"Nombor telefon"
"Hubungan dengan pesakit"
"Suami"
Kita masih perlu berbincang.
Kita bincang selepas awak rasa lebih sihat.
Saya juga tahu ada yang tak kena.
Alasan dia tak masuk akal.
Tapi saya nak salahkan awak...
...sebab saya fikir jika saya buat begitu, ia mungkin salah awak.
Apa yang saya cakap tadi...
...saya maksudkannya apabila saya suruh awak salahkan saya.
Salahkanlah saya sebab...
...saya akan mati dalam masa tiga bulan.
Saya tertanya-tanya siapa yang akan dengar berita ini dulu.
Saya tak tahu saya akan beritahu awak dalam keadaan ini.
Saya tak tahu saya sakit tenat.
Awak seriuskah?
Saya maksudkan apa yang saya katakan di kafe dan di sini.
Jadi...
...awak tak perlu bimbang.
Serta...
...saya harap kamu berdua akan hidup lama dan bahagia.
Saya betul-betul dah nak mati.
Hei, kamu ingat kerja ini satu gurauankah?
Dah berjam-jam awak keluar untuk jumpa penulis itu.
Kenapa lambat sangat awak balik?
Awak patut balik ke rumah saja. Kenapa kembali ke sini?
- Maafkan saya. - Itu saja?
Maafkan saya.
"CEO Park Chang Shin"
Awak buat perangai?
Awak patut berhenti saja. Kenapa awak tak berhenti kerja?
Tentu awak fikir senang nak cari duit.
Budak-budak zaman sekarang tak ada etika bekerja.
Saya rasa tak sihat.
Penulis itu suruh saya buat imbasan alang-alang saya ada di hospital.
Maafkan saya.
Sebab inilah saya tak boleh upah pekerja wanita.
Mereka selalu merungut yang mereka rasa tak sihat.
Mereka macam mesin yang rosak.
Kalau mesin, setidak-tidaknya saya boleh baiki.
Aduhai. Saya nak baiki dia pun tak boleh.
Saya juga rasa tak sihat.
Awak tahu tak...
...saya menghidap rinitis dan hernia cakera.
Saya juga rasa macam nak mati.
Aduhai.
"Perampas di Kafe Gangnam Hari Ini"
Macam yang awak lihat, ini saja saya boleh buat...
- ...sebab saya hamil. - Apa?
- Bukankah itu awak? - Boleh awak jelaskan...
- Apa? - ...ini?
Awak yang perlu jelaskan kepada saya.
Awak perempuan simpanan.
Awak nak saya, isterinya jelaskan apa yang berlaku?
Dari mana awak belajar sikap begitu?
Itu bukan saya.
Setelah bercinta dengan dia selama tiga bulan, awak tak tahu?
Itu awaklah dalam video ini.
Tengok baju dia. Awak pakai baju yang sama.
Awak tak tahu yang suami awak curang selama tiga bulan.
Hei!
Itu bukan saya.
Dengar tak?
Suaranya juga sama macam awak.
Jadi saya kena simbah air pada siapa?
Hei!
- Apa yang awak buat? - Kalau betul itu saya, kenapa?
Apa awak nak buat?
Awak...
...jerit pada saya?
Awak anggap saya bahan jenaka, bukan?
Apa?
Sudah tentu. Saya pun rasa saya ini bahan jenaka.
Kenapa semua orang seksa saya hari ini?
Saya akan ambil cuti hari ini.
Saya cuti.
Saya dah tak ada banyak cuti tahunan...
...jadi saya akan guna hari ini.
Awak...
Apa?
Itu memang dia dalam video ini.
Dia kata bukan, jadi tentu bukan dia.
Awak rasa begitu? Bukan dia?
Mata saya makin terukkah?
Sebaik saja hujan turun, semua daun gingko akan gugur.
- Singkatnya musim luruh. - Betul.
Kita tak boleh makan aiskrim di luar sekarang.
"Perampas di Kafe Gangnam Hari Ini"
Muka tak tahu malu dia buat saya menggigil kemarahan.
Perempuan macam dia memang patut dihukum.
Saya harap dia jatuh sakit dan mati.
Puan Isteri, bertahanlah.
Orang macam dia merosakkan masyarakat kita.
Mereka mesti dipenjarakan.
Tinggi betul faedah untuk bayar ansuran tiga bulan.
"Perkongsian fail daripada Yoo Jin"
"Perkongsian fail daripada Yoo Jin, Terima"
Lelaki berjaket biru ambil gambar awak secara rahsia.
Hati-hati.
Hei.
Awak dapat gambar yang baik?
Kenapa? Awak nak muat naik dalam talian juga?
Jangan beranganlah. Tiada apa untuk dilihat.
Apa?
Hei! Berhenti!
Kenapa dengan awak? Kenapa kejar saya?
Jangan halang saya! Ke tepi!
- Berhenti. Hei! - Kenapa dengan awak?
Oh, Tuhan. Aduhai.
Hei!
Awak!
Aduhai. Halang dia!
Hei!
Hei.
Berhenti!
Awak dah gilakah? Awak mabuk?
Hei! Tolong halang dia!
Hei!
- Apa yang... - Dia terjatuh ke dalamnya.
Adakah itu lubang benam?
Kaki saya.
Hebat betul cara dia padamkan asap.
Awak tak apa-apa?
- Encik! - Oh, Tuhan.
Aduhai, awak nampak itu?
Awak tak apa-apa?
Awak rama-rama.
Bagi bunga-bungaan di taman saya.
Kenapa mesti begini?
Pernahkah awak dilahirkan? Atau jadi manusia?
Apa yang hebat sangat dengan manusia?
Untuk manusia.
Apa yang hebat sangat dengan makhluk yang tak penting dan tak abadi?
Hujan.
- Hujan. - Saya dengar hari ini akan hujan.
Saya seorang saja yang tak ada payung?
Oh, Tuhan.
"Adik Tak"
Apa yang awak nak?
Kak Dong Kyung, boleh pindahkan 500 dolar?
Apa?
Saya di Pulau Jeju dengan kawan-kawan.
Kami baru tercalarkan kereta yang kami sewa.
- Hei. - Saya dah beritahu awal-awal...
...yang kami patut dapatkan insurans yang mahal.
Tapi Sang Geun asyik cakap semuanya akan baik-baik saja.
Saya tak patut berkawan dengan dia.
Tapi mujurlah, saya tak cedera.
Saya sangat lincah.
Sun-kyung.
Bulan depan saya bayar balik. Boleh pinjamkan saya 500 dolar?
Kamu nak matikah?
Kenapa kakak marah sangat?
Saya telefon sebab ini hal kecemasan.
Hei, perlukah kamu buat begini hari ini?
Awak tak tahukah hari ini hari apa?
Hari ini? Rabu?
Atau Khamis?
Hari ini hari ulang tahun kematian ibu bapa kita.
Oh, Tuhan, inikah harinya?
Saya masuk tentera tahun lepas.
Cepatnya masa berlalu.
Letak saja telefon, budak tak guna.
Kak Dong Kyung.
Kak Dong Kyung tak ada duit.
[VIU Ver] tvN E01 'Doom at Your Service'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Tak tahu menangis...
...sudah lama jadi tabiat saya.
Ketika saya berumur 10 tahun...
...saya belajar cara menelan air mata.
Saya tertanya-tanya ke mana agaknya...
...air mata itu pergi.
Sekarang baru saya faham.
Mereka keluarga kita, jadi kenalah ada orang besarkan mereka.
Ini bukannya kerja sukarela.
Bukan senang nak besarkan anak orang lain.
Betul kata dia.
Mereka tak patut membesar dalam keadaan takut-takut.
Apa kata kita hantar mereka ke rumah anak yatim...
Nanti mereka dengar.
Sejak hari itu, saya langsung tak boleh menangis.
Tentu semua air mata itu...
...dah jadi benjolan dan berada di dalam otak saya.
Ya, mak cik.
Hari ini ulang tahun kematian ibu bapa kamu, bukan?
- Kamu beli tak? - Kek?
Ya. Orang akan fikir saya gila.
Apabila keluarga berkumpul, kita anggap itu parti.
Lebih baik daripada habiskan masa dengan rasa murung.
Tapi ada seorang yang tiada. Sun-kyung di Pulau Jeju.
Pelik betul.
Kenapa dia ke sana sendirian sedangkan kita tak pergi ke sana?
Rasanya dia tak perlukan kita.
Mak cik, jangan beri dia duit, okey?
Kenapa? Dia timbulkan masalah lagikah?
Aduhai, mak cik patut ajar budak itu.
Macam mana mak cik nak buat begitu sedangkan mak cik di Kanada?
Sejuknya di Kanada ini.
Tak sangka mak cik pindah ke sini pada usia begini kerana cinta.
Tentu mak cik bahagia...
...melihatkan mak cik masih bercakap tentang cinta.
Macam mana dengan kerja?
Kamu sihat?
Kerja? Kerja saya bagus.
Saya juga sihat.
Kadang-kadang, saya selesema saja.
Legalah mak cik mendengarnya.
Mak cik harap kita akan terus hidup begini.
Benarkah?
Mak cik, kamu dan Sun Kyung dah lalui banyak perkara.
Nampaknya akhirnya ibu bapa kamu mula membantu kita dari syurga.
Sekarang kita cuma perlu Sun Kyung dapat kerja yang bagus.
Sekarang masa untuk Kevin pergi kerja.
Mak cik akan telefon kamu lagi, Dong Kyung. Jangan lupa makan.
Telefon mak cik kalau kamu perlukan apa-apa.
Okey. Jangan risau.
Sampaikan salam saya pada pak cik.
Letak dulu.
Saya dengar saya akan mati.
Mak dan ayah rasa bila saya mati nanti...
...saya akan sakitkah?
Saya akan jelaskan segalanya lain kali.
"Tak guna."
Tak Dong Kyung, pinjaman pendidikan anda tertunggak.
Sila periksa dan pindahkan wang.
Persatuan Bantuan Pelajar Korea.
Saya cuma nak dunia ini berakhir!
Saya nak semuanya musnah!
Bawalah malapetaka ke dunia ini!
Izinkan saya menang loteri.
Bantulah saya kurangkan berat badan 10 kilogram.
Saya cuma nak dunia ini berakhir!
Saya mahu hidup bahagia dengan keluarga saya.
Saya nak semuanya musnah!
Bawalah malapetaka ke dunia ini!
Saya hidu bau alkohol dalam hajat ini.
"Makgeolli Small Village"
Aduhai, siapa yang datang pada waktu begini?
"3:33 pagi, 24 November, Selasa"
Oh, Tuhan.
Aduhai, menjengkelkan betul.
Biar betul.
Helo.
Saya kenakan awak supaya awak cepat-cepat buka pintu.
- Apa? - Saya cakap tentang bagaimana...
...awak nampak Switzerland dan Itali melalui lubang pintu.
Kenapa dia...
Ya, saya tahu saya kacak.
Oh, Tuhan. Apa awak buat di sini?
Awak yang panggil saya ke sini.
Apa?
Saya?
Ya, awak panggil saya.
Awak siapa?
Myul Mang.
Lama betul awak nak buka pintu tadi. Saya ingatkan rumah awak besar.
Tapi kecil saja.
Hei! Apa?
Jangan tercegat saja. Duduk.
Ini rumah saya.
Saya tahu. Jangan risau.
Ulang tahun kematian seseorang?
Hari ini hari jadi saya.
Benarkah? Begitu.
Selamat hari jadi.
Tiada siapa pernah ucap selamat hari jadi pada saya.
Jangan bazirkan tenaga kamu. Saya takkan lama.
Awak cuma perlu beritahu saya hajat awak kuat-kuat.
Apa?
- Hajat apa? - Awak nak dunia ini berakhir.
Bawalah malapetaka ke dunia ini!
Awak dengar apa saya cakap?
Awak tahu rumah saya? Awak merayau-rayau di rumah saya?
Tidak. Saya sibuk.
Awak siapa?
Apa yang awak nak?
Kek?
Kita tak ada masa. Awak akan mati tak lama lagi.
Tepat 100 hari kemudian.
Apa? Adakah...
...awak dari hospital?
Awak rasa doktor boleh buat begitu?
Tak, saya pasti mereka tak boleh.
Hari jadi saya tak datang dengan mudah.
Ia berjalan ke seluruh dunia dan melalui takdir ramai orang.
Jadi cepatlah buat hajat sebelum terlambat.
Saya tak tahu glioblastoma akan bawa gejala begini.
- Apa? - Saya berhalusinasi.
Hebatnya.
Nampaknya awak perlukan lebih banyak masa.
Situasi ini tak realistik, jadi saya faham.
Apa?
Tak apa. Hari jadi saya masih belum berakhir.
Jumpa lagi.
Ini mimpikah?
Tentulah tidak.
Tidak, tunggu. Oh, Tuhan.
Saya tak faham. Saya betul-betul tak faham.
Lebih lama daripada dijangka.
Apa yang berlaku? Saya di mana?
Rumah saya.
Jemput duduk. Buat macam rumah sendiri.
Ini rumahnya?
Saya diculikkah?
Boleh dikatakan begitu. Tapi lebih tepat lagi...
...saya masuk ke dalam mimpi awak tanpa kebenaran.
Mimpi saya?
Jadi maksud awak ini mimpi?
Biar betul?
- Adakah ini benar? - Saya tahu awak sedang bermimpi.
Tapi jaga adab. Ini rumah saya.
Tengoklah siapa yang bercakap. Awak pun...
Tapi kenapa awak asyik bercakap dengan saya tanpa hormat?
Awak yang cakap begitu dengan saya dulu.
- Saya? - Bawalah malapetaka ke dunia ini!
Awak cakap tanpa hormat, jadi saya fikir itu yang awak nak.
Saya tak cakap dengan awak semasa saya cakap begitu.
Jadi awak bercakap dengan siapa?
Sayalah malapetaka.
Jadi maksud awak, ini semua mimpi?
Apa?
Mana pintu depan?
Saya nak balik.
Nampaknya awak tak suka tempat ini.
Inilah tempat yang awak nak pergi.
Ini untuk kek.
Jadi maksud awak...
...awak malapetaka?
Saya bertanggungjawab atas semua yang mati atau dimusnahkan.
Kenapa tak tamatkan dunia sendiri? Kenapa asyik minta bantuan saya?
Awak fikir saya tak cuba?
Ia tak menjadi.
Mungkin kerana saya cuma sebahagian kecil daripada sistem.
Apa? Saya tak faham maksud awak.
Dalam erti kata lain, kamu semua lebih berkuasa daripada saya.
Itulah alam semula jadi berfungsi.
Tapi kali ini, saya harap ia berbeza...
...sebab itu yang manusia mahu.
Tapi kenapa mesti saya?
Tiada siapa pernah pandang tahi bintang...
...dan buat hajat macam awak.
Jadi awak akan hilang kalau awak tak tunaikan satu hajat?
Itu yang berlaku dalam novel fantasi.
Tentulah tidak.
Ini cuma acara kecil.
Saya disuruh jadi hajat seseorang pada hari saya dilahirkan.
Ini mimpi ngerikah?
Hidup awaklah mimpi ngeri.
Apa?
Sayangnya, sudah tiba masa untuk awak bangun.
Itu cuma mimpi.
Itu cuma mimpi. Saya yakin.
Lihat semua kotoran ini.
Aduhai, si gila itu!
Dia orang Amerika atau apa?
Oh, Tuhan.
Saya akan bantu awak tak rasai kesakitan.
Awak takkan rasa sakit semasa awak mati.
Apa pendapat awak?
Saya nak segulung gimbap.
Baiklah.
Saya akan tunaikan satu lagi hajat awak.
Bukan sesuatu yang awak hajatkan semasa awak mabuk...
...tapi sesuatu yang awak benar-benar inginkan.
Tapi setakat ini saja saya boleh pergi.
"Gimbap Asli"
Jangan dengar cakap orang gila itu.
Jangan dengar cakap dia.
Semua orang bandar pergi kerja guna kereta api bawah tanah?
Kenapalah mereka tak hilang saja?
Nampak? Awak juga mahukannya.
Awak...
Saya sakit. Saya memang sakit.
Cik Tak.
Disebabkan pemilik kafe di bawah itu...
...saya tangguhkan peletakan jawatan saya ke esok lagi.
Cik Jo, tentang semalam...
En. Park tak datang kerja hari ini.
Mungkin dia pergi melutut di depan teman wanita dia lagi.
- Apa? - Dia macam orang gila semalam.
Jadi kami sangka dia bergaduh dengan teman wanita dia lagi.
Da In dengar mereka bergaduh di atas bumbung.
Nampaknya, keadaan mereka huru-hara.
Dia perlu berhenti bawa kehidupan peribadi ke tempat kerja.
Terima kasih sebab ini.
Sudah tentu. Minumlah kopi awak itu.
Jangan marah dan berhenti kerja.
Kalau awak berhenti, meranalah kami. Awak tahu, bukan?
Kenapa awak tak jawab?
Hei.
Cik Tak.
Penulis "Siberia" ada di bilik mesyuarat.
Dia dah sampai?
Sekarang belum masa untuk mesyuarat lagi.
Penulis boleh jadi sangat pentingkan diri sendiri.
Mana penulis itu?
Dia ada di dalam.
Itu pun dia.
Awak penghendap atau orang Amerika? Pilih satu sajalah.
Saya juga jual gimbap dan seorang doktor.
Apa awak buat pada mereka? Seolah-olah mereka dah disihir.
Saya betul-betul dah menyihir mereka.
Naik gila saya dibuatnya. Betulkah saya dah hilang akal?
Tak, awak tak hilang akal.
Penulis itu pergi merayap. Saya perlukan masa dengan awak.
Macam mana awak tahu?
Saya tahu sebab saya yang hantar dia ke suatu tempat.
Tak, bukan itu. Awak boleh baca fikiran saya?
Saya rasa awak agak dungu.
Adakah awak...
Saya ada soalan untuk awak.
Kenapa awak bekerja di sini kalau awak benci CEO dan firma ini?
Nak saya hapuskan CEO awak?
Saya boleh tunaikan kalau awak nak.
Berhenti baca minda saya.
Sebenarnya, saya dengar isi hati. Saya tak baca minda orang.
Berhenti mendengar.
Kalau begitu, terimalah tawaran saya.
Saya tak boleh baca atau dengar minda mereka yang janji pada saya.
Keluar.
Biar saya saja yang keluar.
Saya nak pergi jumpa Cik Lee Hyun.
Terima kasih untuk kopi ini.
Ji Na.
Hei, saya baru bangun.
Kenapa awak telefon? Bukankah awak akan datang nanti?
Ada sesuatu yang buat saya rasa nak gila.
Apa yang berlaku? CEO awak kacau awak lagi?
Doktor. Tak, orang Amerika ini.
Lelaki gila ni. Maksud saya, lelaki yang menjual gimbap.
- Dari mana patut saya mulakan? - Apa?
"Menyambut Kemusnahan Lowell"
Tak apalah. Saya akan beritahu apabila berjumpa nanti.
Tiada apa yang berubah walaupun saya diberitahu saya akan mati.
Kita tak takut dengan apa yang kita tak nampak...
...seperti kematian atau kemusnahan.
Tapi sebaik saja ia kelihatan...
...ketakutan kita tiba-tiba menjadi nyata.
Kesakitan...
...adalah benar.
Oh, Tuhan.
Beritahu saya. Siapa yang seronok bermain-main dengan hidup saya?
Hei!
Dewa berpihak dengan saya.
Pilih. Adakah awak akan mati di sini sekarang juga?
Atau awak nak pegang tangan saya?
Jawapannya...
Saya.
Begitulah, saya pegang tangan Myul Mang.
"Doom at Your Service"
Awak suruh saya jadi hajat manusia.
Tapi hajat manusia itu rupa-rupanya ialah malapetaka.
Kenapa saya? Kenapa? Kenapa mesti saya?
Dah takdir.
Senyumlah.
Kenapa tiba-tiba awak baik terhadap saya?
Lepaskan saya!
Biar saya uruskannya. Kamu patut masuk dan makan.
Apa kata kita jumpa lagi esok? Nak saya jemput awak?
Kenapa dengan awak?
Awak patut lebih bermanja.
Apa? Pada awak?
Tak, takdir awak yang datang kepada awak.