អស្ចារ្យណាស់!
Seo Jin អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
អ្នកពិតជាមើលទៅដូចជាអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍!
តើរ៉ូបនោះថ្លៃប៉ុន្មាន?
ពណ៌ផ្កាឈូកមើលទៅល្អឥតខ្ចោះលើអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្លុំលុយយ៉ាងច្រើនទៅលើសម្លៀកបំពាក់?
ជាពិសេសចាប់តាំងពីអ្នកដែលដឹងថាអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក Yoon Hee ។
យើងមានទំនាក់ទំនងមិនធម្មតាបែបនេះ។
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នា
យើងទាំងពីរជាសមាជិកក្លឹបហេរ៉ា
អ្នកជាមិត្តរួមថ្នាក់ជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
ហើយរ៉ូណាជាមិត្តភក្តិជាមួយកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំរ៉ូណានៅថ្ងៃបែបនេះ?
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនៅតែមានការខកចិត្តចំពោះការបាត់បង់កូនដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
សូមអបអរសាទរ។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam)
តើអ្នកពិតជាបានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ដើម្បីផ្តល់ចម្លើយសារភាពក្លែងក្លាយទេ?
តើការចោទប្រកាន់គឺជាការពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ!
សូមអរគុណសមាជិកក្លឹបហេរ៉ា
សម្រាប់ការមកដើម្បីប្រទានពរដល់យើងនៅលើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
យើងនឹងស្រឡាញ់គោរពនិងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកនាងឆុនអ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនោះ?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងត្រូវបានអូសទាញឱ្យធ្វើជាទាសករ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកដូចជាស្លេកដូចខ្មោច។
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
- ល្អ ... - នាងភ័យពេកយប់មិញ ...
ដេកមិចភ្នែក
នាងរសើបពេក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ព្យួរនៅទីនោះវានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
ទោះយ៉ាងណាយើងគួរតែធ្វើនំជាមួយគ្នា។
សមាជិកសភាលី។ តើអ្នកនឹងផ្តល់កិត្តិយសទេ?
- អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - ខ្ញុំនឹង?
តាមពិតទៅគូស្វាមីភរិយានីមួយៗដែលខ្ញុំបានផ្តល់ជូននំប៉័ងមួយ ...
បានបញ្ចប់ទៅតុលាការលែងលះ ...
ហើយបានក្លាយជាសត្រូវ។
អស្ចារ្យណាស់
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេបានឈានដល់ការជាប់គាំងក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយទាំងពីរនេះនឹងខុសគ្នា។
សូមឱ្យពួកគេផឹក។
ទៅស្រស់ស្អាត ...
វាជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ហ្គូស។
លោកស្រីមីជេបុរសរបស់អ្នកឈ្មោះគួយជីនកំពុងធ្វើការ។
អ្វី? បណ្ឌិតហា ...
គឺជាឃាតករពិតរបស់ Bae Ro Na?
ស្អីហ្នឹង?
ឃាតករពិត? WHO?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាបណ្ឌិតហាបានសម្លាប់រ៉ូណា។
បណ្ឌិតហាជាឃាតករ?
បណ្ឌិតហាសុភាពដែលយើងស្គាល់?
ហេ! បើក​ទូរទស្សន៍។
ប្រញាប់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ជនសង្ស័យថ្មីម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន…
ចំពោះឃាតកម្មលើលោក Ba Ro Ro Na ។
ជនសង្ស័យនេះត្រូវបានគេបង្ហើបឱ្យដឹងថា…
ឪពុកចុងរបស់ជនរងគ្រោះនិងបណ្តាលឱ្យ ...
កំហឹង។
ហាដែលជាអ្នកតំណាងជនជាតិកូរ៉េដ៏ល្បីល្បាញ…
ក្រុមហ៊ុនឱសថបរទេស
សូកប៉ាន់មនុស្សម្នាក់ដើម្បីសារភាពចំពោះអំពើឃាតកម្ម ...
- ដើម្បីបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។ - ទេ។
- ទេ! - រដ្ឋ Gangnam Police …
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ? - ថាគាត់ដាក់ឈ្មោះឃាតករពិតប្រាកដ។
- គាត់មាន ... - ពួកគេបានចាប់ខ្លួនហា ...
- គ្មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទៀតទេ។ - ដូចដែលគាត់បានព្យាយាមភៀសខ្លួនចេញពីប្រទេស។
ការជម្រុញមិនទាន់ត្រូវបានកំណត់នៅឡើយទេ។
អ្នក ...
តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយមង្គលការរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
គាត់មិនទាន់បានសារភាពពីឧក្រិដ្ឋកម្មនេះនៅឡើយទេ។
និងបានប្រើសិទ្ធិរបស់គាត់ដើម្បីនៅស្ងៀម។
(យានដ្ឋានអ្នកស្រុក)
អ៊ឺប៊ូយុល។
អឺអូន!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
នាំខ្ញុំទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។ ឥឡូវ​នេះ។
ម៉ាក់នៅឯណា? តើនាងនៅឯណា?
នាងនៅឯពិធីមង្គលការរបស់នាង។
វាគួរតែចប់ឆាប់ៗនេះ។
ពិធីមង្គលការ? ជាមួយ​នរណា?
តើអ្នកណាទៀត? ឪពុករបស់ Seok Kyung ។
ពួកគេពិតជារៀបការមែនទេ?
បន្ទាប់ពីទាត់ខ្ញុំចេញទៅអាមេរិក?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ៊ឺប៊ូយុល។ កុំយំ។
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
វាជាសេកហូន។
កុំអោយគាត់ចូល។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ទេ។
កុំអោយគាត់ចូលទីនេះម្តងទៀត។
Seok Hoon នៅទីនេះ។
ចេញទៅ។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
អ្នកទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញមែនទេ?
អ្នកចាំទេមែនទេ?
អ្នកលេងសើច!
តើវាជាការកុហកទេ?
ពេលអ្នកសួរខ្ញុំ ...
ហើយនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
តើអ្នកព្យាយាមធ្វើអ្វីចេញពីខ្ញុំដែលអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់លឺការពិត។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់រ៉ូណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ឈប់និយាយពីរ៉ូណា! ខ្ញុំឈឺវា!
លោកស្រីជិន។ ទាត់គាត់ចេញ! ឥឡូវ​នេះ!
ចេញទៅ។
នាងមិនអាចតូចចិត្តទេ។
អត់ទោស! មកជួយ!
អ៊ឺប៊ូយុល។ ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិត។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញមូលហេតុដែលរ៉ូណាស្លាប់!
អឺអូន!
ហេតុអ្វីរ៉ូណាបានស្លាប់?
- អ៊ាប៊ូយុល។ - លោកស្រី ជិន។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ...
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យ។
តើគាត់អាចសម្លាប់កូនស្រីរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
ហើយបន្ទាប់មកគាត់សុំលែងលះហើយផ្លាស់ចេញ?
ស្អុយរលួយនោះ។ នោះហើយនៃផែនដី។
តើអូនមិនអីទេ Yoon Hee?
ខ្ញុំដឹងថាយូនជុលគឺជាមនុស្សលេងសើច។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវចូលរួមជាមួយមនុស្សឆ្កួតនោះ?
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam)
យន់ហេ។ លែងលះគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ១០០ លានដុល្លារជាប្រាក់ចំណេញ។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
តើគាត់អាចធ្វើយ៉ាងម៉េចបាននៅពេលគាត់មានអ៊ឺប៊ូយូល?
គាត់ប្រហែលជាធ្វើវាសម្រាប់នាង។
ពួកគេជាគូប្រជែងអ្នកដឹងទេ។
តើវាដើម្បីទទួលបានរង្វាន់ធំអ៊ាប៊ូលទេ?
តើហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះចំពោះនាង?
រឿងនោះបានកើតឡើងចំពោះរុនណាក្នុងអំឡុងពេលមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តែអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរគឺអឿប៊ូយលក្រីក្រ។
ឪពុករបស់នាងជាឃាតករហើយម្តាយរបស់នាងគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
ប្រធានចូ។ តើអ្នកពិតជាមិនបានដឹងទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំក៏តក់ស្លុតផងដែរ។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam)
តើវាពិតទេដែលហាយ៉ុនជុលធ្វើឱ្យអ្នក ...
ផ្តល់ការសារភាពមិនពិត?
ត្រូវហើយ។
ជាថ្នូរនឹងសាច់ប្រាក់ ៥០០.០០០ ដុល្លារ ...
និងការសន្យារបស់គាត់ក្នុងការផ្តល់ការព្យាបាលដល់កូនរបស់ខ្ញុំដែលឈឺ។
អ្នកមិនបានសម្លាប់នាងទេមែនទេ?
អ្នកណាជួលអ្នក?
តើហាយ៉ុនឆុលមែនទេ?
ទេគ្មានអ្នកណាជួលខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាបានសម្លាប់នាង។
អ្នកបដិសេធមិននិយាយ។
វាជាការទាំងអស់ ...
ដោយសារតែគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
គាត់បានសន្យានឹងខ្ញុំ ...
លុយសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំដើម្បីរស់នៅអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហាយ៉ុនជុល។ តើអ្នកសារភាពចំពោះការធ្វើឃាត Bae Ro Na ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ ...
បារ៉ូណា។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាច្រើន ...
ចាប់តាំងពីអ្នកយកព័ត៌មាននៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អរគុណប្រធាន។
យន់ជុល។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? មនុស្សនឹងមានការសង្ស័យ។
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថា Dan Tae បានគំរាមលោក Park ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងកប់វាប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាគាត់នឹងធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានរំពឹងទុកវា។
តើអូនអឺបុលចាកចេញទេ?
នាងបានមកដល់ផ្ទះ។
អ្នកស្រីជិនបានទូរស័ព្ទហើយនិយាយថានាងនៅជាមួយនាង។
បញ្ជូននាងទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។ វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់នាងដែលបានមកទីនេះ។
បារម្ភពីខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែបដិសេធវា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលលោកផាកយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំបានសារភាពរួចហើយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងរស់នៅជាឃាតកទេ?
វា​ជា​ការពិត...
ដែលខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើបាបនាង ...
និងបានមកជួបនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅធ្វើវាក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មដោយកំហុស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយដែលអ្វីៗប្រែជាបែបនេះ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ ...
ពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយដាន់ថេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Dan Tae ដែលលេងសើចនោះនឹងមិនឈប់នៅទីនេះទេ។
គាត់នឹងអូសអូន Byeol ចូលក្នុងពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
ខ្ញុំនឹងយកការដួលរលំ។
អ្នកការពារអូនអ៊ាយ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam)
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
អតីតស្វាមីរបស់អ្នកបានប្រែក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ចំពោះយន់ជុលម្តងទៀត។
ដូច្នេះអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនៅតែរៀបការជាមួយដាន់ថេ?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់?
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់យកឈាមលើដៃខ្ញុំទៀតទេ។
ដាន់តានឹងបំផ្លាញ…
គ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាកូនស្រីរបស់អ្នកអាចមានសុវត្ថិភាពទេ ...
បើយន់ជុលចូលគុក?
វានឹងធ្វើអោយអ្នកបែកបាក់។
ការពិតមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះ។
គាត់នឹងធ្វើបទបង្ហាញសង្ខេបអំពីអ្នកដែលបានសម្លាប់រ៉ូណា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពិរុទ្ធជននឹងផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មានដងទៀត?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើនាងដឹងទេ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបាន heard ថាលោកបណ្ឌិតហានៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
អូនអឺយយ៉ាងម៉េច?
នាងមិនចេញពីបន្ទប់របស់នាងទេ។
នាងមានអារម្មណ៍តក់ស្លុតបន្ទាប់ពី about អំពីពិធីរៀបការរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាង?
នាងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
វាហាក់ដូចជាការចងចាំរបស់នាងបានត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
នាងចងចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ថ្ងៃនៃមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ។
នាងបានត្រលប់មកផ្ទះវិញតាំងពីព្រលឹម ...
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលគ្របដោយឈាម។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មិនមានអាថ៌កំបាំងអ្វីទេរវាងខ្ញុំនិងអូនប៊ុយណល។
អ្នកមិនដឹងទេ?
នាងមានអារម្មណ៍ថាជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំជាងអ្នក។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនៅខាងក្រុមអ៊ីយូបូយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ៊ឺប៊ូយុល។
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ ...
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកជាមុនទេ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
ខ្ញុំត្រូវសិក្សា។ ខ្ញុំត្រូវចូលសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
មើលមកខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរអំពីប៉ា?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
គាត់បានសម្លាប់រ៉ូណាមែនទេ?
គាត់គួរតែបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
អ្វី?
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់នៅលើព័ត៌មាន។
គាត់បានសារភាព។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកនិងប៉ាចង់បានទេមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកលុបការចងចាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មានអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក ...
ពិតជាត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបំបាត់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគួរតែធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាងមុន។
អ្នកគួរតែលុបចោលអ្វីៗទាំងអស់ចោលហើយ!
ពេលនេះប៉ាកំពុងទទួលយកការដួលរលំសម្រាប់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរដឹងគុណឬ?
តើអ្នកត្រូវនិយាយទេ?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក?
តើខ្ញុំបានសួរអ្នកឱ្យធ្វើដូចនោះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចង់បាននោះទេ!
វាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាំងជាង ...
ជាងអ្នកគិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ប្រសិនបើអ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ។
- អឺអូន! - ស្អី?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំជាបិសាច?
ថ្ងៃដែលអ្នកបោះបង់ចោលជីតាហើយរត់ចេញ
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលទុកឱ្យគាត់ស្លាប់តែម្នាក់ឯងក្នុងភ្លៀង។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលទន្ទេញពាក្យអង់គ្លេសនៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចនៅស្ងៀមបានដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ!
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលធ្វើឱ្យជីតាស្លាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែការពារអ្នក។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបិទមាត់។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចទៅរៀបការជាមួយឪពុករបស់ Seok Hoon យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះសេកហូនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះសេកហុនទេ?
តើមានអ្វីដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ក្រៅពីពិន្ទុនិងពិន្ទុពិន័យរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដឹងអ្វីសោះអំពីខ្ញុំ។
ចេញទៅ។ ចេញឥឡូវនេះ!
ចេញទៅ!
អឺអូន! ឈប់!
ឈប់! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- អ៊ាប៊ូយុលទេ! ឈប់! - ខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
- អូនកុំធ្វើរឿងនេះអីអូន។ - ម៉ាក់។
និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ចុះបើខ្ញុំត្រូវចាប់ខ្លួន?
តើជីវិតខ្ញុំចប់ហើយឬ?
ទេយើងនឹងរកឃើញផ្លូវមួយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនិងប៉ាទេ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់នាងទេ។
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំតូចចិត្តហើយបានឈ្នះពានរង្វាន់។
តែក្រោយមករ៉ូណាក៏ដួលចុះជណ្តើរ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំលឺសំលេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ ...
ហើយបានដឹងខ្លួន។
អ្នកលឺសំលេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទទេ?
ខ្ញុំនៅតែលឺវានៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឯកកោវាធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មីអឹមឌីរីមី
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា...
មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោហើយរត់ចេញ។
ប្រសិនបើរុនណាត្រូវបានគេដឹកទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
នាងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្មារបស់នាងឈឺចាប់។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថានាងបានស្លាប់។
ស្មារបស់នាង? តើអ្នកប្រាកដទេថាវាគឺជាស្មារបស់នាងមិនមែនក្បាលរបស់នាងទេ?
វាច្បាស់ជាស្មារបស់នាង។
រ៉ូណាបានស្លាប់បន្ទាប់ពីទទួលបានការវាយចំក្បាលជាមួយនឹងពានរង្វាន់។
ទេខ្ញុំមិនដែលវាយនាងចំក្បាលទេ។
- ខ្ញុំប្រាកដ។ - តើអ្នកចាំវាច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំចាំវាច្បាស់ណាស់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរន្ធត់ចិត្ត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងលម្អិត?
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះចាប់ពីដើមដល់ចប់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ កុំទុកអ្វីទាំងអស់។
Na Ae Gyo និង Jung Doo Man ...
មិនមែនគ្រាន់តែជាដៃគូអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះទេ។
មានរឿងជាច្រើនទៀត។
តើគន្លឹះនេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ចរាចរណ៍គឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំបាន Oh អូអូយនហេដាក់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាងសម្រាប់លក់។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដេញថ្លៃនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកឈប់ជក់បារីនៅពេលណា?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំឈប់ព្រោះខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការក្អកបាន។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកមួយភ្លែត។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍...
ខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
វិធីដែលអ្នកកាន់កញ្ចក់របស់អ្នក។
អ្នកតែងតែកាន់កែវរបស់អ្នកដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងកាន់វាដោយសិទ្ធិរបស់អ្នក។
អ្នកខឹងខ្ញុំពេលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង ...
ធ្វើជាដៃស្តាំទើបអ្នកអាចធ្វើដូច Shim Su Ryeon ។
ដោយបានធ្វើពុតថាខ្ញុំគឺជាស៊ីមស៊ូរ៉ាយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ប្រើដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យ?
សុំទោស។ ខ្ញុំទើបតែនៅលើគែម។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចទទួលបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំពិនិត្យនិងពិនិត្យទ្វេដង។
មេអំបៅរបស់អ្នកមើលទៅគួរឱ្យទាក់ទាញជាពិសេសនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
តើខ្ញុំគួរគេងនៅទីនេះយប់នេះទេ?
កុំនៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ Seo Jin តាំងពីរាត្រីដំបូង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានក្រុមជុងអេគ្រុបនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវមានការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ចំណាយពេលមួយយប់នៅរាត្រីដំបូងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង?
តើអ្នកមិនគិតថាវាមានន័យពេកទេឬ?
តើពិធីមង្គលការមិនមែនគ្រាន់តែជាផ្លូវការទេឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរស់នៅជាមួយអ្នកដោយរីករាយជារៀងរហូត។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នក
Eun Byeol មិនអាចចាកចេញទៅសហរដ្ឋអាមេរិកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំជាមួយអ៊ួយប៊ូលមួយរយៈ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកដើម្បីប្រាប់អ្នក។
"ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ"?
នោះជាការខូចចិត្ត។
យើងបានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ។
យើងរៀបការដោយស្របច្បាប់។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក...
សំណង់ Cheong A ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចគិតពីវាដូចជាខ្ញុំបានលួចបន្លំអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ជាការតបស្នងខ្ញុំចង់បានខ្សែករបស់អ៊ានបុលត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតែធ្វើវាខុសទាំងអស់។
ខ្ញុំគឺជាដៃខ្ពស់នៅទីនេះ។
អ្នកមិននៅនឹងកន្លែងដែលត្រូវព្រុសដូចឆ្កែឆ្កួតទេ។
អ្នកឆ្កួត។ ឱ្យខ្ញុំខ្សែក!
នេះជាសៀវភៅណែនាំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
សូមអានហើយតាមដានអោយបានល្អ។
(សៀវភៅណែនាំអាពាហ៍ពិពាហ៍)
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីភារកិច្ចផ្ទះទាំងអស់ដល់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានបណ្តេញចេញនូវអាគារផ្ទះទាំងអស់រួចហើយ។
- ស្អី? - ធ្វើជាម្ដាយចុងល្អ…
ទៅសេកហុននិងសេកកឹង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងប្រសើរជាងបើគ្មានអ្នកជួយ។
ជាការពិតអ្នកមិនអាចជួបអូនអូនដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ? អ៊ឺប៊ូយុលគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចមើលថែនាងនាពេលឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភអំពីក្មេងរបស់ហាយ៉ុនជុល?
តើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះស៊ូរ៉ាយទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ទាយ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំតូចចិត្ត។
ឃើញទេ? អ្នកគួរតែបានស្តាប់។
ខ្ញុំបានគិតវា
ហើយមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ Cheong មើលទៅដូចជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏រឹងមាំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រគល់វាដែរ?
តើអ្នកជាក្មេងទំនើងឬអ្វីមួយ?
អ្នកនឹងមិនមានមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រឬមូលនិធិទេ!
កុំឆ្កួតអី។
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
អ្នកជា​អ្វី?
តើគោលដៅរបស់អ្នកដើម្បីយកលុយរបស់ខ្ញុំពីដំបូងទេ?
ប្រហែលជាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ
តែខ្ញុំជាឈីនសៅជីនដែលជាកូនស្រីច្បងរបស់ជុងអេគ្រុប។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់អ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីសំណង់ខុងអេទេ។
អរគុណហើយឈប់សុបិន្ត។
តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
នេះគឺជាការព្រមានមួយ។
តោះលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅមួយថ្ងៃជាមួយបុរសដូចអ្នកបានទេ។
ត្រៀមក្រដាសរួចរាល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកល្ងីល្ងើខ្ញុំត្រូវការប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង ...
ដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិងបញ្ចប់ទំនាក់ទំនង?
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើនៅទីនេះ!
ខ្ញុំជា Cheon Seo Jin ។ អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំនឹងអោយពិភពលោកដឹងថាអ្នកបានសម្លាប់ Shim Su Ryeon ។
អ្នកសំរាមនិងឃាតករ!
អ្នកត្រូវការមេរៀនល្អម៉ាអេម។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អ្នកសំរាម! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
តោះ​ទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្វី?
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
អ្នកគួរតែមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
Shim Su Ryeon ក៏បានស្លាប់ដែរព្រោះនាងមិនស្គាល់កន្លែងរបស់នាង…
ហើយធ្វើដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងក្លាយជាប្រភេទនៃការសប្បាយផ្សេងទៀតជាងនាង។
(ក្រុមហ៊ុនអចលនៈទ្រព្យមាស)
(ផ្តោតការអភិវឌ្ឍថ្មី)
ខ្ញុំជាហាំងហ្គាំមបុង។
(ក្លាយជាអ្នកមានជាមួយក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យមាស។ )
(ក្រុមហ៊ុនអចលនៈទ្រព្យមាស)
ដីឡូតិ៍លេខ ២៧ នៅស្រុកជានសូ។
ខ្ញុំចង់ទិញវា។
មានមនុស្សជាច្រើនកំពុងសំឡឹងមើលទ្រព្យសម្បត្តិនោះ។
មានមនុស្សរាប់សិបនាក់ដែលបានបង់ប្រាក់បញ្ញើបណ្តោះអាសន្ន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបង្ហាញអ្នកពីអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
វាត្រូវតែមានច្រើនណាស់ 27 ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងមក។
អ្នកស្គាល់ប្រធានរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ប្រធានជូដានថេ។
អ្នកដឹងថា ៧០ ភាគរយនៃទ្រព្យសម្បត្តិគឺជារបស់យើង។
មានវិធីមួយដែលយើងទាំងពីរអាចឈ្នះបាន។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
(ក្រុមហ៊ុនអចលនៈទ្រព្យមាស)
ទៅហើយពិនិត្យមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
បាទ​លោក។
(ក្រុមហ៊ុនអចលនៈទ្រព្យមាស)
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងក្បត់ Joo Dan Tae ទេ
ដូច្នេះឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅជូដាន់តា។
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវា
អ្នកនឹងលាតត្រដាងខ្ញុំទៅជូដាន់ថេរួចហើយ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរទៅហើយធ្វើវាទេ?
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
អ្នកមិនទុកចិត្ត Joo Dan Tae ឥឡូវនេះទេ។
គាត់បានរំលោភបំពានកូន ៗ របស់អ្នក ...
ហើយបានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
តើអ្នកចង់បញ្ចប់ការស្លាប់ដូច Shim Su Ryeon ដែរឬទេ?
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ឬអត់?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមទិញដីឡូតិ៍ ២៧ នៃស្រុកជានសូ?
ទោះបីហេតុផលអ្វីក៏ដោយប្រើខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវណាដែលអ្នកអាចទិញដីនោះបានទេបើគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ដី។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងសហការជាមួយនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់សម្រាប់ប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នកណាដែលចូលតាមផ្លូវ។
(ក្រុមហ៊ុនអចលនៈទ្រព្យមាស)
ខ្ញុំដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់សម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកទារកក្រីក្ររបស់ខ្ញុំគឺមរណភាពរបស់សេលអា។
ហើយខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអស់អ្នកដែលចូលតាមផ្លូវខ្ញុំ។
Na Ae Gyo កំពុងដេញថ្លៃដីឡូតិ៍លេខ ២៧ ជាមួយនឹងការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត។
ការដេញថ្លៃមួយ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីត្រូវដេញថ្លៃ?
តោះ​ទៅ!
- មក​នេះ។ - តោះ​ទៅ!
- មក​នេះ! - តោះ​ទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
តោះ​ទៅ!
ឈប់!
នេះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅក្នុងផ្ទះជួលនេះ។
នេះគឺជាការចេញផ្សាយសម្រាប់ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនជុងអេគ្រុប។
អ្នកនឹងមិនចុះចេញពីទីនេះទេរហូតទាល់តែអ្នកចុះហត្ថលេខាលើវា។ យល់ហើយឬនៅ?
និយាយ​ថា​សួស្តី។
ជូដាន់តា! បើក​ទ្វា!
ជូដាន់តា!
ហ៊ានក្បត់បងយ៉ាងម៉េច…
និងភាគីជាមួយហាយ៉ុនជុល?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីសងសឹក ...
លើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកកាន់តែរំភើប។
បើកទ្វារ, ជូដាន់តា!
ជូដាន់តា!
Shim Su Ryeon,
តើនេះជាការសងសឹករបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ?
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតដូចជូដាន់តេ?
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសនៅ Gangnam)
(ស្ងាត់)
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
យើងរៀបការនៅលើក្រដាស
ដូច្នេះវាសមហេតុផលដែលខ្ញុំទៅលេងយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
តើអ្នកស្អប់រ៉ូណាច្រើនទេ?
ច្រើនណាស់ដែលអ្នកចង់សម្លាប់នាង?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
វាគឺសម្រាប់អ៊ាប៊ូយល។
គ្មានអ្វីដែលអាក្រក់ទេក្នុងការព្យាយាមការពារកូនរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នាប្រសិនបើអ្នកគឺជាខ្ញុំ។
បាទ / ចាសខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
ប្រសិនបើវាសម្រាប់រ៉ូណា។
តែក្រោយមកខ្ញុំបានដឹងថា…
ថាប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់
អ្នកច្រូតផល។
មិនថាអ្នកព្យាយាមរត់ទៅណាទេវានឹងលងអ្នក។
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតទេ ...
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសំរាប់អូនប៊ុយគឺល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ចុះចំណែកអូនអូនវិញ? នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នេះជាក្រដាសលែងលះ។ ខ្ញុំកំពុងដាក់ស្នើវានៅថ្ងៃនេះ។
វា​ហាក់បីដូចជា...
ដូចជាយើងពិតជាបានបញ្ចប់។
សូម្បីតែក្នុងរយៈពេលខ្លីក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារ៉ូណាអ្នកនិងខ្ញុំនឹងមានជីវិតរីករាយ។
ខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំរ៉ូណា ...
គឺពោរពេញទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់
ដូចអ្នកដែរ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលរងនូវផលវិបាកអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងដែលបេះដូងរបស់អ្នកនឹងបែកបាក់។
អ្នកសមនឹងទទួលបាន។
អ្នកបានសម្លាប់កូនខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកមុននេះ។
ប៉ុន្តែ ...
អ្វីដែលជាការធូរស្បើយមួយ។
អរគុណភាពល្អរ៉ូណាមិនបានដឹងរឿងនេះទេមុនពេលនាងចាកចេញ។
តើនាងដឹងទេថាឪពុកបង្កើតរបស់នាងបានសម្លាប់នាង
ស្រមៃមើលថាតើនាងខូចចិត្តយ៉ាងម៉េច។
អូយួនហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស ...
ទៅរ៉ូណាដោយស្មោះតែមួយដង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលមិនធ្លាប់មាន ...
ត្រូវបានចាត់ទុកដូចជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើបានច្រើនណាស់មែនទេ?
យន់ហេ។ ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហកមែនទេ?
អ្នកកំពុងកុហកដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខ!
សូម។
កុំទៅយ៉ុនហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យន់ហេ! នោះមិនពិតទេមែនទេ?
យន់ហេសូមប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក!
យន់ហេ! កុំទៅ!
Yoon Hee សូម!
កុំទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
(ស្ងាត់)
ទទួលបានមេធាវីឆ្លាតបំផុតនៅក្រុមហ៊ុន។
ត្រៀមសារព័ត៌មានឱ្យរួចរាល់។
រង់ចាំជានិច្ច។
អ្នកពិតជាមិនដែលស្គាល់មនុស្សទេ។
តើលោកបណ្ឌិតអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បានសំលាប់កូនស្រីរបស់ Yoon Hee …
ហើយព្យាយាមលែងលះនាងព្រោះគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
ខ្ញុំកំពុងទទួលបាន goosebumps ។
មិនមានវិធីណាដែលណឺដបានសម្លាប់នាងឡើយ។
គាត់ជាសាច់មាន់ពេញលេញ។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេខឹងបំផុតដោយសារព័ត៌មាននេះ។
នោះក៏ព្រោះតែ Yoon Hee របស់ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីសំលាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ក្រុមមេធាវីសម្រាប់យូនជុល ...
ជាមួយមេធាវីល្អបំផុតនៅក្រុមហ៊ុនឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ប្រសិនបើមនុស្ស hear ថាអ្នកបានជួយឃាតករ
អ្នកនឹងចាញ់ការបោះឆ្នោតដោយប្រាកដ!
តើអ្នកមិនបានឃើញកាលពីម្សិលមិញទេ ...
តើ Seo Jin បានរត់ចេញពីបន្ទប់ភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងបាន heard ព័ត៌មានយ៉ាងដូចម្តេច?
មានន័យថា​ម៉េច?
នាងអាចលះបង់ប្រាក់ទាំងអស់របស់នាងសម្រាប់ហាយ៉ុនជុល។
ហើយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំត្រូវការទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
អ្នកគិតថាលោកស្រីជុនត្រូវបានគេបាញ់ចំក្បាលរបស់គាត់រឺក៏អ្វីមួយ?
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អតីតស្វាមី?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអារម្មណ៍មួយ…
ករណីមួយនេះនឹងធ្វើអោយខ្ញុំ ...
ជាបុរសអ្នកមានកខ្វក់។ ខ្ញុំទើបតែដឹង។
សមហេតុសមផលបែបនេះ។
គ្រាន់តែផឹកនេះ។
ផ្ទះរបស់យើងគឺជាផ្ទះតែមួយគត់ដែលគ្មានអ្នកបំរើនៅក្នុងវិមានហេរ៉ា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការទាំងអស់នេះដើម្បីទទួលបានប្រាក់។
នៅពេលដែលតម្លៃឈុនឡើងខ្ពស់នៃស្រុកឆែប,
យើងនឹងរើទៅផ្ទះនៅជាន់ទី ១៣០ ។
ផ្ទះជួល? ពិតឬ?
ប្រសិនបើយើងទទួលបានប្រហែលពី ៥ ទៅ ៦ គ្រឿង។
ការជួលនៅទីនោះតែម្នាក់ឯងនឹងមានតម្លៃជិត ៣០ ម៉ឺនដុល្លារ។
ឃ្យូជីន។
លើកទឹកចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវបញ្ចូលរបស់ទាំងអស់របស់យើងទៅក្នុងនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​លុយ។
តម្លៃនៅតែបន្តកើនឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់?
តើនេះជានិន្នាការទេ?
ដូច្នេះនេះគឺជាក្រុមហ៊ុនគ្រឿងសង្ហារឹមដែល Shim Su Ryeon ដំណើរការ?
ដីឡូតិ៍ល្បី ៗ ២៧ នៅស្រុកជានសូ។
វាធំណាស់។
ខ្ញុំចង់ឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំចង់ដំណើរការវា។
វាធ្វើបានល្អក្នុងការលក់។
មានហេតុផលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានយ៉ាងខ្លាំង។
មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
សុំទោសដែលឆាប់ខឹងកាលពីម្សិលមិញ។
អ្វីៗនឹងដំណើរការទៅឥតខ្ចោះតាមផែនការរបស់ខ្ញុំ។
សំណង់ Cheong A គឺជាអណ្តូងរ៉ែរួចហើយ។
ហើយខ្ញុំគួរតែទៅមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រឆុងយ៉ាងងាយស្រួល។
ការទិញដីឡូតិ៍នេះដំណើរការទៅយ៉ាងរលូនមែនទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងតំឡើងថ្លៃបន្តិច។
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំលេងល្បែងបន្តិចបន្តួចដើម្បីឱ្យមនុស្សធុំក្លិនលុយ ...
ហើយប្រមូលដូចឃ្មុំទៅទឹកឃ្មុំ។
តម្លៃដីមិនបានកំណត់ទេ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ដូចដែលយើងបានធ្វើកន្លងមក។
អ្នកមិនដែលខកចិត្តទេ Ae Gyo ។
អបអរសាទរកូនក្មេង។
ភូមិជូដានថេជាក្តីសុបិន្តអស់មួយជីវិតរបស់អ្នក
ទីបំផុតបានមកជាផ្លែផ្កា។
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវរស់នៅលាក់ខ្លួនទៀតទេ។
អ្នកអាចឈរនៅក្បែរខ្ញុំជាសាធារណៈ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
នៅទីនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កាដូ?
អូរបស់ខ្ញុំ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាខ្សែជីវិតរបស់សេអូជីន។
អ្នកកាន់វារហូតដល់បញ្ហាភាគហ៊ុនត្រូវបានបញ្ចប់។
នាងកំពុងស្វែងរកវាដូចជាស្ត្រីឆ្កួត។
តើខ្សែកនេះឬ? ភស្តុតាង?
តើ Cheon Seo Jin ដឹងទេ?
អ្វី?
ថាកូនស្រីរបស់នាងមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កុំតក់ស្លុត។
អ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
Cheon Seo Jin គឺឆោតល្ងង់ជាងខ្ញុំបានផ្តល់កិត្តិយសដល់នាង។
ត្រូវហើយនៅពេលដែលអ្នកទៅបន្ទាប់ពីក្រុមជុងអេគ្រុប,
កូនស្រីរបស់ Cheon Seo Jin បានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
តើនោះពិតជាចៃដន្យមែនឬ?
តើអ្នកណាទទួលបានច្រើនបំផុតពីនោះ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងទេ?
អាហ្គោ!
(លោកម៉ាដូកគី)
អត់ទោស។
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចៅក្រមមានភាពម៉ឺងម៉ាត់ពេក។
ខ្ញុំមិនអាចមានឥទ្ធិពលលើពួកគេទេ។
រំលងទៅការសន្និដ្ឋាន។
អ្នកណាឈ្នះរង្វាន់ធំ?
រង្វាន់ធំនឹងទៅ Bae Ro Na ។
Ba Ro Ro Na?
ហេតុអ្វីនាងជាមនុស្សគ្រប់រូប?
អេ​លោក។ ដុនគី។ អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេមែនទេ?
Seok Kyung កំពុងទទួលបានមាស ...
នាងអាចទទួលបានយ៉ាងងាយដោយគ្មានជំនួយពីអ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងបញ្ចប់នៅទីនេះ។ បានទេ?
នាងគ្រាន់តែជាការរំខានដូចម៉ាក់របស់នាង។
Bae Ro Na, អ្នកអាបធ្មប់រំខាន។
(Na Ae Gyo)
អាហ្គោ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អូនប៊ុយណល?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
(មហោស្រពសិល្បៈចាំងអេទី ២៨)
លោកជូ។
សូមទូរស័ព្ទទៅម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ឈឺចាប់ ...
ហេតុអ្វី ...
អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាញ់ដូចអ្នកឈ្នះរង្វាន់ធំ?
បើមិនសម្រាប់អ្នក
ការបញ្ជូនដោយឥតគិតថ្លៃទៅកាន់សាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូលនឹងជារបស់សេកគីគង់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យបន្តិចបន្តួចសម្រាប់សេកគីគង់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំណាស់…
ច្រើន។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
វាតែងតែរំខានខ្ញុំរាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ប៉ុន្តែ ...
ចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្តល់ឱ្យវាឡើងសម្រាប់នាង ...
អ៊ឺប៊ូយុល។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកពិតជាចង់ជួយខ្ញុំបែបនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំលេងបៀរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំអាចកម្ចាត់អាបធ្មប់ពីរដែលរំខាននៅពេលតែមួយ។
ខ្ញុំពិតជា ...
បុរសសំណាង។
(វិទ្យាល័យជួងអេសិល្បៈ)
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលស្រដៀងគ្នាបំផុតពីឡាន។
ល្អ។
(ឯកសារមិនអាចស្តារឡើងវិញបានទេបន្ទាប់ពីលុប។ )
(បានលុបការថតស៊ីស៊ីធីវី។ )
តើអ្នកនៅទីណា?
បន្ទប់ទឹកត្រូវបានខ្ចប់។
យើងនឹងនាំចាងហ្វាងរបស់យើងគឺអ្នកស្រីជុនសៅជីនមក
ដល់ដំណាក់កាលប្រកាសអ្នកឈ្នះ។
មានសាកសពនៅខាងក្រៅ! មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់!
រ៉ូណា!
- រ៉ូណា! - ជេនី!
មានមនុស្សម្នាក់នៅទីនេះ!
ឈប់រត់។
ឈប់រត់ហើយកូន ៗ !
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង?
ខ្ញុំបានសម្លាប់រ៉ូណា? តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកយល់ខុស?
តើវាពិតជាការយល់ខុសមែនទេ?
តើមានអ្នកណាស្គាល់ចូដាន់តាល្អជាងខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
ដោយមិនគិត,
រ៉ូណាមានប្រយោជន៍ណាស់។
ដូចគ្នានឹងសេលអេ។
សូមអរគុណដល់ក្មេងស្រីសោកនាដកម្មទាំងនោះដែលបានស្លាប់ភ្លាមៗនៅពេលមានឱកាសបំផុត។
ខ្ញុំអាចលេបបាន ...
ភ័ព្វសំណាងរបស់ស៊ូរ៉ូយ៉ុននិងស៊ាជិនយ៉ាងងាយស្រួល។
that ថា
យន់ហេ?
ជូដាន់តាវាជាអ្នកទេ? អ្នកបានសម្លាប់រ៉ូណា?
តើវាជានរណា?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះក្មេងស្រីនោះ?
សូមស្វាគមន៍ចំពោះសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះតើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលឪពុករបស់យើងចូលចិត្តទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានព្រមានអ្នកមិនឱ្យរៀបការជាមួយគ្រែនោះ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចចេញពីកន្លែងនេះបានទេ។
ដូចជាម៉ាក់របស់យើងដែរ។
ខ្ញុំនៅតែលឺវានៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឯកកោវាធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មីអឹមឌីរីមី
(Na Ae Gyo)
Na Ae Gyo?
អ៊ឺប៊ូយុល។
អ៊ាប៊ូឡូលក្រោកឡើង។ ឥឡូវ​នេះ។
ក្រោក​ឡើង។
ម៉ាក់តើអ្នកមកនៅពេលណា?
តើអ្នកអាចច្រៀងសំលេងរោទិ៍ដែលអ្នកបានលឺម្តងទៀតទេ?
អ្នកដែលអ្នកបាន heard តាមជណ្តើរ។
ដូចដែលអ្នកអាចចាំបាន។
- ហេតុអ្វី? - គ្រាន់តែច្រៀងវា។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឯកកោវាធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មីអឹមឌីរីមី
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកលេងសើចនោះនៅទីនោះ។
វាច្បាស់ណាស់សំឡេងរោទ៍របស់គាត់។
អ្នកមិនអាចមកជាន់ទី ៨៥ ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីប្រធានជូទេ។
នាំនាងទៅផ្ទះ។
មិនអីទេអូនប៊ុយណល។
តោះ​ទៅ! ខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯង!
- ម៉ាក់! - មិនអីទេអូនប៊ុយណល។
តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ! ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
បង្ហាញមុខកូនស្រីខ្ញុំម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់ដោយដៃទាំងពីររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវក្រោកនៅម៉ោង ៥ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនគេងលក់ច្រើនទេ។
អ្នកនៅតែអាចធ្វើស៊ុបខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំស្អប់អ្នកនាងជុនប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យប៉ាសប្បាយចិត្តទេ។
ប្រសិនបើគាត់រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយបន្ទាប់ពីសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
វានឹងអយុត្តិធម៌។
(ដីឡូតិ៍លេខ ២៧ ស្រុកជានសូការដេញថ្លៃ)
(លោតផ្លោះឆ្ពោះទៅ Gangnam បន្ទាប់!)
នាងបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
តើអ្នកបានរៀបចំសាច់ប្រាក់ប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងប្រកួតប្រជែងគ្នា។
តើអ្នកដឹងថាដីនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណាទេ?
ពិតណាស់ប្រធានចូ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលក្រុមហ៊ុនគ្រឿងសង្ហារឹមរបស់ស៊ូរ៉ូយនធ្លាប់ជា។
អូខ្ញុំ។ អ្នកមិនបានទទួលអនុស្សរណៈទេ?
វាជារបស់យ៉ុនហេ។
យន់ហេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ?
យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
មិនមានមិត្តភក្តិល្អបំផុតទេនៅពេលនិយាយដល់ដីនិងលុយ។
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថានាងជិតស្និទ្ធនឹងយ៉ុនហេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលពួកគេមានគឺមិត្តភាពនៃសតវត្សរ៍នេះ។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
អ្នកទាំងពីរគ្មានមិត្តភក្តិដែរ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅជាប់គ្នា។
- នោះមិនពិតទេ។ - តើអ្នកច្រណែនទេ?
ម៉ាក់តើយើងមានប៉ុន្មាន?
- នេះច្រើន។ - ស្អី? ត្រឹមតែ ៣០ ម៉ឺនដុល្លារទេ?
- បន្ថែមសូន្យមួយទៀត។ - បីលាន?
តើអ្នកមិនស្គាល់ច្បាស់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រែកដាក់វា?
តើដីនេះពិតជាមានតម្លៃ ៣០ លានដុល្លារមែនទេ?
Kyu Jin និយាយថាទីបំផុតវានឹងមានតំលៃ ៣០០ លានដុល្លារ។
ខ្ញុំបានយកប្រាក់កម្ចីប្រឆាំងនឹងអាគាររបស់ខ្ញុំនៅ Gangnam ។
រក្សាមុខត្រង់។
អ្នកប្រមើលមើលទាំងអស់នៅហ្គាំងណាដែលមានហោប៉ៅជ្រៅកំពុងមកទីនេះ។
ចាប់តាំងពីជូដានថេបានដំឡើងភាគហ៊ុន។
ទ្រព្យនេះនឹងត្រូវលក់ក្នុងតម្លៃខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា Joo Dan Tae នឹងភ្នាល់ប៉ុន្មាន។
គាត់នឹងមិនចង់បាត់បង់ទឹកដីនោះទេ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ, Dan Tae ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទោះបីខ្ញុំត្រូវសម្លាប់អ្នកក៏ដោយ។
ក្រវ៉ាត់និងករបស់គាត់មើលទៅខុសគ្នា។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុអ្វី?
លេខាធិការធ្វើខ្ញុំត្រូវការអ្នករកមើលមនុស្សម្នាក់។
នាងឈ្មោះ Na Ae Gyo ។ នាងហាក់ដូចជានៅជិត Joo Dan Tae ។
ស្វែងយល់ថាតើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាអ្វី។ ប្រញាប់។
ជាលទ្ធផលនៃការសាទររបស់អ្នកសម្រាប់ដីឡូតិ៍លេខ ២៧ ស្រុកជានសូ។
យើងបានសំរេចចិត្តអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
យើងចង់ផ្តល់ឱ្យវីអាយភីទំនើបរបស់យើងនៅទីនេះ ...
ឱកាសដើម្បីទិញទ្រព្យសម្បត្តិ។
ក្នុងនាមម្ចាស់កម្មសិទ្ធ
សូមឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមដេញថ្លៃ
តម្លៃចាប់ផ្តើមគឺ ១០ លានដុល្លារ។
- ១១ លាន។ - ១១ លាន។
- ១២ លាន។ - ១២ លាន។
- ១៣ លាន។ - ១៣ លាន។
- ១៥ លាន។ - ១៥ លាន។
ឆាប់​ឡើង។
- ២០ លាន។ - ២០ លាន។
២១ លាន។
- ២៣ លាន។ - ២៣ លាន។
- ២៥ លាន។ - ២៥ លាន។
អ្នកនាងខ្ញុងរកប្រាក់បានច្រើនមែនទេ?
- ៣០ លាន។ - ឥឡូវ ៣០ លាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
33 លាន។
តើស្ត្រីនោះអស់ចិត្តហើយឬនៅ?
ម្តាយយើងគួរតែបោះបង់ចោល។ យើងអស់ថវិកាហើយ។
កុំលោភលន់មែនទេ?
យើងមិននៅ ៣៣ លានទេ។ តើអ្នកណាអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត?
តើវាត្រូវបានគេលក់ក្នុងតម្លៃ ៣៣ លាន?
វាមិនដូចខ្ញុំដែលបានលះបង់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំអាចលក់វាទៅប្រធានជូសម្រាប់តម្លៃទ្វេដងនៅពេលក្រោយ។
៤០ លាន។
- ៤០ លាន? - ទឹកឃ្មុំ។
តើគាត់បានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
លក់វាឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងចំណាយ ៤០ លាន។
ឥឡូវយើងមាន ៤០ លានហើយ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាលះបង់ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ៤០ លានវាជា។
ទ្រព្យសម្បត្តិត្រូវបានលក់ ...
៥០ លាន។
ឥឡូវ ៥០ លាន។
ខ្ញុំចង់និយាយថាចុះតម្លៃទីផ្សារ?
ភាពខុសគ្នាកាន់តែធំឥឡូវនេះ!
វាជាទីតាំងល្អប៉ុន្តែនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកនឹងបាត់បង់ប្រាក់នៅពេលអ្នកលក់វានៅពេលក្រោយ។
កុំធ្វើជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវសំរេចថាតើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយលុយរបស់ខ្ញុំ។
បារម្ភពីខ្លួនឯង។
អញ្ចឹង?
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ដេញថ្លៃទេហេតុអ្វីយើងមិនបញ្ឈប់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានវិក័យប័ត្រត្រូវបង់។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបាន ៥០ លានដុល្លារនៅឯណា?
ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
ម៉ាក់។
(ការដេញថ្លៃស្រុកឆុនជូចាប់ផ្តើម៖ ១០ លានដុល្លារ)
ទោះយ៉ាងណាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាវិនិយោគិនម្នាក់ៗមែនទេ?
ខ្ញុំនៅជាមួយក្រុមវិនិយោគនិងអភិវឌ្ឍន៍របស់ក្រុមជុងអេ។
ជុងអេគ្រុប?
ប្រធានចូបានផ្ញើអ្នកទេ?
អ្វី? តើអ្នកចងលុយជាមួយយើងជាមួយលុយរបស់អ្នកទេ?
នេះជាប្រាក់ប្រាំលានដុល្លារសម្រាប់ការដាក់ប្រាក់។
(មូលប្បទានប័ត្រធនាគារ ១.០០០ ដុល្លារ)
ខ្ញុំនឹងចុះកិច្ចសន្យានៅថ្ងៃស្អែកជាមួយម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងយកប្រាក់ដែលនៅសល់ចំនួន ៤៥ លានដុល្លារនៅថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
លក់ក្នុងតម្លៃ ៥០ លានដុល្លារ។
តើស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
នាងមកពីចាំងអេគ្រុប។
ប្រធានចូវនឹងទទួលបានដីល្អទាំងអស់ម្តងទៀត។
ក្លិនស្អុយនេះ។
ខ្ញុំចង់កំទេចអ្នកលេងសើចនោះជូដាន់តា។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ទ្រាំនឹងភាពក្រអឺតក្រទមរបស់គាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំខឹងណាស់។
ប៉ុន្តែតើស្ត្រីនោះហាក់ដូចជាស៊ាំ?
នាងមានខ្យល់ត្រជាក់អំពីនាង។ វាស៊ាំណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំកន្លែងដែលខ្ញុំបានឃើញនាងពីមុនទេ។
ត្រូវទេ?
បាទ ...
ហេ។
ទីបំផុតឡូតិ៍ ២៧ ជារបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថា ៥០ លានដុល្លារខ្ពស់ពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអូយយ៉ុនហ៊ីចេញមកជាអ្នកឈ្នះតែមួយគត់។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែកដីដែលយើងកាន់កាប់នឹងត្រូវបានតំឡើងអោយមានតម្លៃ។
ស្រុកជានសូនឹងផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំធានាវា។
ឡានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
តើអ្នកនៅតែមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
ខ្ញុំរក្សា ...
ខ្ញុំរក្សាអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់។
ប៉ុន្តែការមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកឆ្កួត - លុយអ្នក,
អ្នកពិតជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រជាជនរបស់ជូដាន់តា។
ខ្ញុំនឹងមិនសង្ឃឹមអ្វីទាំងអស់ពីអ្នក ...
ឬព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិន ...
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះស៊ូរ៉ាយ។
នាងពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់ដែលត្រូវបានប្រើដោយនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នក ...
រហូតដល់នាងស្លាប់។
រស់នៅដោយមានទោសចំពោះស៊ូរ៉ាយនអស់មួយជីវិត។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ជួបនាង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទទួល​បាន។
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
ឪពុកមិនដឹងថាខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវអាថ៌កំបាំងទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកដោយសារអ្នកស្រីអូ។
ចូលទៅរួចហើយ។
ចូល​ក្នុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
យន់ហេ។ សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
យន់ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកគ្មានន័យអ្វីទេ។
ពិតជាអូនអឺយុល…
ដែលបានសម្លាប់រ៉ូណា។
អ៊ាប៊ូយលបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់ចំពោះអ្នកនិងរ៉ូណា។
ប៉ុន្តែ ...
មានអន្ទាក់នៅទីនេះ។
Joo Dan Tae បានចូលរួម។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីស្វែងរក ...
ឃាតករពិតរបស់រ៉ូណា។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
យន់ហេ។
(គណិតវិទ្យាវិទ្យាល័យបង្កើនល្បឿន)
សេកហូន។
គឺ​ខ្ញុំ។
ទាំងនេះជារូបថតរបស់ណៅហ្គូពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
នាងមិនបានទៅកន្លែងណាផ្សេងក្រៅពីភោជនីយដ្ឋាន។
មិនចាំបាច់តាមដាននាងទៀតទេ។
បាទ​លោក។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះស៊ូរ៉ាយ។
នាងពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់ដែលត្រូវបានប្រើដោយនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នក ...
រហូតដល់នាងស្លាប់។
សូមអរគុណ ...
សម្រាប់ការចងចាំខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺស៊ូរ៉ូយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺស៊ូរ៉ូ។
កុំព្យាយាមរត់ចេញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស...
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរដើម្បីស្គាល់អ្នក។
(មន្ទីរបញ្ចកោណ ២)
តើវាល្អប៉ុណ្ណាដើម្បីទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ?
Shim Su Ryeon បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេដែលបានទៅព្រលានយន្តហោះមុន។
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធានាពីសុវត្ថិភាពរបស់អ៊ានបូយទេ។
ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ប្រហែលជា Shim Su Ryeon ដឹងមុនពេលនាងស្លាប់។
ហ្គេមចប់ហើយ។
អ្នកអាចដាក់អាគារនេះជាទ្រព្យបញ្ចាំនិងទទួលបានកំចី។
តើណាអាហ្គីបានបោកបញ្ឆោតប្រធានជូ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក, Ae Gyo ។
Na Ae Gyo បានស្លាប់កាលពីយប់មិញ។