[ SUBTITLE BY VIU ]
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
"Karakter, lokasi, insiden, organisasi"
"Dan latar belakang dalam drama ini
hanyalah fiksi"
Luar biasa!
Cheon Seo-Jin, kamu tampak cantik.
Kamu benar-benar terlihat
seperti pengantin baru!
Berapa harga gaun itu?
Warna merah jambu cocok untukmu.
Kenapa dia menghabiskan banyak uang
untuk membeli gaun?
Lagi pula, belum tentu pernikahan
mereka langgeng.
Kamu senang?
Sangat.
Kuharap itu bertahan selamanya.
Terima kasih sudah datang, Oh Yoon-Hee.
Hubungan kita memang tidak biasa.
Kita pernah bekerja bersama,
kita berdua anggota Klub Hera,
kamu teman sekelas istriku,
yang kucintai,
dan Bae Ro-Na berteman
dengan anak-anakku.
Kenapa kamu membahas Bae Ro-Na
di hari seperti ini?
Ini salahku.
Maafkan aku.
Aku yakin kamu masih putus asa
karena kehilangan anak kesayanganmu.
Tidak apa-apa.
Selamat.
[ Kepolisian Gangnam ]
Anda sungguh membayarnya
untuk memberikan pengakuan palsu?
Apa tuduhan itu benar?
Kenapa Anda melakukannya?
Beri tahu kami!
Beri kami pernyataan!
Terima kasih, para anggota Klub Hera,
karena sudah merestui pernikahan kami.
Kami akan saling mencintai,
menghormati, dan menghargai.
Bu Cheon, kamu juga harus
mengatakan sesuatu.
Kenapa kamu terlihat seperti itu?
Kamu seakan sedang diseret
untuk kerja paksa.
Benar.
Kamu sepucat hantu.
Kamu sakit?
- Begini...
- Dia terlalu gugup semalam
sampai tidak bisa tidur.
Dia terlalu sensitif.
Kamu baik-baik saja?
Bertahanlah, ini akan segera berakhir.
Tapi kita harus bersulang.
Anggota Majelis Lee.
Bisa kamu pimpin?
- Kamu keren sekali.
- Begitukah?
Sebenarnya, tiap pasangan
yang kuajak bersulang
pada akhirnya pergi
ke pengadilan agama
dan menjadi musuh.
Hebatnya lagi,
rumah tangga mereka berakhir
dalam setahun.
Namun, beda halnya dengan
pasangan yang satu ini.
Mari bersulang untuk mereka.
Untuk wanita cantik...
Ini dari ibuku.
- Yang benar saja.
- Astaga.
Bu Wang Mi-Ja, jagoanmu Lee Kyu-Jin
sedang bekerja.
Apa?
Dokter Ha
adalah pembunuh Bae Ro-Na
yang sebenarnya?
Apa katamu?
Pembunuh yang sebenarnya?
Siapa?
Dia bilang dokter Ha
membunuh Bae Ro-Na.
Dokter Ha adalah pembunuh?
Dokter Ha lembut yang kita kenal itu?
Hei!
Hidupkan televisinya.
Cepat!
Apa yang terjadi?
Tersangka baru telah ditangkap
atas pembunuhan Bae Ro-Na.
Tersangka yang ternyata
merupakan ayah tiri korban ini
telah menyebabkan
kegemparan.
Ha, yang merupakan perwakilan Korea
dari perusahaan farmasi tersohor
asal luar negeri tersebut,
menyuap seseorang untuk
mengakui pembunuhan itu
- demi menutupi kejahatannya.
- Tidak.
- Tidak!
- Kepolisian Gangnam menyatakan
- Kenapa kamu sangat terkejut?
- bahwa pelakunya sudah terungkap.
- Dia tidak ada hubungannya
- Mereka menangkap Ha..
- ..denganmu lagi.
- saat hendak kabur ke luar negeri.
Motifnya belum diketahui.
Kamu...
Kamu suka hadiah pernikahanku?
Aku ingin mengejutkanmu.
Dia belum mengakui kejahatannya,
dan telah menggunakan haknya
untuk tetap diam.
[ Garasi Penghuni ]
Ha Eun-Byeol.
Ha Eun-Byeol!
Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bawa aku ke kantor polisi.
Sekarang.
Di mana Ibu?
Di mana dia?
Dia sedang menghadiri
upacara pernikahannya.
Seharusnya sebentar lagi usai.
Pernikahan?
Dengan siapa?
Siapa lagi?
Ayah Joo Seok-Kyung.
Mereka benar-benar menikah?
Setelah mengusirku ke Amerika?
Kamu tidak tahu?
Seharusnya aku diam saja.
Ha Eun-Byeol.
Jangan menangis.
Kamu punya aku.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Joo Seok-Hoon.
Jangan biarkan dia masuk.
Aku tidak mau melihatnya.
Jangan biarkan dia masuk ke sini lagi.
Joo Seok-Hoon datang.
Keluar. Tidak ada yang ingin
kukatakan kepadamu.
Apa yang kamu lakukan?
Apa terjadi sesuatu di antara kalian?
Ingatanmu sudah kembali, bukan?
Kamu sudah ingat, bukan?
Brengsek!
Apa semua itu bohong?
Saat kamu mengajakku berpacaran
dan saat kamu bilang menyukaiku?
Apa yang kamu inginkan dariku
sampai membohongiku?
Aku ingin mendengar kebenarannya.
Apa yang kamu lakukan
kepada Bae Ro-Na?
Katakan.
Katakan sekarang!
Entahlah.
Aku tidak melakukan apa pun.
Berhenti membicarakan Bae Ro-Na!
Aku muak!
Nona Jin.
Usir dia! Sekarang!
Keluar.
Dia tidak boleh dibuat marah.
Hei!
Tolong!
Ha Eun-Byeol.
Aku akan mengungkap kebenarannya.
Aku akan mencari tahu
kenapa Bae Ro-Na meninggal!
Ha Eun-Byeol!
Kenapa Bae Ro-Na meninggal?
- Ha Eun-Byeol.
- Nona Jin.
Aku harus bagaimana?
Aku ingat semuanya.
Perbuatanku
saat festival berlangsung.
Teganya dia membunuh putri tirinya.
Lalu dia minta cerai dan pergi?
Si brengsek itu.
Bedebah itu.
Kamu baik-baik saja, Oh Yoon-Hee?
Aku tahu Ha Yoon-Cheol brengsek.
Kenapa dia harus terlibat
dengan si brengsek itu?
[ Kantor Polisi Gangnam ]
Oh Yoon-Hee.
Ceraikan dia sekarang.
Aku akan memberimu
tunjangan 100 juta dolar.
Aku masih tidak percaya.
Teganya dia melakukan itu
padahal dia punya Ha Eun-Byeol.
Dia mungkin melakukannya
demi Ha Eun-Byeol.
Mereka rival, kamu tahu itu.
Apa itu agar Ha Eun-Byeol
mendapat anugerah utama?
Itukah alasan dia melakukan itu
kepada Bae Ro-Na?
Itu terjadi pada Bae Ro-Na saat
Festival Seni Cheong A berlangsung.
Itulah yang membuatnya menakutkan.
Tapi sungguh,
Ha Eun-Byeol malang sekali.
Ayahnya seorang pembunuh
dan ibunya seorang penipu.
Pimpinan Joo.
Kamu sungguh tidak tahu?
Sama sekali tidak.
Aku juga terkejut.
[ Kepolisian Gangnam ]
Apa benar Ha Yoon-Cheol membuatmu
memberikan pengakuan palsu?
Ya.
Dia memberiku uang tunai
500.000 dolar
dan berjanji memberikan
perawatan untuk anakku yang sakit.
Kamu tidak membunuhnya, bukan?
Siapa yang merekrutmu?
Apakah Ha Yoon-Cheol?
Bukan.
Tidak ada yang merekrutku.
Aku...
Aku benar-benar membunuhnya.
Masih tidak mau bicara?
Itu semua
karena dia menyuruhku mengaku.
Dia berjanji akan memberikan uang
untuk keluargaku selama
sisa hidup mereka.
Aku tidak bisa menolak...
Maafkan aku.
Ha Yoon-Cheol.
Kamu mengaku membunuh Bae Bae Ro-Na?
Ya.
Aku membunuh
Bae Ro-Na.
Aku tidak bisa
memberimu waktu lama
karena ada reporter di luar.
Aku mengerti.
Terima kasih, Pak Kepala.
Ha Yoon-Cheol.
Apa... Apa yang terjadi kepadamu?
Kenapa kamu datang ke sini?
Orang-orang akan curiga.
Pulanglah.
Kurasa Joo Dan-Tae mengancam Pak Park.
Kukira dia akan melupakannya
jika aku menikahinya.
Aku sungguh tidak tahu
dia akan melakukan ini.
Aku sudah menduganya.
Apa Ha Eun-Byeol sudah pergi?
Dia pulang.
Nona Jin menelepon dan
bilang dia bersamanya.
Kirim dia ke Amerika.
Berbahaya jika dia di sini.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Sangkal saja.
Aku akan membujuk Pak Park.
Aku sudah mengakuinya.
Kamu sudah gila?
Kamu berencana hidup
sebagai pembunuh?
Memang benar
bahwa aku mencoba membunuhnya.
Aku memutuskan untuk mencelakainya
dan mengunjunginya di rumah sakit.
Meskipun tidak bisa melakukannya,
aku telah disiksa dengan rasa bersalah.
Aku lega keadaan menjadi seperti ini.
Bukan ini yang kuinginkan
saat menikahi Joo Dan-Tae.
Jangan cemaskan aku.
Tegarlah.
Joo Dan-Tae, si brengsek itu,
tidak akan berhenti di sini.
Dia akan menyeret Ha Eun-Byeol
ke sini kapan saja.
Aku akan membunuh bedebah itu.
Biar aku yang disalahkan.
Lindungilah Ha Eun-Byeol.
Bisakah kamu melakukan itu?
[ Kepolisian Gangnam ]
Bagaimana perasaanmu?
Mantan suamimu telah menjadi
seorang penjahat.
Aku penasaran.
Kamu menyukai Ha Yoon-Cheol lagi.
Jadi, apa yang membuatmu
tetap menikahi Joo Dan-Tae?
Kata siapa aku menyukainya?
Itu tidak benar.
Kurasa aku tidak perlu
mengotori tanganku dengan darah lagi.
Joo Dan-Tae sendiri
yang akan menghancurkan keluargamu.
Apa?
Kamu pikir putrimu bisa aman
jika Ha Yoon-Cheol dipenjara?
Itu hanya akan menghancurkanmu.
Kebenaran tidak berubah.
Apa maksudmu?
Aku harus menemui
detektif itu sekarang.
Dia akan menjelaskan
siapa yang membunuh Bae Ro-Na.
Aku penasaran berapa kali lagi
pelakunya akan berubah.
Tidak mungkin.
Apa dia tahu?
Kamu sudah pulang.
Kudengar dokter Ha ada di kantor polisi.
Bagaimana keadaan Ha Eun-Byeol?
Dia tidak mau keluar
dari kamarnya.
Dia syok setelah mendengar
tentang pernikahan Anda.
Kenapa kamu memberitahunya?
Dia sudah banyak pikiran.
Sepertinya ingatannya kembali.
Apa katamu?
Dia ingat kejadian hari itu.
Hari Festival Seni Cheong A.
Dia pulang lebih awal
memakai gaun yang berlumuran darah.
Bagaimana kamu tahu?
Tidak ada rahasia di antara aku
dan Ha Eun-Byeol.
Anda tidak tahu?
Dia merasa lebih dekat denganku
daripada dengan Anda.
Tapi jangan khawatir.
Aku ada di pihak Ha Eun-Byeol.
Aku akan berpura-pura
tidak melihat apa pun.
Ha Eun-Byeol.
Tentang pernikahan ibu...
Maaf ibu tidak bisa
memberitahumu sebelumnya. Ibu...
Aku tidak mau mendengarnya.
Aku harus belajar.
Aku harus masuk ke Universitas Nasional Seoul.
Itu yang Ibu inginkan, bukan?
Tatap ibu saat ibu bicara denganmu!
Kenapa kamu tidak menanyakan Ayah?
Kamu tidak ingin tahu?
Dia membunuh Bae Ro-Na, bukan?
Dia harus membayar atas perbuatannya.
Apa?
Katakan lagi.
Aku melihat semuanya di berita.
Dia mengaku.
Bukankah itu yang Ibu dan Ayah
inginkan selama ini?
Itu sebabnya kalian menghapus
semua ingatanku.
Apakah ingatanmu
benar-benar kembali?
Ibu pikir bisa menghapus ingatanku?
Seharusnya Ibu melakukannya
dengan lebih benar.
Seharusnya Ibu menghapus semuanya!
Setelah Ayah disalahkan,
apa aku harus merasa bersyukur?
Hanya itu yang ingin kamu katakan?
Setelah semua yang Ayah dan ibu
lakukan untukmu?
Apa aku meminta Ibu melakukan itu?
Aku tidak pernah menginginkan itu!
Itu yang Ibu inginkan,
lalu kenapa Ibu menamparku?
Aku jauh lebih kuat
daripada yang Ibu bayangkan.
Kenapa Ibu memberiku semua obat ini?
Aku akan melupakan semuanya
jika Ibu menyuruhku.
- Ha Eun-Byeol!
- Apa?
Ibu tidak tahu aku monster?
Di hari Ibu meninggalkan
Kakek dan melarikan diri,
aku yang membiarkannya
sekarat sendirian di tengah hujan.
Aku yang menghafal bahasa Inggris
di pemakamannya.
Bagaimana mungkin aku tetap waras?
Ibu yang melakukan ini kepadaku!
Bagaimanapun, aku tidak memberi
tahu siapa pun.
Aku membenci Ibu karena
membuat Kakek meninggal.
Tapi Ibu tetap ibuku.
Aku harus melindungi Ibu.
Itu sebabnya aku menutup mulut.
Tapi teganya Ibu menikah
dengan ayah Joo Seok-Hoon.
Ibu tidak tahu aku
menyukai Joo Seok-Hoon?
Apa maksudmu?
Kamu menyukai Joo Seok-Hoon?
Adakah yang Ibu tahu tentangku?
Selain nilai dan poin hukumanku,
Ibu tidak tahu apa pun tentangku.
Keluar.
Keluar sekarang juga!
Keluar!
Ha Eun-Byeol!
Berhenti!
Hentikan!
Apa yang kamu lakukan?
- Ha Eun-Byeol, jangan! Hentikan!
- Aku akan bunuh diri.
Maafkan ibu.
- Tolong jangan lakukan ini.
- Ibu.
Sejujurnya, aku takut.
Bagaimana jika aku ditangkap?
Apa hidupku akan berakhir?
Tidak.
Kita akan mencari cara.
Kamu pikir ibu tidak
bisa melindungimu?
Ibu tidak akan membiarkan sesuatu
terjadi kepadamu dan Ayah.
Percayalah kepada ibu.
Aku tidak bermaksud membunuhnya.
Aku bersumpah.
Aku mengingat kejadian itu
dengan jelas.
Aku marah dan mengayunkan trofi itu.
Tapi kemudian Bae Ro-Na jatuh
dari tangga.
Saat itulah aku mendengar
dering telepon
dan tersadar.
Kamu mendengar dering telepon?
Aku masih mendengarnya di telingaku.
Itu membuatku gila.
[ Mi, fa, sol, fa, mi, mi ]
Maksudmu
ada orang lain di sana?
Entahlah.
Aku panik dan melarikan diri.
Andai Bae Ro-Na langsung
dibawa ke rumah sakit,
dia tidak akan mati.
Aku hanya melukai bahunya.
Aku masih tidak percaya
dia meninggal.
Bahunya? Kamu yakin itu bahunya,
bukan kepalanya?
Aku ingat betul hanya bahunya.
Bae Ro-Na meninggal setelah
kepalanya ditikam dengan trofi.
Tidak.
Aku tidak pernah memukul kepalanya.
- Aku yakin itu.
- Kamu mengingatnya dengan jelas?
Aku ingat dengan jelas sampai itu
membuatku takut!
Kenapa Ibu tidak bisa memercayaiku?
Bisakah kamu memberitahu ibu
semuanya secara detail?
Semua yang terjadi pada hari itu,
dari awal hingga akhir.
Santai saja.
Jangan lewatkan apa pun.
Na Ae-Gyo dan Jung Doo-Man
bukan sekadar rekan bisnis.
Masih ada lagi.
Kunci apa ini?
Kamu sudah menunggu lama?
Kenapa lama sekali?
Macet sekali.
Kudengar Oh Oh Yoon-Hee
menjual propertinya.
Aku akan mulai lelang besok.
Aku punya pertanyaan untukmu.
Kapan kamu berhenti merokok?
Apa aku tidak memberitahumu?
Aku berhenti karena
tidak bisa berhenti batuk.
Benarkah?
Baguslah.
Mungkin karena aku sudah lama
tidak bertemu denganmu,
kamu terasa
agak berbeda.
Caramu memegang gelas.
Kamu selalu memegang gelas
dengan tangan kirimu,
tapi kamu memegangnya
dengan tangan kananmu.
Kamu marah padaku
saat aku memintamu berubah
agar kamu bisa menjadi
seperti Shim Su-Ryeon.
Karena harus berpura-pura
menjadi Shim Su-Ryeon seumur hidupku,
kurasa aku sudah terbiasa
memakai tangan kananku.
Benar.
Begitu rupanya.
Apa kamu merasa lebih baik
setelah memeriksanya?
Maaf.
Aku hanya gelisah.
Kamu tahu aku sangat paranoid.
Aku selalu memeriksa.
Tato kupu-kupumu tampak
sangat menarik hari ini.
Kamu mau aku tidur
di sini malam ini?
Jangan membuat Cheon Seo-Jin
marah sejak malam pertama.
Jika kamu ingin Grup Cheong A
berada di tanganmu,
kamu harus bisa mengendalikan diri.
Menghabiskan malam di luar
di malam pertama pernikahan kita?
Bukankah itu terlalu kejam?
Bukankah pernikahan ini
hanya formalitas?
Apa maksudmu?
Aku siap hidup bahagia
bersamamu selamanya.
Jangan sentuh aku.
Berkat kejutanmu,
Ha Eun-Byeol tidak bisa
pergi ke Amerika.
Aku akan tinggal di rumahku
bersama Ha Eun-Byeol sebentar.
Itulah yang ingin kusampaikan.
"Rumahku"?
Itu menyedihkan.
Kita sudah menandatangani suratnya.
Kita sudah menikah secara sah.
Ini rumahmu.
Kamu mau ke mana?
Aku akan memberimu
Cheong A Constructions
sesuai keinginanmu.
Anggap saja aku adalah
korban penipuan pernikahan.
Sebagai gantinya,
aku ingin kalung Eun kembali.
Kurasa kamu salah paham.
Aku yang berkuasa di sini.
Kamu tidak berhak menggonggong
seperti anjing gila.
Dasar gila.
Berikan kalungnya!
Ini panduan pernikahan kita.
Baca dan ikuti dengan baik.
[ Panduan Pernikahan ]
Aku akan menyerahkan
semua tugas rumah kepadamu.
Tentu saja, aku sudah memecat
semua pembantu.
- Apa?
- Untuk menjadi ibu tiri yang baik
kepada Joo Seok-Hoon
dan Joo Seok-Kyung,
menurutku akan lebih baik
tanpa pembantu.
Tentu saja, kamu tidak boleh
menemui Ha Eun-Byeol tanpa seizinku.
Kamu sudah gila?
Ha Eun-Byeol adalah putriku.
Hanya aku yang bisa
mengurusnya saat ini!
Aku tidak peduli soal itu!
Kenapa aku harus mencemaskan
anak Ha Yoon-Cheol?
Kamu tidak ingat apa yang
terjadi pada Shim Su-Ryeon?
Maafkan aku.
Kurasa...
Kurasa aku agak kesal.
Lihat?
Seharusnya kamu mendengarkan saja.
Aku sudah memikirkannya,
dan Pusat Medis Cheong A
tampak sangat menarik.
Kenapa kamu tidak
menyerahkannya juga?
Memangnya kamu gangster?
Kamu tidak akan pernah memiliki
Pusat Medis ataupun Yayasan!
Jangan marah.
Kamu membuatku takut, Nyonya.
Kamu ini apa?
Tujuanmu adalah mengambil
uangku sejak awal?
Mungkin kamu meremehkanku,
tapi aku Cheon Seo-Jin,
putri sulung Grup Cheong A.
Aku tidak akan memberikan apa pun
selain Cheong A Constructions.
Bersyukur dan berhentilah bermimpi.
Di mana sopan santunmu?
Ini peringatan, Bu.
Mari kita bercerai.
Aku tidak bisa hidup sehari pun
dengan pria sepertimu.
Siapkan dokumennya sekarang.
Bodoh, sudah berapa kali kubilang
bahwa aku yang berhak
memulai dan mengakhiri hubungan?
Kamu yang bodoh!
Aku Cheon Seo-Jin.
Kamu pikir aku akan jatuh sendirian?
Aku akan mengumumkan
bahwa kamu membunuh Shim Su-Ryeon.
Dasar sampah dan pembunuh!
Kamu butuh diberi pelajaran, Bu.
Lepaskan aku!
Dasar sampah!
Lepaskan!
Lepaskan aku!
Apa?
Kamu terkejut?
Seharusnya kamu
memperhatikan ucapanmu.
Shim Su-Ryeon juga meninggal
karena tidak tahu diri
dan bersikap seperti orang gila.
Tapi kau akan menjadi tipe lain
yang lebih menyenangkan darinya.
[ Real Estat Golden ]
"Pusat pengembangan tata kota"
[ Pusat pengembangan tata kota ]
[ Real Estat Golden ]
Aku Hwang Geum-Bong.
"Menjadi kaya dengan Real Estat Golden"
[ Golden Real Estat ]
Lahan nomor 27 di Distrik Cheonsoo.
Aku ingin membeli itu.
Ada banyak orang yang
mengincar properti itu.
Ada banyak orang yang telah
membayar deposit sementara.
Bagaimana kalau kutunjukkan yang lain?
Aku tidak butuh hal lain.
Harus lahan nomor 27.
Aku datang dari sini.
Kamu kenal pimpinanku, bukan?
Pimpinan Joo Dan-Tae.
Kamu tahu 70% properti milik kami.
Ada cara agar kita berdua
bisa saling menguntungkan.
Bagaimana menurutmu?
Kamu tertarik bergabung denganku?
[ Real Estat Golden ]
Periksalah apa yang terjadi.
Baik, Pak.
[ Real Estat Golden ]
Biar kuperjelas.
Aku tidak berencana
mengkhianati Joo Dan-Tae.
Jadi, berhentilah menguntitku.
Jika melihatmu sekali lagi,
aku akan membawamu ke Joo Dan-Tae.
Tidak mungkin kamu bisa
melakukan itu.
Jika kamu ingin melakukan itu,
kamu pasti sudah mengekspos diriku
kepada Joo Dan-Tae.
Itukah yang kamu inginkan?
Apa aku harus pergi dan melakukan itu?
Jujurlah kepadaku.
Kamu juga tidak memercayai
Joo Dan-Tae sekarang.
Dia menyiksa anak-anakmu
dan membunuh istrinya.
Kamu mau mati seperti
Shim Su-Ryeon?
Jangan ikut campur!
Kenapa kamu peduli aku mati atau tidak?
Itu bukan urusanmu.
Kenapa kamu mencoba membeli lahan
nomor 27 di Distrik Cheonsoo?
Apa pun alasannya,
manfaatkan aku.
Mustahil kamu bisa membeli
lahan itu tanpa aku.
Aku pemilik lahan itu.
Aku tidak berencana bekerja sama
dengan orang sepertimu.
Aku mempertaruhkan hidupku demi uang.
Aku akan menyingkirkan
siapa pun yang menghalangiku.
[ Real Estat Golden ]
Aku mempertaruhkan hidupku
untuk ini.
Aku akan membalas dendam
atas kematian anakku, Min Seol-Ah .
Aku akan menghancurkan
semua orang yang menghalangiku.
Na Ae-Gyo akan melelangkan
lahan 27 dengan harga tertinggi.
Melelang?
Ya.
Kenapa harus melelangnya?
Lepaskan!
- Kemarilah.
- Lepaskan!
- Kemarilah!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Hentikan!
Hanya ini yang kamu dapatkan
di griya tawang ini.
Ini pembebasan saham
Grup Cheong A.
Kamu tidak akan keluar dari sini
sampai menandatangani ini. Mengerti?
Beri salam.
Joo Dan-Tae!
Buka pintunya!
Beraninya kamu mengkhianatiku
dan membela Ha Yoon-Cheol.
Aku pasti akan membalas
semua perbuatanmu.
Sebaiknya kamu bersemangat.
Buka pintunya, Joo Dan-Tae!
Joo Dan-Tae!
Shim Su-Ryeon,
apakah ini balas dendammu kepadaku?
Menyerahkan pria sampah
seperti Joo Dan-Tae kepadaku?
[ Kepolisian Gangnam Seoul ]
[ Harap tenang ]
Aku tidak akan lama.
Kita masih pasutri secara hukum.
Jadi, masuk akal jika
setidaknya aku berkunjung sekali.
Apa kamu begitu
membenci Bae Ro-Na?
Kamu sangat ingin membunuhnya?
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Itu semua demi Ha Eun-Byeol.
Tidak ada salahnya berusaha
melindungi anak sendiri.
Kamu akan melakukan hal yang sama
andai menjadi aku.
Ya, aku memang seperti itu.
Aku melakukan semuanya
jika itu untuk Bae Ro-Na.
Tapi kemudian, aku belajar
jika melakukan hal buruk,
kita akan menuai konsekuensinya.
Meskipun kita berusaha kabur,
itu akan menghantui kita.
Jangan pernah berpikir
yang kamu lakukan untuk
Ha Eun-Byeol adalah hal terbaik.
Bagaimana dengan Ha Eun-Byeol-ku?
Dia tidak melakukan kesalahan.
Ini dokumen perceraiannya.
Aku akan menyerahkannya hari ini.
Sepertinya
hubungan kita benar-benar berakhir.
Bahkan aku sempat berharap
bahwa Bae Ro-Na, kamu,
dan aku akan hidup bahagia.
Aku bodoh.
Bae Ro-Na-ku
begitu lembut,
sama sepertimu.
Apa?
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk memastikan kamu mengalami
konsekuensi terburuk.
Aku akan membuatmu menyesal
sampai jantungmu copot.
Kamu pantas mendapatkannya.
Kamu membunuh anakmu sendiri.
Apa maksudmu?
Maaf karena tidak
memberitahumu sebelumnya.
Tapi
syukurlah.
Syukurlah Bae Ro-Na tidak tahu
sebelum dia pergi.
Andai dia tahu ayah kandungnya
yang membunuhnya,
bayangkan betapa sedihnya dia.
Oh Yoon-Hee!
Apa maksudmu?
Izinkan aku membuat
permintaan terakhirku.
Minta maaflah
kepada Bae Ro-Na dengan
tulus sekali saja.
Aku merasa kasihan pada putriku,
yang bahkan tidak pernah
diperlakukan seperti putrimu.
Kamu bisa melakukan itu, bukan?
Oh Yoon-Hee.
Katakan sekarang.
Kamu bohong, bukan?
Kamu berbohong untuk
membuatku menderita!
Kumohon.
Jangan pergi, Oh Yoon-Hee!
Apa maksudmu?
Oh Yoon-Hee!
Itu tidak benar, bukan?
Oh Yoon-Hee, katakan sekarang!
Katakan yang sebenarnya!
Oh Yoon-Hee!
Jangan pergi!
Oh Yoon-Hee, kumohon!
Apa maksudmu?
[ Harap tenang ]
Panggil pengacara terpintar di firma.
Siapkan media.
Bersiaplah.
Orang memang tidak bisa ditebak.
Teganya dokter Ha melakukan itu.
Dia membunuh putri Oh Yoon-Hee
dan mencoba menceraikannya
karena merasa bersalah?
Aku merinding mendengarnya.
Tidak mungkin kutu buku itu membunuhnya.
Dia benar-benar
tidak punya nyali.
Apa yang membuatmu
berubah pikiran?
Padahal kamu yang paling marah
saat mendengar berita itu.
Itu karena Oh Yoon-Hee-ku
juga ada di sana.
Pokoknya, dia tidak mungkin berani
membunuh orang.
Aku akan membentuk tim pengacara
untuk Ha Yoon-Cheol
dengan pengacara terbaik
di firma ayahku.
Kamu sudah gila?
Jika orang mendengar kamu
membantu pembunuh,
kamu pasti akan kalah
dalam pemilu!
Apa kamu tidak melihat kemarin
bagaimana Cheon Seo-Jin berlari
ke luar begitu mendengar beritanya?
Apa maksudnya?
Dia bisa menyerahkan semua uangnya
demi Ha Yoon-Cheol.
Dan firmaku harus memanfaatkan itu.
Kamu pikir kepala Bu Cheon
terbentur sesuatu?
Untuk apa dia memberikan segalanya
untuk mantan suaminya?
Aku hanya merasa
bahwa satu kasus ini akan membuatku
menjadi pria kaya raya.
Firasatku kuat sekali.
Omong kosong.
Minum saja ini.
Rumah kita satu-satunya rumah
tanpa pelayan di Hera Palace.
Itu sebabnya aku merencanakan semua ini
untuk mendapatkan uang.
Begitu harga Distrik Cheonsoo melonjak,
kita akan pindah ke griya tawang
di lantai 130.
Griya tawang?
Benarkah?
Jika kita mendapatkan
sekitar 5 sampai 6 unit,
harga sewa di sana saja
sudah hampir 300.000 dolar.
Lee Kyu-Jin.
Bersulang.
Itu sebabnya kita harus
berusaha maksimal.
Aku butuh uang.
Harganya terus naik tiap hari,
tapi aku tidak punya uang.
Kenapa kamu manis sekali?
Apa ini sedang tren?
Jadi, ini perusahaan perabot
yang dikelola Shim Su-Ryeon?
Lahan 27 yang terkenal
di Distrik Cheonsoo.
Itu cukup luas.
Aku ingin melihatnya sendiri.
Aku menginginkannya.
Aku ingin mengelolanya.
Penjualannya bagus.
semua orang menginginkan tempat ini
karena suatu alasan.
Apa ada kabar baik?
Kenapa kamu mengajakku ke sini?
Untuk minta maaf karena
sudah kesal kemarin.
Semua berjalan lancar
sesuai rencanaku.
Cheong A Constructions
sudah menjadi milikku.
Aku juga pasti bisa mendapatkan
Pusat Medis Cheong A dengan mudah.
Pembelian lahan ini
berjalan lancar, bukan?
Aku berencana menaikkan
harganya sedikit sekarang.
Bagaimana caranya?
Aku menjalankan rencana agar
orang-orang mencium aroma uang
dan berkumpul seperti
lebah yang mengerumuni madu.
Nilai lahannya belum ditentukan.
Sudah beres.
Seperti biasanya.
Kamu tidak pernah
mengecewakan, Na Ae-Gyo.
Selamat, Sayang.
Joo Dan Tae Village,
impian seumur hidupmu,
akhirnya mulai membuahkan hasil.
Dan kamu tidak perlu hidup
dalam persembunyian lagi.
Kamu bisa berdiri di sampingku
di depan umum.
Aku punya sesuatu untukmu.
Ini.
Ada apa?
Hadiah?
Astaga.
Apa ini?
Itu ibarat nyawa Cheon Seo-Jin.
Simpan itu sampai masalah
saham selesai.
Dia mencarinya seperti wanita gila.
Apakah ini kalung itu?
Barang bukti?
Apa Cheon Seo-Jin tahu?
Apa?
Bahwa putrinya tidak membunuhnya.
Apa maksudmu?
Jangan terlalu terkejut.
Kamu tidak bisa membodohiku.
Cheon Seo-Jin lebih naif
daripada dugaanku.
Saat kamu mengincar Grup Cheong A,
putri Cheon Seo-Jin membunuh seseorang.
Apakah itu kebetulan?
Siapa yang paling diuntungkan
dari kejadian itu?
Kamu.
Kamu membunuhnya?
Na Ae-Gyo!
[ Pak Ma Doo-Gi ]
Permisi.
Bagaimana?
Maafkan aku.
Para juri terlalu bersikeras.
Aku tidak bisa memengaruhi mereka.
Langsung saja ke intinya.
Siapa yang memenangi anugerah utama?
Anugerah utama diberikan
kepada Bae Ro-Na.
Bae Ro-Na?
Kenapa harus dia?
Hei, kamu. Ma Doo-Gi.
Kamu tidak bisa melakukan apa pun dengan becus?
Joo Seok-Kyung mendapatkan anugerah...
Dia bisa mendapatkannya
dengan mudah tanpa bantuanmu.
Kesepakatan kita berakhir di sini.
Mengerti?
Dia sama menyebalkannya
dengan ibunya.
Bae Ro-Na,
dasar penyihir menyebalkan.
[ Na Ae-Gyo ]
Na Ae-Gyo?
Yang benar saja.
Ha Eun-Byeol?
Apa itu?
[ Festival Seni Cheong A ke-28 ]
Pak Joo.
Tolong hubungi ibuku.
Aku
terluka...
Kenapa
harus kamu?
Kenapa pecundang sepertimu
harus memenangi anugerah utama?
Jika bukan gara-gara kamu,
tiket gratis ke Universitas Seoul
adalah milik Joo Seok-Kyung.
Apa maksudmu?
Tidak bisakah kamu mengalah
sedikit untuk Joo Seok-Kyung?
Aku sangat menyayangi
putriku.
Jangan bunuh aku.
Aku selalu kesal tiap kali melihatmu.
Tapi
karena kamu merelakannya
demi dia...
Ha Eun-Byeol.
Siapa sangka kamu akan
membantuku seperti ini?
Jika menjalankan rencanaku
dengan benar,
aku bisa menyingkirkan 2 penyihir
menyebalkan sekaligus.
Aku benar-benar
pria yang beruntung.
[ SMA Seni Cheong A ]
Aku dapat yang paling mirip dari mobil.
Bagus.
"Data tidak bisa dikembalikan
setelah penghapusan"
"Rekaman CCTV dihapus"
Dari mana saja kamu?
Toiletnya penuh.
Kami akan memanggil direktur kami,
Nona Cheon Seo-Jin,
ke panggung untuk
mengumumkan pemenangnya.
Ada mayat di luar!
Ada yang mati!
Bae Ro-Na!
- Bae Ro-Na!
- Yoo Je-Ni!
Ada orang di sini!
Berhentilah berlari.
Berhenti berlari, Anak-Anak!
Aku membunuhnya?
Aku membunuh Bae Ro-Na?
Apa yang membuatmu salah paham?
Apa itu benar-benar kesalahpahaman?
Apa ada yang lebih mengenal
Joo Dan-Tae daripada aku?
Kamu tidak bisa membodohiku.
Bagaimanapun,
Bae Ro-Na sangat berguna.
Sama seperti Min Seol-Ah.
Berkat para gadis tragis yang mati
di saat yang tepat,
aku bisa mengalahkan
Shim Su-Ryeon dan Cheon Seo-Jin
dengan sangat mudah.
Dengar itu,
Oh Yoon-Hee?
Joo Dan-Tae, kamu orangnya?
Kamu membunuh Bae Ro-Na?
Siapa sebenarnya?
Apa yang kalian lakukan
kepada gadis malang itu?
Selamat datang di mimpi burukmu.
Kamu mengerti seperti apa
ayah kami?
Itu sebabnya aku memperingatkanmu
agar tidak menikahi tikus itu.
Kamu harus berhati-hati.
Kamu mungkin tidak bisa
keluar hidup-hidup.
Seperti ibu kami.
Aku masih mendengarnya di telingaku.
Itu membuatku gila.
[ Mi, fa, sol, fa, mi, mi ]
[ Na Ae-Gyo ]
Na Ae-Gyo?
Ha Eun-Byeol.
Ha Eun-Byeol, bangun.
Sekarang.
Bangun.
Kapan Ibu datang?
Bisa nyanyikan nada dering
yang kamu dengar lagi?
Yang kamu dengar di tangga.
Seingatmu saja.
- Kenapa?
- Nyanyikan saja.
[ Mi, fa, sol, fa, mi, mi ]
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?
Bedebah itu ada di sana.
Itu jelas nada deringnya.
Kamu tidak bisa ke lantai 85
tanpa izin Pimpinan Joo.
Bawa dia ke griya tawang.
Tidak apa-apa, Ha Eun-Byeol.
Lepaskan!
Aku akan berjalan sendiri!
- Ibu!
- Tidak apa-apa, Ha Eun-Byeol.
Lepaskan!
Kubilang, lepaskan!
Cobalah datang
ke depan putriku lagi,
maka aku akan membunuh kalian
dengan tanganku sendiri.
Kamu harus bangun jam 05.00 besok.
Kurasa kamu tidak akan tidur lama.
Kamu masih bisa membuat sup
untukku, bukan?
Aku memang benci Bu Cheon,
tapi aku tidak bisa membiarkan Ayah bahagia.
Jika dia hidup bahagia
setelah membunuh seseorang,
itu tidak adil.
[ Lahan 27, Distrik Cheonsoo, Pelelangan ]
[ Melangkahlah ke penerus Gangnam! ]
Dia kentara sekali.
Berapa banyak uang yang
kamu siapkan?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Kita saling bersaing.
Kamu tahu lahan ini milik siapa?
Pimpinan Joo, tentu saja.
Ini tempat perusahaan
mebel Shim Su-Ryeon dahulu.
Astaga.
Kamu tidak tahu?
Ini milik Oh Yoon-Hee.
Oh Yoon-Hee?
Kenapa dia tidak pernah memberitahuku?
Kami berteman baik.
Tidak ada teman baik kalau
menyangkut lahan dan uang.
Rumornya dia sangat dekat
dengan Oh Yoon-Hee,
tapi kurasa itu tidak benar.
Kukira yang mereka miliki
adalah persahabatan abad ini.
Jangan ikut campur.
Kalian juga tidak punya teman.
Karena itu kalian tetap bersama.
- Itu tidak benar.
- Kamu cemburu?
Ibu, berapa uang kita?
- Sebanyak ini.
- Apa? Hanya 300.000 dolar?
- Tambahkan nol lagi.
- 3 juta?
Sudah tahu, bukan?
Tidak sekalian saja kamu berteriak
dengan pengeras suara?
Apa lahan ini benar-benar
bernilai 30 juta dolar?
Lee Kyu-Jin bilang itu akan
bernilai 300 juta dolar.
Aku mengambil pinjaman dan gedungku
di Gangnam adalah jaminannya.
Bisakah ekspresimu biasa saja?
Semua spekulator di Gangnam
yang kaya berkumpul di sini.
Karena Joo Dan-Tae
menaikkan taruhan,
properti akan dijual dengan
harga tertinggi.
Aku penasaran berapa yang akan
dipertaruhkan oleh Joo Dan-Tae.
Dia tidak akan pernah mau
kehilangan lahan itu.
Tunggu saja, Joo Dan-Tae.
Aku akan mencari tahu semuanya,
meski harus membunuhmu.
Dasi dan kerahnya tampak berbeda.
Dia berganti pakaian.
Kenapa?
Sekretaris Do,
aku ingin kamu mencari seseorang.
Namanya Na Ae-Gyo.
Dia tampak akrab dengan Joo Dan-Tae.
Cari tahu apa hubungan mereka.
Cepat.
Karena banyak yang berminat
dengan lahan 27, Distrik Cheonsoo,
kami memutuskan mengundang
kalian semua ke sini hari ini.
Kami ingin memberi
tamu penting kami
kesempatan untuk membeli
properti tersebut.
Atas nama pemilik properti ini,
aku akan memulai lelangnya.
Harga awalnya 10 juta dolar.
- 11 juta.
- 12 juta.
- 13 juta.
- 15 juta.
Ayolah.
- 20 juta.
21 juta.
- 23 juta.
- 25 juta.
Nona Kang menghasilkan banyak uang?
- 30 juta.
- Sekarang 30 juta.
Bagaimana kalau kamu
menyerah sekarang?
Untuk apa?
33 juta.
Apa wanita itu sudah gila?
Ibu, kita harus menyerah.
Anggaran kita sudah melebihi batas.
Jangan serakah, ya?
Masih di 33 juta.
Ada yang bisa memberiku lebih?
Apa itu dijual seharga 33 juta?
Tidak biasanya aku menyerah di sini.
Aku bisa menjualnya kepada
Pimpinan Joo 2 kali lipat harga nanti.
40 juta.
- 40 juta?
- Sayang.
Apa dia sudah gila?
Jual kepadaku.
Aku akan membayar 40 juta.
Sekarang kita punya 40 juta.
Apa yang lain menyerah?
Baiklah.
40 juta, terjual.
Properti ini dijual seharga...
50 juta.
Sekarang 50 juta.
Bagaimana dengan harga pasar?
Selisihnya makin besar sekarang!
Lokasinya memang luar biasa,
tapi ini konyol.
Kamu akan kehilangan uang
saat menjualnya nanti.
Jangan menjadi amatir.
Aku yang memutuskan harus
bagaimana dengan uangku.
Khawatirkan diri kalian sendiri.
Bagaimana?
Jika tidak ada orang lain,
bagaimana jika berhenti di sini?
Aku harus memenuhi kebutuhan hidup.
Dari mana aku bisa
mendapatkan 50 juta dolar?
Aku menyerah.
Ibu.
[ Distrik Cheonsoo Penawaran dibuka dari 10 juta dolar ]
Omong-omong, siapa kamu?
Kamu investor perorangan?
Aku dari Tim Investasi dan
Pengembangan Grup Cheong A.
Grup Cheong A?
Pimpinan Joo mengirimmu?
Apa? Kamu mempermainkan
kami dengan uangmu?
Ini 5 juta dolar untuk depositnya.
[ Cek bank senilai 1.000 dolar ]
Aku akan menandatangani
kontrak besok dengan pemiliknya.
Aku juga akan membawa
sisa 45 juta dolarnya besok.
Terjual senilai 50 juta dolar.
Siapa wanita itu?
Dia dari Grup Cheong A.
Pimpinan Joo akan mendapatkan
lahan yang bagus lagi.
Ini tidak bisa dibiarkan.
Aku ingin menghancurkan
Joo Dan-Tae yang brengsek itu
agar tidak perlu menghadapi
kesombongannya lagi.
Aku sangat marah.
Tapi bukankah wanita itu
tampak tidak asing?
Auranya tidak asing.
Dia sangat familier.
Tapi aku tidak ingat
di mana pernah melihatnya.
Benar, bukan?
Ya...
Hei.
Akhirnya, lahan 27 menjadi milik kita.
Kurasa 50 juta dolar terlalu tinggi.
Aku merasa Oh Yoon-Hee
menjadi pemenang tunggal.
Mulai besok, nilai lahan yang
kita miliki akan melonjak.
Distrik Cheonsoo akan berkembang pesat.
Aku jamin itu.
Mobilku sudah datang.
Sampai nanti.
Masih ada yang ingin kamu katakan?
Aku terus...
Aku terus merasa
kamu bukan orang jahat.
Tapi melihat betapa gilanya dirimu,
kamu benar-benar salah satu
anak buah Joo Dan-Tae.
Aku tidak mengharapkan
apa pun darimu
atau mencoba bicara denganmu lagi.
Kuharap aku tidak akan pernah
bertemu denganmu lagi.
Aku merasa sangat kasihan
pada Shim Su-Ryeon
Dia terlalu manis untuk
dimanfaatkan orang sepertimu
sampai dia meninggal.
Hiduplah dengan rasa bersalah
kepada Shim Su-Ryeon seumur hidupmu.
Apa ini?
Kamu bilang ingin bertemu dengannya.
Ikut aku.
Naiklah.
Kamu akan baik-baik saja?
Ayah tidak tahu
aku tahu jalan rahasianya.
Jangan khawatir.
Aku membantumu karena Nona Oh.
Cepat.
Masuklah.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Oh Yoon-Hee.
Tolong selamatkan aku.
Kumohon padamu.
Oh Yoon-Hee.
Apa maksudmu?
Sikapmu tidak masuk akal.
Memang benar Ha Eun-Byeol
yang membunuh Bae Ro-Na.
Ha Eun-Byeol yang melakukannya.
Aku melakukan hal yang buruk
kepadamu dan Bae Ro-Na.
Tapi
ada perangkap di sini.
Joo Dan-Tae terlibat.
Aku membutuhkanmu untuk menemukan
pembunuh Bae Ro-Na yang sebenarnya.
Tolong aku.
Oh Yoon-Hee.
[ Akselerasi Matematika SMA ]
Joo Seok-Hoon.
Ini aku.
Ini foto-foto Na Ae-Gyo
dari beberapa hari terakhir.
Dia tidak pergi ke tempat
mencurigakan selain restoran.
Tidak perlu mengawasinya lagi.
Baik, Pak.
Tunggu.
Aku merasa sangat kasihan
pada Shim Su-Ryeon.
Dia terlalu manis untuk
dimanfaatkan orang sepertimu
sampai dia meninggal.
Terima kasih
karena mengingatku.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu Shim Su-Ryeon.
Aku tahu kamu Shim Su-Ryeon.
Jangan mencoba kabur.
Maafkan aku
karena butuh waktu lama
untuk mengenalimu.
>> Bersambung Ep.11...
[ SUBTITLE BY VIU ]
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
[ The Penthouse 2 ]
Betapa indahnya mengakui kekalahan?
Shim Su-Ryeon sudah mati.
Aku tidak bisa memaafkan diriku
karena ke bandara lebih dahulu.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku tidak bisa menjamin
keselamatan Ha Eun-Byeol.
Biarkan aku membunuhnya
dengan tanganku sendiri.
Mungkin Shim Su-Ryeon tahu
sebelum dia meninggal.
Permainan berakhir.
Kamu bisa menjadikan griya tawang
sebagai jaminan dan dapat pinjaman.
Apakah Na Ae-Gyo menipu Pimpinan Joo?
Aku akan membunuhmu, Na Ae-Gyo.
Na Ae-Gyo meninggal tadi malam.