SIRI ASLI NETFLIX
Kami bercadang untuk jadikan sumbangan
sebagai biasiswa untuk pelajar cemerlang.
Kami akan hormati keputusan awak.
Jangan nilai ikut markah.
Berikan biasiswa
kepada pelajar yang memerlukan.
Pelajar yang benar-benar memerlukan.
Saya tak sangka Sun-oh
seorang yang prihatin.
Dia belajar jadi prihatin
daripada ayahnya yang baik hati.
Itu memang betul.
Apa kata kita ambil gambar?
Jom berdiri di sana.
- Mari berdiri bersama-sama.
- Jom ambil gambar.
Okey.
Kita patut senyum.
Tunggu sekejap.
Apa kata awak pegang ini?
- Oh, Tuhan!
- Alamak!
- Oh, tidak!
- Kamu tak apa-apa?
Aduhai!
Awak okey tak?
Aduhai.
Ia terjatuh pada kaki yang mana?
Sun-oh.
BILIK SAKIT
PENGGERA CINTA, ADA ORANG
DALAM RADIUS 10 METER SUKAKAN ANDA
Jojo.
Kenapa awak ke sini?
Untuk jumpa cikgu…
Hye-yeong…
Hye-yeong sihat?
Dia sihat.
Bagaimana dengan awak?
Awak pula?
Awak sihat?
Saya pergi dulu.
Mungkinkah yang ini?
Chon Duk-gu…
Ini dia.
REKOD PELAJAR
Kenapa kamu nak tahu alamat rumahnya?
Saya nak tanya Duk-gu tentang sesuatu.
Jojo, kamu tak tahukah?
Duk-gu…
Apa maksud awak? Duk-gu dah mati?
Awak sedang menangiskah?
Awak nak saya ke sana?
Saya datang sekarang.
Tidak.
Bukan begitu.
Saya…
Saya bencikan diri saya.
Apa maksud awak, awak bencikan diri awak?
Duk-gu dah mati.
Saya tak tahu jika saya sanggup
kehilangan perisai saya.
Ini yang menakutkan saya.
Ya.
Kami sudah ambil gambar.
Ia diletakkan di bawah nama Sun-oh.
Ya.
"Anak calon Ahli Parlimen Hwang Jae-cheol,
Hwang Sun-oh, memberi derma untuk
biasiswa di sekolah lamanya."
Ini tajuk beritanya.
Ya.
Dia ke sini untuk cari pelajar yang
bernama Chon Duk-gu.
Awak kenal dia?
Chon Duk-gu?
Ya.
Awak tak ingat sesiapa pun
melainkan Hye-yeong dan dia.
Dia datang ke sekolah untuk
minta alamat rakan sekelasnya.
Mungkin dia ada sebab nak jumpa Duk-gu.
- Apa sebabnya?
- Hei.
Dia teman wanita Hye-yeong.
Kenapa awak pula yang nak tahu?
Apa yang awak perlu buat
adalah fikirkan cara
untuk lulus sesi uji bakat.
Meskipun awak pasti akan gagal.
Sekurang-kurangnya,
awak patut berpura-pura berlatih.
Tak guna.
PENJARA IAM
KEPADA KIM GYEONG-HUI
Jangan minta maaf.
Mak tak bersalah.
Saya akan ke sana.
Ayah orang yang baik, betul tak?
MAHKAMAH
Kamu anak Lee Gang-rae, bukan?
Saya anak Kim Gyeong-hui.
Saya diberitahu yang akan ada
penilaian parol untuk ayah saya.
Betul.
Kamu tak tahu yang ayah kamu ada di sini?
Ya, saya tak tahu.
NAMA: LEE GANG-RAE
JENAYAH: MEMBUNUH
Tolong telefon saya jika
kamu ada apa-apa soalan lain.
Terima kasih.
Tunggu.
Kamu nak berjumpa dengan dia?
Saya akan fikir dahulu dan telefon balik.
Sebenarnya,
saya percaya yang satu hari nanti,
saya boleh hidup tanpa perisai ini.
Saya yakin satu hari nanti,
saya takkan perlukannya.
PENJARA IAM
Saya rindukan awak.
Awak sangat perlahan.
Akhirnya, kita dapat berjumpa.
Betul.
Awak buat apa?
Kenapa?
Barang antik.
Awak kata ia barang antik?
- Walaupun ia nampak begini…
- Apa dia?
- Apa yang terjadi?
- Aduhai!
Betullah basikal awak antik.
Jojo! Tunggu saya!
Cepatlah kejar saya!
Tunggulah saya!
Awak pernah naik kapal terbang malam?
Tak.
Awak?
Saya…
pun tak pernah.
Apa perasaannya dapat melihat
ke bawah dari atas sana?
Mesti semuanya nampak gelap.
Mesti kita nampak
seperti langit malam dari sana.
Mungkin lampu di sini akan nampak
seperti bintang dari sana.
Kenapa?
Jom kita tengok bersama-sama lain kali.
Tengok apa?
Langit malam.
Jom lihat ke bawah
dari kapal terbang bersama-sama.
Kita lihat sama ada lampu-lampu ini
nampak seperti bintang atau tak.
Okey.
Nah. Ambillah.
Apa itu?
Ini deposit saya.
Kita patut pergi sebelum ia layu.
Okey.
Dia gagal lagi sekali.
Apa gunanya
dia nak jadi pelakon kalau begini?
Tolong beritahu perkara baik-baik
kepada ayah awak.
Maafkan dia, pengarah.
Saya akan pastikan dia berlatih senyum.
Baiklah.
Sun-oh!
Hei! Jangan tinggalkan saya!
Biar betul?
Macam mana uji bakat awak tadi?
Yang ini tak hangus.
Jangan makan.
Sedap?
Tidak.
Patutkah saya pergi
ke acara esok?
Betulkah?
Ada ramai wartawan di sana nanti.
Betul? Kenapa awak tiba-tiba nak pergi?
Awak tanya kenapa?
Tak sangka orang boleh berubah sebegini.
Jika seseorang berubah tiba-tiba…
Awak tak sakit, bukan?
Saya tak nak awak sakit.
Hye-yeong, awak suka bekerja?
Entahlah.
Saya tak pasti lagi.
Mungkin seronok setelah dapat gaji.
Awak pernah jumpa CTO?
Brian Chon?
Belum lagi.
Dia mengelak untuk berjumpa orang.
Begitu rupanya.
Kita dah sampai.
Lelaki pelik itu tak datang lagi, bukan?
Mestilah.
Kalau dia datang pun…
Awak masih ingat lagi?
Selamat malam.
Ya. Selamat malam.
Jojo!
Saya…
akan terus sukakan awak.
Tak apa kalau awak tak sukakan saya.
Tidak.
Awak tak perlu rasa terbeban.
Hye-yeong.
Saya pelukis Dunia Berdering
yang telefon sebelum ini.
Saya telah tinggalkan nota untuk awak.
Awak dah baca nota itu?
Tolong hubungi saya semula.
Pukul berapa acara Kelab Lencana esok?
Dari jam 4:00 hingga 6:00 petang.
Sebelum itu ada apa?
Ada mesyuarat pemegang saham
sehingga pukul 4:00 petang.
Saya nak jumpa pembangun aplikasi ini.
Saya dengar awak dan dia yang
mencipta Penggera Cinta?
- Tolong saya.
- Tolong balas mesej saya.
- Periksalah e-mel
- Awak tak buka? Beri nombor awak.
- Bacalah!
- Penipu!
CDG?
Menyusahkan betul.
Tolong hubungi saya.
Saya dah banyak hantar pesanan.
Tak patut hantar begini.
Tolong baca! Kenapa awak tak baca?
Saya dah hantar banyak e-mel.
Tolong baca.
SAYA TAHU SAYA MENGGANGGU AWAK
Apa ini?
IA DAH TERSEBAR LUAS
Alamak.
Kim Jojo. Awak muat naik gambar lagi.
Awak berpura-pura tak suka jadi terkenal.
Tapi awak suka dapatkan perhatian.
Akhirnya, awak kembali!
Kenapa ada perisai? Dia nak buat apa?
Menakutkan betul.
Apa yang menakutkan?
Dia lukis untuk dapat perhatian.
Bodohlah kalau awak percaya.
Dia sengaja tulis "23" di sana.
Ini bukannya ramalan apa-apa.
Bukankah ia satu ramalan?
Jangan nak memandai-mandai
kalau awak tak tahu apa-apa.
Jojo!
Saya…
akan terus sukakan awak.
Tak apa kalau awak tak rasa begitu.
Awak tak perlu rasa terbeban.
Sakitnya. Kenapa sakit sangat?
Aduh.
Katil tempat terbaik untuk manusia.
Apa itu?
Hoi, Jojo!
Bila awak balik?
Awak tahu saya akan balik
dan sengaja nak menyusahkan saya!
Pinggang saya sangat sakit sekarang!
Hei!
Tak nak jawab pun?
Tak guna. Dia tak layan saya langsung.
Selesanya.
ALBUM SEKOLAH TINGGI YEOLRIM
Ingatkan mak yang masuk tadi.
Apa?
Mon-sun.
- Jojo.
- Ya.
Awak nak tinggal dengan saya?
Tolonglah tinggal dengan saya.
Saya akan layan awak dengan baik. Okey?
Helo. Nama saya Brian Chon.
Awak nak jumpa Brian Chon?
- Ya.
- Awak penulis Dunia Berdering, bukan?
Saya akan tunggu awak di pejabat.
Aduhai.
Ini sebabnya teknologi ini
menarik banyak perhatian. Tengoklah.
Walaupun sistem telah bertambah baik,
ia tak boleh mengubah kedudukan
mata, hidung dan mulut.
Kita boleh tahu sama ada
itu dia atau tak dengan teknologi ini.
Kenapa nak bandingkan mereka?
Bukankah kawan awak Duk-gu…
Saja.
Saya tak nak terima hakikat itu.
Saya pun rasa ia agak pelik.
Tunggu sekejap.
Dia mencipta sesuatu
kerana dia sukakan sepupu awak, bukan?
Betul.
Ke mana dia pergi?
Tengoklah ini.
Brian mencipta aplikasi ini
kerana dia sukakan seseorang.
PENGGERA CINTA DICIPTA UNTUK
SAYA MELUAHKAN ISI HATI
Dah agak.
Kenapa?
Mereka seperti adik-beradik!
Tapi macam mana wajahnya boleh berubah?
Dia memang comel dari dulu.
Tapi kenapa?
Dia yang nak jumpa awak,
tapi kemudian menghilangkan diri.
Saya akan tahu setelah jumpa dia nanti.
Kenapa balik ke sini?
Kamu tak sedar lagi?
Mak dah pesan jangan balik.
- Keluar dari sini sekarang!
- Mak!
Kamu dapat duit atau tidak
apabila pergi ke balai polis?
Apa patut saya buat?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Dia kata dia pembangun bersama
Penggera Cinta, tapi saya tak dihubungi.
"Pembangun bersama"? Apa maksud kamu?
Saya dapat alamat e-mel
setelah buat perjanjian dengan dia.
Apa?
- Tapi saya tak dihubungi langsung.
- Kamu dah…
Apa jadi dengan duit itu?
Mungkin saya patut pindah dan mati.
Kamu dapat atau tak duit mak?
Duit saja yang penting untuk mak?
Kamu tak dapat?
Anak tak guna!
Memang boleh gila dibuatnya!
Stres betul!
Geramnya.
Adakah saya buat kesalahan besar?
Sakitnya hati.
Helo. Inilah ruang beli belah
dalam talian Gul-mi,
iaitu Cintakan Mi.
Saya dah sediakan banyak baju cantik
untuk diperagakan hari ini.
Nantikan baju-baju itu.
CDG SEDANG MENONTON
Okey.
Sila tunggu sebentar.
CDG?
Saya pergi dulu.
Okey. Jumpa nanti.
- Pergi dulu.
- Nanti telefon.
Jojo.
Tak ada perisai lain seperti ini
di seluruh dunia.
HATI ANDA SELAMAT SEKARANG
Ini adalah rahsia kita berdua sahaja.
Mungkin
perisai itu sudah tiada.
Segalanya akan kembali seperti sediakala.
Awak dapat tidur lena, Hye-yeong?
Saya mula kerja lambat hari ini.
Mari kita jumpa sekejap malam ini.
Hari ini?
Kenapa? Hari ini tak boleh?
Awak mesti letih bekerja.
Ya. Maafkan saya.
Saya rasa saya letih bekerja.
Berehatlah di rumah.
Saya akan hubungi awak nanti.
Okey.
BUAH-BUAHAN MANIS
DIBAWA TERUS DARI KEBUN
TIADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi pada waktu ini.
Anda akan dihubungkan ke mel suara
selepas bunyi bip.
Kita ke pintu belakang.
SAYA TINGGALKAN STRAWBERI
DI PINTU. MAKANLAH!
Di sini!
Tak, di sini!
SAMBUTAN 100 HARI PENGGERA CINTA 2,0
Dia dah sampai.
Tolong pandang ke sini.
- Lee Yuk-jo.
- Ke sini.
- Pandang sini, Yuk-jo.
- Sun-oh.
Saya mimpi perkara indah semalam.
Mimpi apa?
Saya beritahu nanti.
Pandang ke sini.
Saya dah rasa tenang sekarang.
Sila ikut saya.
Yuk-jo, awak akan ditemu ramah dahulu.
Sun-oh. Kalau wartawan datang,
tolong terangkan perubahan
dalam pengemaskinian versi 2,0.
Perubahan?
Contohnya, berapa orang yang sukakan awak
atau maklumat yang orang ingin tahu.
ADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
ORANG YANG MENYUKAI ANDA
KIM JOJO
Sila berehat di Bilik VIP
sehingga acara bermula.
Kita jumpa nanti.
Sila ikut saya.
Kim Jojo?
Tolong beritahu saya
kenapa awak nak berjumpa dengan saya?
Sewaktu di sekolah menengah,
ada seorang pembangun berikan saya hadiah.
Tiada apa di dunia ini
yang menyerupai hadiah ini.
Dia kata saya akan perlukannya.
Awak ingat lagi?
Perisai?
Duk-gu?
Awak memang Duk-gu, bukan?
Kenapa dengan perisai itu?
Saya nak buang perisai itu.
Awak nak rahsiakan perasaan awak,
tapi awak nak tahu perasaan orang.
Itulah pilihan awak.
Kenapa awak nak buang ia sekarang?
Salah satu kuasa di dunia ini
adalah merahsiakan perasaan kita.
Saya perlu…
buang perisai itu.
Itu sebabnya awak muat naik lukisan awak
di Dunia Berdering?
Tolong hentikannya.
Perisai itu tak boleh dibuang.
Duk-gu sudah tiada.
Jadi siapa awak?
Awak kata pembangun
boleh melenyapkan perisai itu.
Adakah awak betul-betul…
pembangun itu?
Sama ada saya ini pembangun
atau saya ialah Duk-gu,
perisai itu tetap tak boleh dilenyapkan.
Turunkan saya di sini.
Selagi perisai ini wujud,
saya takkan pasti tentang perasaan saya.
Adakah saya tak boleh jujur
sepanjang hayat saya?
Terangkan maksud perisai.
Apa itu perisai?
Jelaskan kepada saya.
Itu sebabnya awak tak deringkan
Penggera Cinta saya.
Betul tak?
Jawab sekarang.
Maafkan saya.
Kenapa awak minta maaf?
Kenapa awak perlu minta maaf?
Hye-yeong tahu tak?
Banduan 3308, kamu ada pelawat.
Kamulah Hye-yeong?
Mak.
Adakah saya seiras dengan ayah?
Kalau kamu nak tahu rupa ayah kamu,
pandanglah cermin.
Mungkin saya…
Sebab itulah…
Mungkin ayah saya adalah
seorang yang baik.
Saya rasa…
ada kemungkinan ayah saya
seorang yang baik.
Jojo.
BERDASARKAN KOMIK LOVE ALARM
OLEH CHON KYE-YOUNG
(DAUM WEBTOON)
Terjemahan sari kata oleh Mohd Jamri