SIRI ASLI NETFLIX
Kalau awak tahu…
tentang sisi lain diri saya,
bolehkah…
saya terus menyukai awak?
Hye-yeong tahu tak?
Adakah dia tahu…
tentang perisai ini?
Awak tak beritahu.
Kenapa?
Awak nak rahsiakan yang awak suka saya?
Cakaplah tidak kalau saya salah.
Jawab.
Biar saya faham.
Saya pasang perisai…
kerana awak.
Tapi saya ke sini kerana Hye-yeong.
Awaklah sebab saya gunakan perisai.
Tapi Hye-yeong membuatkan
saya ingin membuangnya.
Awak menipu.
Pandang muka saya.
Pandang saya dan ulang lagi.
Ia tiada kaitan dengan awak lagi.
Tidak.
Awak sukakan saya.
Awak masih sukakan saya.
Kim Jojo!
Awak masih sukakan saya!
Apa itu perisai?
Ia berdering jika ada hati.
Bukankah itu aplikasi awak?
Tetapi kenapa ada perisai?
Awak menipu guna perasaan orang?
Ia adalah perkara yang dipersetujui
di antara Jojo dan Duk-gu.
Chon Duk-gu.
Siapa Chon Duk-gu?
Adakah dia pembangun aplikasi?
Awak pula?
Siapa awak?
Kenapa saya perlu terangkan
semuanya kepada awak?
Terangkan…
Terangkan kepada saya!
Saya terkesan teruk kerana perisai itu.
Empat tahun hidup saya…
hancur seperti ini.
Awak pasti kecewa
tapi carilah semula hidup awak.
Betulkah?
Kalau ia bukan isu besar,
apa kata saya beritahu…
para wartawan di bawah
tentang kewujudan perisai?
Dipersilakan.
Adakah ayah awak akan okey?
Awak akan jadi bualan ramai.
Kim Jojo pula?
Gadis pemilik perisai.
Tajuk berita yang sempurna.
Jangan berani sebut
nama Jojo lagi.
Nombor yang anda dail tak dapat dihubungi.
Sila tinggalkan pesanan.
Baru awak perasan.
Penggera tak berbunyi
sebab bateri saya dah habis.
Jom saya hantar awak balik.
Okey.
Saya bersyukur semuanya berjalan lancar.
- Hye-yeong.
- Jojo.
Kenapa? Ada sesuatu terjadi?
Taklah.
Saya cuma gembira.
Saya gembira dapat jumpa awak.
Awak sibuk hari ini? Awak nampak letih.
Yakah?
Saya berehat di rumah
tapi masih nampak letih.
Awak ada di rumah?
Apa?
Ya.
Begitu rupanya.
Saya gembira
kita berjumpa walaupun sekejap.
PANGGILAN TAK BERJAWAB
JOJO
Saya ada tinggalkan strawberi
di depan pintu. Makanlah.
Walaupun penipuan Hye-yeong
yang dia ada di rumah tak besar,
saya masih tak senang hati.
TIADA ORANG DALAM RADIUS
10 METER SUKAKAN ANDA
Hye-yeong tahu tentang kewujudan perisai?
Awak tak beritahu dia.
Tak.
Awak sukakan saya.
Saya fikir dengan
merahsiakan hati dah mencukupi.
Tapi sekarang, perisai ini
telah menjadi beban kepada
Hye-yeong dan Sun-oh.
YUK-JO
ADA ORANG DALAM RADIUS
10 METER SUKAKAN ANDA
Ruang ini akan jadi luas
jika ia dikosongkan.
Kalau awak tengok,
sebelah sana pun tiada kulapuk.
- Ia akan disewakan secepat mungkin.
- Okey.
Mak buat apa pula sekarang?
Bukankah bilik ini kosong?
Ia memang kosong.
- Saya akan kosongkan tempat ini.
- Mak.
Mak. Saya dah dapat pelabur
dalam syarikat baru semalam.
- Kita tunggulah sekejap lagi!
- Sudahlah!
Saya dah dapat pelabur!
Sudahlah!
Mustahil kamu dapat pelabur.
Mak! Saya tak tipu!
Saya takkan kosongkan bilik ini.
Ada banyak kulapuk di sini.
Udara juga sangat lembap di sini.
Hoi! Mari sini.
Tak. Dia dah nak keluar.
Kamu boleh menyewa di sini,
- jadi carilah sesiapa.
- Saya takkan keluar.
- Takkan.
- Carilah penyewa.
- Saya akan kosongkan tempat ini.
- Okey.
Bagus.
Hai.
Bagaimana?
Kenapa? Tak berjalan lancarkah?
Dia kata…
dia bukan Duk-gu.
Tapi itu tidak masuk akal.
Saya boleh…
Tak perlu.
Kenapa tak perlu? Awak perlu cari Duk-gu.
Tak. Saya tak nak ada
masalah lain timbul nanti.
Minum minuman manis
untuk buat awak gembira.
Mon-sun.
Awak mesti tak puas hati
sebab tak tahu keseluruhan cerita.
Ya.
Tapi saya masih okey.
Cuma saya akan kecewa kalau
awak beritahu saya lambat sangat.
Mayat seorang wanita telah ditemui
pagi ini di Seongjaecheon, Seoul.
Pendakwa raya telah memohon
untuk menjalankan bedah siasat
dan memeriksa rakaman CCTV
di kawasan berdekatan
- secara menyeluruh.
- Kita di akhir zaman.
Semak dan beri kepada Unit Kewangan.
Baiklah.
Buat cepat. Kita boleh makan malam sekali.
Saya…
Saya nak jumpa mak saya malam ini.
Pasangkan Penggera Cinta.
Kenapa jadi begini?
TIADA ORANG DALAM RADIUS
10 METER SUKAKAN ANDA
ADA ORANG DALAM RADIUS
Mak bencikan bunga sebab ia layu.
Ia belum layu lagi.
Kamu ada fikir tentang Yuk-jo?
Dia cari kamu di rumah semalam.
Mak tak nak hidup macam nenek kamu.
Ketika mak pindah keluar,
pada waktu itu,
mak fikir mak boleh buat segala-galanya.
Mak rasa mak adalah orang yang
paling yakin di dunia ini.
Semua orang rasa begitu ketika muda.
Semua orang fikir
semuanya akan berjalan lancar.
Jadi…
mak fikir semuanya akan mudah.
Hidup mak susah, bukan?
Maafkan mak.
Maafkan mak, Hye-yeong.
Namun begitu…
kamu tetap membesar dengan baik.
Adakah saya…
membesar dengan baik?
Awak nak pergi begitu sahaja?
Adakah ia nampak lain dari tempat tinggi?
Bahayalah.
Saya jumpa Jojo semalam.
Awak tak nak tanya…
kenapa kami berjumpa?
Saya tak nak tahu.
Awak masih sama,
berpura-pura okey.
Jojo…
masih belum deringkan
penggera awak, bukan?
Saya tak kisah pun.
Saya menunggu bersama Jojo.
Awak tunggu?
Saya dah mabuk. Saya nak balik.
Sejak bila kita jadi begini?
Kita perlu jujur.
Ini yang saya fikirkan.
Awak pernah berjanji dahulu.
Kalau ada orang menyakiti saya,
awak akan melindungi saya.
Kalau awak menyakiti saya,
saya nak mengadu kepada siapa?
Saya jumpa Jojo semalam.
Awak tak nak tanya
kenapa kami berjumpa?
ADA ORANG DALAM RADIUS
10 METER SUKAKAN ANDA
Nombor yang anda dail tak dapat dihubungi.
Sila tinggalkan pesanan.
Nombor yang anda dail…
Mustahil awak tak marah.
Tak.
Awak pasti pernah sangat marah,
tapi awak tak boleh tunjuk?
Awak sedang buat apa, Hye-yeong?
ADA ORANG DALAM RADIUS
10 METER SUKAKAN ANDA
Masuklah.
Datanglah ke luar.
Maafkan saya. Saya rindukan awak.
Awak minum arak?
Ya. Sedikit.
Hye-yeong.
Maaf kerana tipu awak
yang saya ada di rumah semalam.
Saya ada hal.
Saya perlu ke satu tempat esok.
Fikiran saya akan lebih tenang
selepas saya ke sana esok.
Boleh awak tunggu saya sampai esok?
Selamat malam.
Okey.
Ada sesuatu terjadi kepada Hye-yeong.
Namun saya rasa terganggu kerana
saya hanya mampu menunggu.
Kenapa susah untuk
kita bertanya dan memberi jawapan
tentang hal remeh-temeh dalam hidup?
Pergi. Awak tak dengar
saya suruh awak pergi?
Saya dengar.
Tapi saya tak boleh
tinggalkan awak sendirian.
Tak mengapa. Saya tak rasa sunyi.
Awak dalam terlalu lama rasa sunyi
sampai tak sedar yang awak sunyi.
Macam mana awak tahu?
Bukannya awak cukup mengenali saya.
Mustahil saya tak tahu.
Semuanya nampak jelas.
"Semuanya nampak jelas."
Bukankah awak perlu pakai tali leher?
Apa?
Ya.
Saya dah pandai, bukan?
Saya boleh buat sekarang
sebab awak dah ajar saya.
Saya tak tahu apa urusan awak hari ini,
tapi awak tak selesa
kalau saya ikut, bukan?
Mustahil awak buat saya rasa tak selesa.
Namun…
ada sesuatu saya belum beritahu awak.
Tak beritahu pun tak apa.
Jom pergi bersama-sama hari ini.
Awak kata begini dulu.
Bercinta bermaksud melakukan
perkara yang mustahil bersama-sama.
Sebenarnya, saya sudah tahu…
walaupun mak tak cakap apa-apa.
Saya jumpa awak nanti.
Okey.
Saya akan tunggu.
Sewaktu ayah di sini,
ayah dah menginsafi kesalahan ayah.
Ayah dah dibaptiskan.
Kamu tak percaya?
Pasti ada rekod mengenai
aktiviti keagamaan ayah.
Ayah akan berubah sekarang.
Dia langsung tak insaf.
Tak. Ayah dah berubah.
Kamu pasti tahu. Kamu membesar tanpa ayah.
Ayah akan melutut dan minta maaf.
Dia kata dia akan buat yang terbaik.
Paderi di sini juga berjanji
akan bantu ayah nanti.
- Tapi saya tahu.
- Kamu tahu tak?
Ramai orang sembahyang di sini.
Tapi ayah seorang saja…
Saya sama seperti ayah saya.
Wajahnya…
dan perangai kami.
Apabila saya menipu,
tekak saya terasa kering.
Kenapa kamu ke sini?
Kamu nak menyakat ayah?
Ayah nak kamu tandatangan sekarang.
Ayah dapat rasa keseronokan
untuk bebas dalam diri ayah.
Tandatangan sekarang.
Adakah saya akan menyesali
keputusan saya hari ini?
PAROL DITOLAK KERANA
TIADA PERSETUJUAN KELUARGA
Apabila Hye-yeong…
pandang wajahnya pada cermin,
dia membayangkan wajah ayahnya
yang dia tak pernah tatap.
Jadi, Hye-yeong…
perlu jadi orang baik.
Dengan cara itu,
ayahnya juga akan menjadi orang yang baik.
Orang dengan hati terluka
terbahagi kepada dua kategori.
Tadi saya nampak teruk
sebab saya menangis, bukan?
Orang yang terseksa kerana
cuba melindungi luka pada hati mereka.
Orang yang menunjukkan luka pada hati
dan biar ia membesar seperti pokok.
Adakah acara Kelab Lencana
berjalan lancar?
Saya ternanti-nanti gambar awak berdua.
Betulkah?
ADA ORANG DALAM RADIUS
10 METER SUKAKAN ANDA
Sun-oh.
Saya mimpi indah semalam.
Mimpi apa?
Awak deringkan Penggera Cinta saya.
Saya tak patut marahkan awak.
Maafkan saya.
ADA ORANG DALAM RADIUS
10 METER SUKAKAN ANDA
Awak akan terus berada di sini?
Yuk-jo.
- Semalam…
- Ketika awak tinggalkan saya,
saya nampak Jojo di Kelab Lencana.
Awak tanya kenapa saya tak marah?
Saya sedang marah sekarang.
Sun-oh.
Kita tak boleh bersama lagi. Betul tak?
Kini kita sedang bersama
calon ahli parlimen, En. Hwang.
Akhir sekali, hari lahir isteri tuan
baru sahaja berlalu.
Ya. Betul.
Saya dengar tuan mengadakan
sambutan istimewa besar-besaran.
Bagaimana? Adakah dia puas hati?
Ya. Dia sangat gembira.
Tapi saya yang hampir menangis
kerana tersentuh.
Kali pertama kami berjumpa…
Walaupun suspek kes bunuh
Penggera Cinta masih belum dikenal pasti,
kami telah menemu bual keluarga mangsa.
Menurut ahli keluarganya,
Penggera Cinta mangsa berdering
sejurus sebelum dia hilang.
Ramai mengesyaki bahawa pendering
Penggera Cinta itu ialah pembunuhnya.
Nak merokok?
Cakaplah kalau ada masalah.
Siapa tahu?
Mak mungkin boleh tolong.
Bagaimana?
Mak akan kurung saya seperti dulu?
Pilihan raya dah hampir
berlangsung pada waktu itu.
Jadi, mak tiada pilihan.
Ayah kamu belum mendapat
sokongan majoriti pada waktu itu.
Kalau ada berita tentang kamu…
Adakah itu sebabnya ayah menang?
Disebabkan itu, saya…
Mak takkan faham apa saya hilang…
disebabkan kejadian itu.
Kamu kehilangan apa?
CDG MENYERTAI BILIK BUAL
Tolong tunggu sebentar! Jangan keluar!
Awak CDG, pembangun Penggera Cinta
peringkat awal, bukan?
Adakah jumlah hati penting untuk awak?
Awak nak dapatkannya tanpa berusaha?
Ya. Tidak.
Tanpa berusaha?
Saya sedang berusaha
sedaya upaya pada waktu ini.
Saya bersusah payah
dan cuba sebaik mungkin selama ini.
Kenapa semua orang kata
yang saya tak berusaha?
Kenapa semua orang kritik
segala usaha saya? Kenapa?
Mari buat begini.
Jumlah minimum hati untuk menjadi
ahli Kelab Lencana adalah 3,000 hati.
Awak patut berusaha sendiri
untuk dapatkan 300 hati.
Barulah saya akan fikir
apa yang saya nak beri kepada awak.
Apa yang awak nak beri kepada saya?
Apa?
CDG TELAH MENINGGALKAN RUANG SEMBANG
Apa? Dia dah keluar?
Kenapa dia pergi?
Apa saya nak buat kalau dia dah pergi?
PENGGERA CINTA GO, VERSI 4,0
PASANG APLIKASI YANG DIHANTAR CDG?
PENGGERA CINTA GO VERSI BETA
Ini apa?
INI ADALAH LOKASI ORANG-ORANG
YANG SUKAKAN ANDA
Adakah dia pembangun yang pertama?
"CDG."
Ya! Memang betul!
Akhirnya, saya juga akan
menjadi ahli Kelab Lencana!
RALAT.
KATA LALUAN SALAH. SILA CUBA LAGI.
Pihak polis minta kerjasama kita
untuk satu siasatan kes bunuh.
Mereka minta untuk melihat
rekod Penggera Cinta.
Apa patut saya buat?
Cakaplah tidak kalau saya salah.
Baru saya boleh faham.
Saya suka kalau perasaan kita
mula dibina sedikit demi sedikit.
Kamu nak buat kerja pelik-pelik
lepas makan?
Mungkin saya tak balik hari ini.
Jangan balik terus.
Keluar dari sini.
SURAT PERJANJIAN
Surat perjanjian. Satu. Saya akan tutup
perniagaan dalam talian saya.
Dua. Saya akan membantu di kedai
sekurang-kurangnya empat jam sehari.
Tiga. Daripada jumlah gaji empat juta won,
saya akan beri sekurang-kurangnya
500,000 won untuk bayar duit mak.
Saya bersumpah akan melakukan
semua yang tertera dalam perjanjian,
Park Gul-mi.
Ini bukan kerana
mak nak sewakan bilik bawah tanah.
Saya memang…
Saya maksudkannya kali ini.
- Betul!
- Siapa kata kamu tipu?
Mak teringat yang kamu tak dapat
nak tulis surat perjanjian
dan kamu curi surat yang ditulis Jojo.
Hal tak penting pun mak ingat.
Saya akan jaga kedai
ketika Jojo tiada juga.
Baiklah.
Suka hati.
Kenapa dengan kamu?
Mak buatlah sesuatu yang mak nak buat.
Bukankah awak tak makan pagi?
Kenapa? Awak dah buat keputusan penting?
Terima kasih hidangkan makanan.
Cis.
Kita perlu berjumpa hari ini. Saya akan
pergi ke pejabat awak selepas habis kelas.
Saya nak beritahu awak sesuatu hari ini.
ADA ORANG DALAM RADIUS
10 METER SUKAKAN ANDA
Apa orang gila itu nak buat pagi ini?
Dia masih duduk di belakang kita walaupun
dia tahu saya deringkan penggeranya.
Mungkin kisah cinta saya akan bermula.
Kenapa? Ada sesuatu terjadi lagi?
Mon-sun.
Bukankah itu Hwang Sun-oh?
- Itu Sun-oh!
- Sun-oh ada di sini.
Kenapa Sun-oh ke sini?
Awak nak lari ke mana?
Bukankah Sun-oh
sedang bercinta dengan Yuk-jo?
- Sun-oh yang deringkan Penggera Cintanya?
- Penggera Jojo berdering?
Sun-oh dan Jojo saling mengenali?
Jojo.
Jojo!
Pandang saya.
Sun-oh.
Perisai itu…
Saya jadi gila
selepas tahu tentang perisai itu.
Tapi,
awak tak nak terangkan
tak kira berapa kali saya tanya.
Awak tak beritahu Hye-yeong pun.
Saya amat marah.
Saya hampir gila sebab sangat marah.
Saya terfikir untuk
musnahkan segala-galanya.
Tahu apa keputusan saya?
Mulai sekarang,
saya hanya percayakan mata awak.
Tengoklah.
Awak sukakan saya.
Nampak nama siapa tertera dalam
senarai orang yang sukakan saya?
Itukah yang buat awak gembira?
Mestilah! Awak sukakan saya.
ORANG YANG MENYUKAI ANDA
KIM JOJO
BERDASARKAN KOMIK LOVE ALARM
OLEH CHON KYE-YOUNG
(DAUM WEBTOON)
Terjemahan sari kata oleh Mohd Jamri