SIRI ASLI NETFLIX
Apabila kita menyukai seseorang,
kita merindui mereka dan
ingin mendengar suara mereka.
Saya sendiri tak sedar bahawa
semua deria saya menghala kepada dia.
Jika kita terus mengulanginya,
pasti akan ada jalan.
Jalan menuju hati saya.
Tengoklah.
Awak sukakan saya.
Ia berbeza jika gementar atau suka.
Mata takkan pernah menipu.
Sama seperti dulu.
Awak guna perisai…
kerana saya.
Untuk merahsiakan perasaan awak
terhadap saya.
Sun-oh.
- Saya…
- Awak sengaja guna perisai.
Awak sengaja sembunyikan perasaan awak!
Awak tak beri saya masa untuk bersedia.
Dengar kata hati awak sekarang.
Saya takkan lepaskan awak…
untuk sebab yang tak masuk akal.
Hujan pula tiba-tiba.
Awak ada bawa payung?
Nak saya jemput awak nanti?
Hye-yeong.
Tolong uruskan semua kerana
orang lain sibuk dengan berita itu.
Baiklah.
Saya cemburu betul.
Dia dapat ambil cuti dalam situasi ini.
JANG IN-SU
Jangan risau.
Saya suruh mereka padam
semua gambar selepas awak keluar.
Saya dah ambil gambar mereka,
jadi mereka takkan muat naik gambar.
Awak nak lari ke mana sekarang?
Dengar kata hati awak sekarang.
Tapi
boleh awak jumpa Hye-yeong seperti ini?
Saya nak jumpa dia.
Saya nak beritahu dia sendiri.
Itu yang perlu saya buat.
Saya akan beritahu…
sebab saya perlukan perisai itu.
Bila awak sampai?
Saya sangat sibuk hari ini.
Awak dah tengok berita?
Sebab itu, syarikat saya…
Pihak polis minta rekod Penggera Cinta
kerana kes pembunuhan itu.
Apa patut saya buat?
Kita beritahu yang rekod kita
dipadamkan secara automatik.
Saya rasa mereka dapat tahu yang
kita simpan rekod khas di tempat lain.
ADAKAH SIASATAN DIJALANKAN
DI PEJABAT PENGGERA CINTA?
PEMBENCI PENGGERA CINTA
ORANG LAIN YANG CIPTA PENGGERA CINTA
Siapa awak?
Awak kata hanya
pembangun boleh nyahaktifkannya.
Adakah…
awak pembangunnya?
Mak awak sihat?
Ya.
Baguslah.
Awak pula? Awak okey?
Mestilah.
Sekarang musim bunga,
tapi cuaca masih sejuk.
- Betul tak?
- Ya.
Gunalah payung ini sebab masih hujan lagi.
Ambillah.
Saya ada payung juga.
Saya pergi dulu.
Okey.
Akhirnya, saya tak dapat beritahu dia
apa-apa langsung.
ADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
Saya dah deringkan penggera
sepuluh kali hari ini!
ORANG YANG MENYUKAI ANDA
KIM JOJO
Kes bunuh Kang Jae-suk
yang juga dikenali sebagai
"Kes Bunuh Penggera Cinta".
- Pihak polis
- Saya dah balik.
telah meminta rekod aplikasi itu…
Ketika kamu keluar tadi,
kamu nampak sangat bertenaga.
Apa yang terjadi?
Pihak polis menghadapi
masalah untuk mencari suspek.
Gul-mi dah balik?
- Ada kepentingan awam dalam log aplikasi…
- Entahlah.
Mak cik tak tahu apa yang
dia sedang buat sekarang.
Dia cakap perkara pelik mengenai
pembangun awal Penggera Cinta.
Mak cik rasa dia mungkin dah berubah.
CDG KELUAR DARIPADA LAMAN SEMBANG
"CDG."
AHLI SUDAH TIADA
ANDA MENERIMA PESANAN
DARIPADA ORANG YANG TAK DIKENALI
Mon-sun.
Agaknya apa perasaan
teman lelaki awak kalau
awak tak bunyikan penggeranya?
Macam mana?
Kalau ia tak berdering,
maknanya saya tak sukakan dia, betul tak?
Dia sukakan saya.
Ada sebab kenapa ia tak berdering.
Deringkannya jika awak suka.
Tiada sebab untuk tak buat begitu.
Kalau tak, nanti dia akan rasa sunyi.
Tak sedap hati juga.
Tiada siapa yang lafazkan cinta
selepas deringkan penggera.
Ini kerana deringan itu adalah
sama dengan lafaz cinta.
Jika ia tak berbunyi,
maknanya cinta tiada.
SAYA RASA AWAK AKAN PERLUKAN INI
Siapa yang hantar ini kepada saya?
MAHKAMAH IAM
KEPUTUSAN PERMOHONAN PAROL
Aduhai.
- Mak!
- Terkejut, mak!
Kenapa mak terkejut?
Saya akan jaga kedai. Baliklah.
Mak tak boleh balik.
Kamu tak pernah tepati janji kamu.
Kenapa dengan mak?
Mak dah baca perjanjian saya, bukan?
- Buka baju mak ini.
- Kenapa…
Mak yakin kamu ada rancangan tersendiri.
Tak ada langsung.
Tolonglah pergi berseronok.
Aduhai.
Seronoknya mereka.
Kenapa dia cemburu dengan perkara begitu?
Suami puan kerap berjumpa dengan
pengacara rancangan radio
lewat malam, Kim Sun-young.
Rasanya, mereka tahu ada sesuatu terjadi
dan dah ambil tindakan.
Kamu dah jumpa dia?
- Jangan sebut nama Yuk-jo.
- Maksud mak, Jojo.
Itu kali pertama mak lihat
kamu senyum seperti itu.
Mak rasa mak pernah jumpa dia dulu.
Dia datang ke sini kerana
kamu tercedera di Pulau Jeju.
Bercintalah dengan orang yang kamu suka.
Jangan buka pintu untuk dia!
Buang telefon dia!
Saya akan gagal dalam pilihan raya
kalau beritanya tersebar lagi!
Saya boleh saja nak larikan diri
jika saya mahu lakukannya.
Saya fikir kita akan tetap bersama
jika saya tunggu beberapa hari.
Sampai bila awak nak ikut saya?
Kenapa tak beritahu saya?
- Sun-oh. Jika mengenai perisai…
- Tak.
Saya dengar awak ke rumah saya
sebelum kita berpisah.
Awak patut beritahu saya.
Apa yang terjadi kepada awak hari itu?
Awak pasang perisai
kerana saya?
Ia bukan kerana awak.
Saya tak tahu. Saya tak faham.
Jadi beritahu saya.
Biar saya faham.
Hari ini panas, bukan?
- Ya!
Kamu mengantuk lepas makan.
Kamu tak nak belajar?
- Betul!
Nak berehat hari ini?
Saya nak berehat daripada mengajar.
Tapi kamu perlu belajar.
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi pada waktu ini.
Anda akan dihubungkan ke mel suara.
Sila tinggalkan pesanan selepas bunyi bip.
Jika saya berhenti,
saya ingatkan
Sun-oh akan terus tersenyum.
Dia dah nak sampai.
Helo.
TIADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
Awak perlukan 3,000 hati untuk
menjadi ahli Kelab Lencana.
Cuba menangi 300 hati sendiri.
Nanti saya fikirkan apa hadiah untuk awak.
Bagaimana? Saya cantik, bukan?
Awak dah jatuh hati, bukan?
Deringkan!
Saya cuma perlu letak di sini?
Ya.
Apa? Penggera saya tak berdering.
Awak mesti letih. Biar saya tolong.
Tak perlu. Biar saya yang buat.
Tengoklah itu.
Bagaimana dengan ini?
Awak patut minum sambil bekerja.
Tak perlu. Saya dah kerap minum.
Awak nampak letih.
Oh, ya.
- Semua dah diperiksa.
- Terima kasih.
TIADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
Kenapa semuanya tak menjadi?
SAYA DARIPADA
KUMPULAN JURUSOLEK YUK-JO
Sudah dua hari
saya tak dapat hubungi Yuk-jo.
Dia tak hadir mesyuarat juga.
Dia tak pernah buat macam ini sebelum ini.
Apa awak buat di sini, Sun-oh?
Mereka tak dapat hubungi awak.
- Awak tahu tak…
- Mereka beritahu awak?
Merek tak tahu lagi mengenai kita.
ADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
Ada orang sedang menunggu saya.
Saya perlu pergi dahulu.
Siapa dia?
Orang yang menderingkan
Penggera Cinta saya.
Saya sukakan ini juga.
Walaupun awak tak bunyikan penggera saya,
kita masih berjanji temu.
Cantiknya.
Kenapa?
Adakah Sun-oh rasa begini juga?
Ini langsung tak menyeronokkan.
Tak guna.
Awak buat apa?
Awak tengok apa?
Biar saya tengok.
- Diakah orangnya?
- Mesti dia yang goda Sun-oh.
Kenapa Sun-oh tinggalkan Yuk-jo?
Dia dari Universiti Yeolrim.
Ia tak berprestij.
Kenapa?
Dapat klik "suka" lagi penting
daripada kawan awak?
Memang tak boleh diharap.
Tutup telefon.
Apa yang awak tengok?
Tutup.
Hei! Awak nak ke mana?
Itulah dia.
- Tengok muka pun tahu.
- Namanya Jojo?
- Dia dari fakulti apa?
- Bukankah dia ada teman lelaki?
Jawablah telefon.
Jojo!
Jojo tinggalkan telefon dia.
AYAH
Anak tak guna!
Itu perempuan yang sama, bukan?
Tengok ini, Sun-oh.
Jojo, awak masih berjumpa dengan Sun-oh?
Walaupun awak ada Hye-yeong?
Biar betul.
Hebatnya.
Kenapa dengan dia?
Ini memang luar biasa.
Tumpang tanya.
Saya tak dapat hubungi Jojo.
Awak tahu di mana dia?
Entahlah.
Dia pasti ada dengan Sun-oh.
Tolonglah.
Kenapa situasi ini sama seperti dulu?
Suruh Jojo hubungi saya.
Tolong saya.
Awak pun hebat.
Kenapa awak tak pernah berubah?
Ya. Betul. Awak lebih baik
daripada Sun-oh.
Selamat berjaya.
Di mana Jojo?
Awak cuma pentingkan diri awak sahaja.
Siapa yang pentingkan diri?
Jojo menderita kerana awak!
Awak rasa awak tahu segalanya, bukan?
Tapi awak tak tahu apa-apa.
Tak guna.
Jojo takut mendapat perhatian orang ramai.
Awak patut fikir dulu
sebelum buat sesuatu!
Jangan berlagak macam awak tahu semuanya!
Saya bersedia untuk hilang segalanya
ketika saya pergi jumpa Jojo!
Maksudnya,
awak cuma fikirkan diri awak dan
terlalu taasub dengan perasaan awak.
Awak tak fikirkan Jojo langsung.
Awak pun.
Awak taasub dengan emosi awak
dan tak nampak apa-apa.
Sudahlah.
Jojo!
Awak okey?
Saya risau kerana tak dapat hubungi awak.
Kenapa dengan wajah awak?
Saya tak apa-apa.
Awak okey atau tak?
Mustahil awak okey.
Awak masih risaukan saya sekarang?
Awak tak marah?
Dungu! Awak patut marah!
Saya teman wanita awak,
tapi saya asyik menyakiti awak.
Saya banyak berahsia dengan awak.
Saya buat awak rasa sunyi.
Jadi
awak patut marah, tengking
dan bergaduh dengan saya!
Okey.
Saya akan marah sekarang.
Jadi janganlah marah.
Tempat saya bersepah.
Saya nak mengemas.
Saya cuma fikirkan kerja ini
selepas saya mula.
Kadangkala saya betulkan benda ini.
MAHKAMAH IAM
Semua ini dikenali sebagai
barangan antik. Ia ibarat raksasa.
Rasanya, semuanya akan berfungsi
jika ia dapat dibaiki.
Saya tak dapat cari satu alat ganti
dan sedang fikirkan cara
untuk membaikinya tanpa alat ganti itu.
Saya pun satu.
Saya tak nak buang barang rosak.
Mungkin sebab ia umpama diri saya.
Pandang saya.
Sebab saya tak dapat beri dia kepercayaan.
Hye-yeong terus berusaha keras
untuk dapatkan kepercayaan saya.
Tapi dia masih tak sedap hati.
Hye-yeong! Cuba nikmati kesejukan ini.
Ia sangat menyegarkan!
Kim Jojo!
TOMBAK
DERINGKAN PENGGERA
ORANG YANG ANDA SUKA
ANDA INGIN MENGGUNAKAN TOMBAK?
TIDAK, YA
Kenapa Jojo sangat bernasib baik?
Dia tak buat apa-apa,
tapi dua lelaki tergila-gilakan dia
dan Penggera Cintanya sering berbunyi
serta hatinya bertambah.
Saya terpaksa bekerja seperti ini
untuk mendapat satu hati.
Tak guna betul!
Macam mana saya nak bekerja
seperti ini setiap hari?
Sehari pun dah buat saya gila.
Mak buat kerja ini untuk 20 tahun.
Ini sangat meletihkan.
Macam mana semua orang
boleh mengatasi situasi ini?
Ia berulang setiap hari.
Saya bekerja sepanjang hari
dan saya rasa manusia memang hebat.
ADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
Sekarang? Kenapa?
Kenapa? Apa yang saya buat?
Kenapa awak di sini?
Kenapa deringkan penggera saya?
Saya tak berfikir panjang.
- Semua itu tak penting.
- Sun-oh.
Tanpa Penggera Cinta pun,
hubungan kita baik sahaja.
Saya percayakan aplikasi itu…
dan akhirnya awak terlepas.
Tidak.
Ini bukan kerana penggera.
Ini pilihan saya.
Sun-oh.
Ketika awak ke universiti saya…
saya…
hanya teringatkan Hye-yeong.
Meskipun video itu dah tersebar,
saya pasti mahu…
larikan diri jika ini diri saya yang dulu.
Saya terfikir
nanti Hye-yeong akan terluka.
Saya perlu pergi kepada Hye-yeong.
Itu sahaja yang saya fikirkan.
Sekarang, awak…
Sun-oh.
Pandang mata saya.
Ini bukan penggera, tapi kehendak saya.
Inilah perasaan sebenar saya.
Awak tahu siapa yang sukakan siapa.
Jadi…
beritahu saya.
Siapa…
yang saya sukakan?
Jojo.
Ada surat untuk awak.
Siapa yang cetak gambar zaman sekarang?
Awak tak balik tidur di rumah.
Tadi, Hye-yeong dan Sun-oh…
datang ke sini dan bergaduh.
Mereka sangat kelakar.
Kenapa? Tak nak ambil gambar?
Apa?
Bukan begitu.
Disebabkan video awak
dan Sun-oh yang tersebar,
saya ingatkan
Hye-yeong akan tinggalkan awak.
Dia tak patut berlebih-lebihan
dalam menyukai seseorang.
Buruk betul nampaknya.
Bukankah segalanya jelas?
Awak nak ke mana?
Jika tiada laluan terlihat,
saya boleh tempa laluan sendiri.
Hye-yeong, bolehkah kita berjumpa sekejap?
Hye-yeong!
Jangan datang! Berdiri di sana!
ADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
Jika kita sukakan seseorang di dunia ini,
kita perlu deringkan penggeranya.
Untuk pertama kalinya, saya beritahu
Hye-yeong yang saya sukakan dia.
BERDASARKAN KOMIK LOVE ALARM
OLEH CHON KYE-YOUNG
(DAUM WEBTOON)
Terjemahan sari kata oleh Mohd Jamri