SIRI ASLI NETFLIX
ADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
Betulkah awak
deringkan Penggera Cinta saya?
Saya ingatkan sesuatu terjadi
apabila awak telefon saya.
Awak risaukan saya?
Maafkan saya.
Hye-yeong.
Gembiranya.
Saya sangat gembira.
Awak boleh tahu
siapa yang menyukai siapa, bukan?
Jadi…
tolong beritahu saya.
Siapa…
yang saya sukakan?
DUNIA BERDERING KARYA?
KUBUR DUNIA BERDERING
Ada sebab kenapa awak lukis 23 mawar?
Awak tahu yang saya takkan mati di sana.
Saya bukan lari kerana takut.
Semuanya seperti ramalan awak.
Awak sentiasa nampak keletihan.
Boleh saya tolong awak?
KUBUR DUNIA BERDERING
KAMU TAHU SAYA TAKKAN MATI DI SANA
SAYA BUKAN LARI KERANA SAYA TAKUT
Kenapa…
awak tak pernah balas?
HIDUP INI TAK MUDAH
BUAT AWAK KEBELAKANGAN INI
BOLEH SAYA BANTU?
KENAPA TAK PERNAH BALAS?
Itulah Jojo.
Awak dah sampai universiti?
Saya hampir terlewat ke pejabat
kerana mengantuk.
Saya jemput awak selepas kelas.
Hubungi saya kalau ada apa-apa.
Jangan larikan diri.
Bukankah itu Kim Jojo?
Bukankah itu gadis simpanan Hwang Sun-oh?
Jangan risau.
Hampir semua video telah dipadamkan.
Okey.
Semuanya berjalan lancar semalam?
Ya, semuanya berjalan lancar.
Betulkah?
Jadi, kita tak perlu cari Duk-gu lagi?
Ya.
Peliknya.
Kenapa?
Awak perlu rasa seronok
jika misi awak dah berjaya.
Saya masih susah nak percaya.
MARATON PULAU JEJU
HAPUSKAN PERISAI
SERTAI MARATON PULAU JEJU
Penggera Cinta Kim Jojo
menunjukkan aktiviti luar biasa.
Pada pukul 5:40 pagi,
kod kebenaran yang tak sah
dimuat naik pada aplikasi Jojo
dan dia deringkan
Penggera Cinta Hye-yeong.
"Dia ialah Pengacara K yang menyokong
manifesto Calon H.
Rekod yang mereka pernah menderingkan
Penggera Cinta masing-masing
diperolehi daripada Pihak B."
Kita dah dapat maklumat?
Bukankah kita perlu cari sendiri maklumat?
Jaga mulut awak.
Awak tak baca papan notis?
Polisi mereka adalah
untuk memadamkan data secara automatik.
Betul. Nanti pasti ada kekecohan
tentang pencerobohan privasi individu.
Mustahil kita nak dapatkannya.
Kita takkan berjaya.
Saya pun dah agak.
REKOD HUBUNGAN
PENGACARA K DAN CALON H DITEMUI
Kamu perlu tahu tentang hal ini.
Berita ini mungkin akan tersebar nanti.
BERTENTANGAN DENGAN KENYATAAN
PERKAHWINAN PELAKON J DAN CALON H GOYAH
Sun-oh.
Rancangan yang awak perlu hadir…
adalah tentang keluarga bahagia.
Ia tak bagus untuk tarik pengundi.
Tapi
kita perlu pastikan
luka ini takkan kelihatan.
Awak akan pergi, bukan?
Saya perlu pergi.
Itu sebabnya
mereka tak sebarkan video itu.
Okey.
Itu dia, bukan?
Ya, betul.
Dia memang cantik.
- Cantik, bukan?
Dia pandang saya, betul tak?
Dia pandang saya.
ADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
Gul-mi.
Mata, hidung atau mulut awak?
Apa yang membuatkan awak diminati?
Si comel!
Semua ini percuma untuk awak.
Awak perlu makan untuk terus bertenaga.
Semoga berjaya.
- Dia cakap dengan saya.
- Tak.
- Dia pandang saya.
- Dia tak pandang awak.
ADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
Okey. jom buat kira-kira.
Kalau 300 tolak 10 ialah 290.
Saya perlukan 290 hati lagi. Saya berjaya
dapatkan 10 hati dalam masa 2 hari.
Jadi, untuk dapat 290 hati…
Apa?
Jadi, saya cuma perlukan sepuluh hari!
58 HARI = BARU BETUL
Di mana lagi hati-hati untuk saya?
Cantik betul. Tengoklah dia menari.
Saya tak dapat ke sana
sebab kerja lebih masa.
Tapi saya akan ke kedai serbaneka.
Saya rindukan awak.
PUSAT SEWA BASIKAL
Adakah Sun-oh tahu yang
awak ada kerja di luar bandar?
Dia tak perlu tahu kerana dah jadi begini.
Awak memang dah berpisah?
Tapi…
Awak belum berpisah dengan dia, bukan?
Mereka perlu berpisah.
Orang akan kritik
jika dia terima lelaki yang
deringkan penggera lain.
Dia patut terus tamatkannya.
Tapi,
saya ingatkan Sun-oh sangat sukakan awak.
Bila kita akan bertolak?
TUNJUKKAN RUMAH TANGGA YANG BAHAGIA
DERINGKAN PENGGERA MASING-MASING
Mereka memang tak malu.
Semua pasti tahu gosipnya.
Episod Pasangan Bahagia?
Betul. Lainlah kalau mereka bunyikan
Penggera Cinta masing-masing.
Itu pun tak boleh buat.
Awak nampak waktu dia tipu kononnya
dia tak bawa telefon bimbitnya?
Banyak khabar angin tentang itu.
Dalam pilihan raya lepas,
dengarnya dia merasuah ketua parti,
Puan Jeong Mi-mi, supaya dia jadi calon.
- Betulkah?
- Ya.
Apabila tengok dia hari ini,
memang terbukti dia boleh buat begitu.
Tak perlu nak buat begitu.
Apa mereka cakap memang betul.
Manusia sangat mudah.
Itu sebab mak cemburu.
Tentang apa?
Cakap mengarut seperti itu?
Mereka suruh kami bunyikan Penggera Cinta
sebagai bukti kami pasangan bahagia.
Mak tak bunyikan penggeranya.
Ayah kamu masih bunyikan lagi
penggera mak.
Tapi dia yang tak setia.
Penggera cinta.
Ia tak bermakna pun.
Mak nampak okey?
Tapi mak masih nak sertai rancangan ini?
Kalau mak tak buat,
pastinya ayah kamu akan gagal.
Aduhai.
Hei…
LEE YUK-JO
Apa dia?
Saya cuma…
Yuk-jo kerap…
Sun-oh!
Hei!
Dah tahu bagaimana maklumat itu bocor?
Kami sedang cari bukti jika
sistem kita diceroboh orang luar.
Berhenti.
Zum.
Undurkan lima minit.
Ya, saya sedang menunggu sekarang.
Saya akan uruskannya sebaik sahaja…
Apa?
Okey.
Baiklah. Saya faham.
Apa katanya?
Laporan jualan suku tahunan ini
akan dihantar esok.
Cepatnya mereka bekerja.
Kita akan mulakan sekarang.
Saya nak beri awak sesuatu.
Tapi kita tak dapat jumpa
sebab awak kerja lebih masa.
En. Lee Hye-yeong.
LEE HYE-YEONG
Duk-gu.
Apa yang awak fikir?
Tak jadi kerja lebih masa.
Saya ke sana sekarang.
SEDANG MEMANGGIL YUK-JO
SUN-OH
Saya dah tonton video itu.
Tapi…
saya tak bencikan Sun-oh.
Dia pernah beritahu saya
perkara yang sama.
Dia kata dia bencikan awak.
Dia patut bencikan awak.
Tapi dia tak rasa begitu.
Sun-oh takkan lupakan awak selama-lamanya.
Tidak, Sun-oh…
Saya takkan sesekali lupakan dia.
Saya faham perasaannya.
Saya cuba sedaya upaya
agar dia lupakan awak.
Macam mana saya nak atasi
cintanya terhadap awak?
Tapi…
saya ke sini untuk tahu isi hati awak.
Kalau saya perlu lupakan Sun-oh pun,
saya masih ingin tahu perasaan awak
sebelum saya lepaskan dia.
Apa awak buat di sini?
ADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
Apa yang awak buat?
Saya dah kata.
Itulah kehendak saya.
Awak deringkan penggera Hye-yeong
kerana itu kehendak awak?
Jadi…
inilah keputusan yang awak maksudkan?
Tolong hantar saya.
Saya ke sini untuk tanya jika dia bunyikan
penggera awak juga.
Lain kali.
Kita berbincang lain kali.
Kalau awak bunyikan penggera
masing-masing,
saya akan jadi penghalang.
Tapi…
bukan itu yang terjadi.
Jojo bunyikan penggera Hye-yeong.
Mereka saling menyukai.
Buat masa ini, saya akan pergi.
Apabila saya balik,
kalau awak masih tak dapat menerima saya,
saya akan berhenti sukakan awak.
Saya tahu saya tak matang,
tapi sebenarnya,
saya gembira apabila…
awak bunyikan penggera saya.
Awak yang bunyikan penggera saya.
Tiada apa yang berubah tapi
rasa seperti semua berbeza.
Ibarat semuanya berjalan lancar.
Saya rasa saya boleh tunjukkan
kelemahan saya kepada awak.
Nak saya teman sampai kedai tutup?
Awak sibuk, bukan?
Awak patut berehat. Baru boleh bekerja.
Saya nak beri awak sesuatu.
Tiada apa yang terjadi, bukan?
Ada sesuatu terjadi?
Caranya seperti dia ada hal penting
untuk beritahu awak tetapi sampai hati
dia tak beritahu. Dia akan bekerja
di tempat lain selama sebulan.
Dia buat begini kerana awak.
Awak bunyikan penggera Jojo
dan rosakkan imej Yuk-jo…
Kontraknya dibatalkan.
Dia ke sana untuk uruskan hal itu.
Apa?
Pisau cukur?
Saya cuma dapat satu hati daripada awak.
Betul atau tidak? Jawablah.
Kenapa panggil saya pisau cukur?
Awak goda saya demi mendapatkan satu hati.
Awak senyum dan mendekati saya.
Mendekati awak? Jangan mengarut.
Beritahu apa yang awak buat.
Ada tak awak goyangkan pinggang awak
dan menari depan saya?
Dia goda saya sambil minta
saya hadiahkan hati untuk dia.
- Tak guna.
- Cik.
Awak patut berbincang dan baliklah.
Sudahlah. Saya tak nak hati awak.
Ambillah.
Saya tak mahukannya.
Tolonglah.
ORANG TERKENAL PENGGERA CINTA
PARK GUL-MI
Saya Orang Terkenal.
Untuk Penggera Cinta.
Hebatnya!
Ini bukan sekadar bayangan saya sahaja.
Ini menakjubkan! Dengarlah, semua!
Saya salah seorang
Orang Terkenal Penggera Cinta.
Saya berusaha keras
demi mencapai status ini.
Akhirnya,
saya salah seorang
Orang Terkenal Penggera Cinta.
Awak deringkan penggera Hye-yeong
kerana itu keinginan awak?
Inilah keputusan yang awak ambil?
Naiklah.
Perbincangan ini penting
dan ia akan ambil masa.
Kita boleh berbincang di sini sahaja.
Duk-gu berikan awak benda lain juga.
Bukan setakat perisai.
Adakah ia tombak?
Nampaknya, saya betul.
Itu sebabnya ia berbunyi.
Itulah kegunaan tombak?
Duk-gu ada di mana?
Awak kata Duk-gu dah mati…
Awak dapat tombak tapi masih tak tahu?
Duk-gu…
ada di mana?
Duk-gu masih hidup?
Awak siapa?
Kenapa awak kata Duk-gu sudah mati?
Awak cuma berpura-pura jadi pembangun.
Siapa sebenarnya…
Saya pun nak tahu.
Awak ada perisai dan tombak.
Tapi awak tak tahu di mana Duk-gu?
Awak guna perisai untuk elak
penggera Sun-oh berdering,
tapi deringkan penggera Hye-yeong
dengan tombak.
Awak menipu untuk kesenangan awak.
Awak tahu Sun-oh jumpa saya
kerana perisai itu?
Tapi awak guna tombak untuk Hye-yeong.
Jadi…
Hye-yeong akan jumpa saya selepas ini?
Jojo.
Apa kata kita sama-sama
bercakap jujur sekarang?
Jojo!
Saya nak tunjuk sesuatu kepada awak.
Tengoklah.
Awak tak pernah tengok, bukan?
Orang Terkenal Penggera Cinta.
Akhirnya, saya jadi ahli Kelab Lencana.
Saya boleh jumpa siapa, ya?
Brian Chon.
Saya perlukan 200 hati lagi.
Apa ini?
Kenapa dengan awak?
Awak cemburu kerana saya berjaya?
Awak tak tahu kerana dapat banyak hati
daripada Hye-yeong dan Sun-oh.
Saya bekerja keras
untuk dapatkan banyak hati.
Tapi awak juga bekerja keras.
Awak perlu bekerja dan berjanji temu.
Betul atau tidak?
Kenapa Hye-yeong seperti sedang
asyik memikirkan sesuatu?
Dia tak perasan dia lalu depan saya.
Awak jumpa Hye-yeong?
Takkan saya nak reka cerita?
Tapi dia dah balik tadi.
Tak. Saya terserempak dengan dia
sebelum masuk rumah.
Awak guna perisai untuk mengelak
penggera Sun-oh berdering,
tapi deringkan penggera Hye-yeong
dengan tombak.
Awak menipu untuk kesenangan awak.
Awak tahu Sun-oh jumpa saya
kerana perisai itu?
Jadi…
Hye-yeong akan jumpa saya selepas ini?
Apa itu perisai?
Apa itu tombak?
Tombak?
Jojo gunakan tombak untuk…
deringkan penggera saya.
Awak…
tahu semua ini, bukan?
Awak dah tahu.
Apabila Jojo bunyikan penggera saya,
apa yang dia fikirkan
sambil tersenyum memandang saya?
Mesti dia rasa kelakar apabila saya kata
saya akan menunggunya.
Jangan cakap begitu.
Ada sebab dia buat begitu.
Tapi…
kenapa awak tahu?
Saya pula tak tahu.
Saya pun tak tahu.
Saya tak tahu.
Tapi…
Saya tahu itu kehendak Jojo.
Betul.
Tapi kenapa saya…
tak tahu apa-apa?
Hye-yeong.
Ada apa-apa yang terjadi?
Awak dah sampai rumah?
MESEJ BARU DARIPADA JOJO
Penggambaran tak habis lagi?
Entahlah.
Lambat habis kali ini.
Adakah mak berjaya tadi?
Imej keluarga bahagia.
Entahlah.
Apabila selalu berpura-pura,
mungkin ia akan berubah jadi begitu.
Sekarang,
mak pegang watak seorang ibu
yang cuba memahami anaknya.
Kalau mak buat begini,
mungkin mak akan benar-benar
berjaya untuk memahami kamu.
Kalau kamu sedang sengsara,
berpura-puralah menerimanya.
Dengan cara itu,
mungkin kamu akan berjaya
mengatasinya satu hari nanti.
Kenapa mereka tak sampai lagi?
- Dah sampai!
- Mereka dah sampai!
Kenapa awak lambat?
- Saya mendandan rambut.
- Lama kami tunggu.
Aduhai.
Pagilah dah begini?
Itu sebabnya awak lewat?
Yang ini.
Mak!
Saya akan ke kedai sekarang.
Mak suka saya bekerja, bukan?
Aduhai.
Baru beberapa hari dah berlagak.
Apa ini?
Mak kata mak tak suka daki gunung.
Alang-alang, belilah warna yang cantik.
AWAK DAH SAMPAI RUMAH?
ADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
Saya dah fikir masak-masak.
Saya terdengar…
perbualan semalam.
Hye-yeong.
Saya boleh terangkan.
Kalau awak suruh saya tunggu,
saya akan tunggu.
Saya akan ditinggalkan kalau awak pergi.
Saya akan bersendirian jika awak pergi.
Walau apa pun awak buat,
saya dah kata saya tak kisah
asalkan itu kemahuan awak.
Semua yang terjadi itu bermakna buat saya.
Kerana kita lakukannya bersama.
Buat saya, semua yang saya tak boleh
lakukan berseorangan…
Saya sanggup tunggu awak…
sambil mendengar cerita awak.
Selangkah demi selangkah.
Saya…
cuma nak tahu satu perkara.
Jika memang itu yang awak mahukan, saya…
Apa…
patut saya buat sekarang?
BERDASARKAN KOMIK LOVE ALARM
OLEH CHON KYE-YOUNG
(DAUM WEBTOON)
Terjemahan sari kata oleh Mohd Jamri