SIRI ASLI NETFLIX
Mustahil
untuk awak datang kembali.
Namun saya masih
menanti keseorangan
di belukar bermensiang.
Adakah
semuanya salah saya?
Kita dah terlewat.
Cepat!
Okey.
Eh, maaf.
- Jumpa lagi.
- Ya.
Kita dah lewat!
Pukul berapa?
Baguslah. Pensyarah tak sampai lagi.
Baguslah. Kita ada masa
untuk berehat dulu.
MARATON PULAU JEJU
123,107 ORANG CALON
MUNGKIN ANDA SUKAI
Saya dah agak ini yang akan terjadi.
Apa maksud awak?
Semua lelaki di sini ada dalam
senarai lelaki kesukaan saya.
Betulkah? Tiada yang terkecuali?
Ya. Bagaimana dengan awak?
Tengoklah aplikasi awak.
Selamat sejahtera, Profesor.
Nampaknya, ramai pelajar perempuan
yang suka pelajar lelaki yang lambat.
Cuaca juga baik hari ini.
Kenapa?
Dia kacak.
Saya tiada pilihan.
Biar betul?
Kita mulakan kelas pertama kita.
Baiklah, saya akan mulakan
kelas kita sekarang, ya?
JOJO, SAYA BERADA DI KAMPUS
SAYA AKAN TUNGGU DI AMFITEATER
Sikit lagi!
ADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
Kini,
ketika bercinta, kita tak perlu lagi
tanya pasangan di mana mereka.
ADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
Helo. Bila awak sampai?
- Jom.
- Okey.
Dalam dunia kini, kita perlu bunyikan
penggera jika sukakan seseorang.
Bagaimana dengan kerja awak?
Saya siapkan awal,
kerana rindukan awak.
Awak pasti gembira dapat makan
makanan Korea.
Biar saya yang ambilkan.
Duduklah.
ADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
Apa yang sedang terjadi?
Apa ini?
Tengoklah dia.
Comelnya.
Cepatlah ke sini.
Akhirnya, penggera berdering.
Terima kasih.
Saya dah kata saya akan bunyikan
penggera awak sepuluh kali sehari.
Kenapa awak nampak
sangat gembira hari ini?
Ada perkara gembira terjadi?
Nampak siapa tertera dalam
senarai orang yang sukakan saya?
Itukah yang buat awak gembira?
Mestilah! Awak sukakan saya.
Sistem penggera cinta
versi 2,0 agak tepat.
Saya benar-benar maksudkannya.
Namun mesti awak suka kalau
saya yang bunyikan penggera awak.
Saya suka kalau perasaan kita
mula dibina sedikit demi sedikit.
Lagi elok kalau
awak buat muka sedih.
Tambahkan emosi sedih lagi.
Bayangkan awak teringat
cinta pertama awak.
Bagus!
Awak mencintainya dengan sepenuh hati.
Tetapi tiba-tiba dia tak bunyikan penggera
yang dia sukakan awak.
Bagus. Wajah awak menggambarkan
emosi itu. Sedikit lagi.
Kenapa?
Kenapa? Apa maksud awak?
Kenapa dia tak bunyikan penggera?
Dia sukakan saya tapi kenapa?
Maksud saya, awak perlu berlakon
seakan-akan awak dalam situasi itu.
Okey.
Bukan.
Bukan saya punya.
Mari pergi.
Ke mana?
Sesi penggambaran belum tamat lagi.
Saya tak nak sambung lagi.
- Sun-oh.
Sun-oh!
Tengoklah si tak guna itu.
Maafkan kami.
Nak saya tolong awak berkemas?
Tak mengapa. Tak perlu.
Sekejap lagi siaplah. Duduklah dulu.
Awak masih belum buang semua ini lagi?
Saya tak boleh buang
sebab semua ini kenangan saya.
Ini model dari tahun 1970-an.
Awak nampak nombor sirinya?
Pemain kaset pertama dicipta
di Korea pada tahun 1974.
Ini dicipta sebelum itu lagi.
Saya masih tak dapat jumpa alat ganti
untuk bahagian ini,
tapi bahagian pangkal pita yang juga
bahagian terpenting masih bersih.
Jadi, saya cuma perlu cari…
Ini membosankan, bukan?
Kenapa? Saya tak menarik?
Bukan begitu.
Itu pemidang tilik dan lensa.
Kamera itu telah diperbaiki dan
penutup lensa juga adalah yang asli.
Ia juga ada gambar pertama
yang saya ambil.
Saya tanam benih selepas membaca
Jack dan Pokok Kacang Ajaib.
Ia betul-betul bercambah.
Saya ambil gambar kerana ia menarik.
Ini tauge, bukan?
Ini kerana pengatup kamera dah lama.
Gambar takkan jadi begitu
kalau saya tukar pengatup,
tapi dulu saya tak tahu.
- Sun-oh.
- Ya.
Awak dah beli hadiah?
Hadiah apa?
Hari ini hari lahir mak awak.
Selamat datang.
Saya rasa ini cantik.
Tolong beri yang ini.
Baiklah.
Bunga sentiasa nampak cantik
setiap kali dipandang.
Semua orang suka bunga.
Mintalah saya belanja.
Awak tak makan pun.
Saya makanlah.
Awak tak suka makanan manis.
Awak kata semua orang suka bunga.
Ini sudah cukup baik.
Apa awak kata?
Baguslah
sebab awak gigih nak menawan hati saya.
Kenapa beli bunga ini?
Kerana ia cantik.
Nak makan lagi?
Masih ada filem yang tinggal.
Apa?
Awak ambil gambar apa?
Tunjuklah. Saya nak tengok.
Awak tak boleh tengok
kerana ini kamera filem.
Macam mana kalau gambar itu pelik?
Nanti awak cuci filem itu, bukan?
Tunjukkan kepada saya dulu.
Okey. Jom habiskan filem ini dulu.
- Boleh saya hantar cuci.
- Okey.
- Macam mana? Nampak okey?
- Tunggu sekejap.
Okey. Satu, dua, tiga.
- Kim Jojo.
- Ya.
Gaya semula jadi.
- Jangan pandang kamera.
- Okey.
Nampak okey?
Apa yang awak buat?
Tunggu sekejap.
- Awak dah habis baca!
- Saya dah habis membaca!
Awak sedang bekerja keras.
Awak perlu nampak fokus.
Okey.
Biar nampak lagi hebat.
Nampak hebat lagi?
Kalau begitu, kena pegang kamera.
Saya tak boleh.
Nampak okey?
Ya. Nampak okey. Saya ambil sekarang.
Cepat datang.
Indahnya.
Bunga sakura memang cantik, bukan?
Ya. Memang cantik.
Awak tercedera?
Tak.
Jom. Biar saya hantar awak.
Ke mana?
Awak tak perasan masa berlalu
ketika bersama saya.
Kerja sambilan awak.
Oh, ya.
- Hei.
- Lihat ke sana.
- Tengoklah ini.
- Pusing lagi.
Tengok ini betul-betul.
Mereka semua adalah lelaki
yang berminat dengan saya.
Ada banyak lagi lelaki yang suka saya
kalau saya berpisah dengan dia pun.
Tiada sebab lagi untuk saya bertahan
dengan karenah suami saya.
- Awak sangat beruntung.
- Cik.
Ada lelaki yang berminat dengan saya.
Terdapat lebih ramai pengguna
- Penggera Cinta 2,0.
- Ini Penggera Cinta 2,0.
Orang yang bertanggungjawab atas kejayaan
Penggera Cinta adalah
Brian Chon, CTO Penggera Cinta.
Dia juga tampil di depan
orang ramai dan menunjukkan
- Gila.
- cara penggunaan aplikasi itu.
- Ini memang gila.
- Lebih ramai yang berminat
- dengan dia kerana
- Dia sangat kacak!
- dia amat kacak dan berbakat.
- Memang gila pun.
- Jumlah penonton telah
- Kamu memang dah gila.
- melonjak naik.
- Sekarang pukul berapa?
- Sehingga kini, identiti Brian Chon…
- Mak, saya pergi dulu.
Saya perlu masuk kerja. Pergi dulu!
Masuk kerja?
Kamu dah dapat kerja?
Mereka semua akan suka saya.
Brian Chon dah sampai!
Ikut sini.
Sekejap!
Sekejap sahaja!
Awak nampak tak tadi? Nampak, bukan?
Dia terkejut ketika melihat saya.
Sebab saya sangat cantik.
Dia terkejut ketika lihat saya
kerana saya sangat cantik.
Ahli Kelab Lencana boleh masuk ke dalam.
Pelukis Dunia Berdering pun dapat masuk.
- Betul.
- Cemburunya.
Dia sangat kacak.
Dunia Berdering lagi!
Video CCTV sepuluh minit yang lalu.
Zum.
Tak lama lagi pilihan raya tapi awak
masakkan sup rumpai laut untuk saya?
Ikut sekali untuk kerja amal nanti.
Ambil gambar sekali nanti.
Kalau kamu bawa masalah lagi…
Pandailah dia uruskan.
Sebelum ini kita hantar dia pergi
lawatan sekolah
tapi dia naik motor
dan terlibat dalam kemalangan!
Kamu tahu betapa susahnya
saya nak tutup mulut…
Jaga dia elok-elok.
Mak cik cantik hari ini seperti
dalam drama mak cik, Cinta Pertama.
- Dalam drama itu…
- Mak cik pelakon pembantu saja.
Maafkan saya.
Mak cik suka bunga ini?
Sun-oh yang pilih.
Kenapa beli bunga?
Bunga cepat layu.
Bangun. Jom pergi.
Sun-oh.
Masuklah. Dah sampai nanti saya telefon.
Kamu selalu jumpa dia
tapi masih tak sukakan dia?
Kamu dah berhenti merokok, bukan?
Ayah kamu tak tahu yang mak masih merokok.
Selepas merokok,
mak cuci tangan, berus gigi,
tukar baju,
- pakai wangian…
- Jangan.
Baunya lebih busuk jika bercampur.
Apa pekerjaan dia sekarang?
Gadis yang kamu suka di sekolah.
Kamu tukar gambar dia jadi hiasan latar
telefon dan tunjukkan kepada mak.
Sekarang bukan gambar dia lagi.
Jangan sentuh tanpa kebenaran!
Nak mak rampas dia untuk kamu?
Kim Jojo.
Betul tak?
Kenapa tiba-tiba nak berlagak
jadi mak saya?
Sepatutnya mak buat begitu
sejak saya kecil lagi.
Apa yang dia suka?
Dia sukakan duit?
Mak ingat semua orang sama seperti mak?
Apa yang dia suka?
Kalau dia tak sukakan duit,
agaknya apa yang dia suka?
Hye-yeong.
Dia suka Hye-yeong.
Banyak lagi yang Sun-oh tak faham.
Kenapa?
Apa lagi?
Saya cuma nak tolong.
Semenjak dua menjak ini,
awak dah tak muat naik apa-apa?
Untuk apa?
Untuk Dunia Berdering.
Awak tak perlukannya lagi?
Jojo.
Biarlah saya yang uruskannya.
Dengarlah dulu.
Saya sangat perlukannya sekarang.
Biarlah saya jadi pelukis
Dunia Berdering kali ini.
Ia takkan beri kesan buruk
kepada sesiapa pun.
Jangan mengarut.
Awak buat bilik saya macam bilik awak.
Kenapa tak boleh?
Biarlah saya guna sekali!
Tak boleh. Awak tak tahu pun
apa itu Dunia Berdering.
Apa yang saya tak tahu?
Jelas sangat apa tujuannya.
Awak nak mempergunakan kisah silam awak
macam cara awak merayu
untuk dapatkan bantuan Sun-oh.
Kalau awak jadi lagi terkenal,
semua orang akan tahu kisah silam awak.
Nampaknya, awak dah tak takut lagi.
Kenapa awak biadab sangat?
Saya pasti akan terkenal jika
ibu bapa saya mati seperti ibu bapa awak.
Awak cemburu dengan nasib malang saya?
Anak tak guna! Ikut mak!
Aduh! Telinga saya! Sakit, mak!
Tak guna. Maaflah mak masih hidup.
Kenapa bahasa kamu kasar sangat?
- Bukan itu maksud saya.
- Apa kamu buat dengan sejuta won mak?
Kamu dah habiskan duit Jojo
dan sekarang berani guna duit mak?
Saya memang nak beritahu mak!
Ramai yang minta pemulangan wang.
Saya terpaksa gunakan duit mak.
Tak guna!
Apa yang kamu pandai buat?
Perniagaan baju kamu semakin menyusahkan.
Kerja apa yang kamu boleh buat baik-baik?
Mak cik, tolong bertenang.
Siapa awak nak suruh mak saya bertenang?
Mak, tengoklah dia berlagak baik lagi.
Diam! Keluar!
Kenapa saya kena keluar?
Semua ini disebabkan oleh Jojo.
Mak tak tahu apa-apa
tapi kenapa marahkan saya?
Kamu berdua keluar dari sini!
CINTA MI,
ITEM POPULAR MUSIM PANAS INI
MULAKAN STRIM LANGSUNG
Ini memang tak adil.
Apabila saya dah berjaya,
saya akan keluar dari rumah ini.
Tengoklah!
Baju cantik yang
saya sedang pakai adalah warna
yang terkini untuk tahun ini
iaitu warna ungu!
- Bukan sahaja berwarna ungu,
- Kedai ini dah nak tutup.
ia juga ada lengan gelembung.
Jadi, nama baju ini adalah
"Gaun Ungu Berlengan Gelembung".
Ini pasti akan jadi baju kegemaran anda.
- Bila saya nak dapat semula wang?
- Saya pun sedang tunggu wang saya.
Bila mereka keluar?
Tak guna. Cis.
Hai, semua.
Anda nak dengar cerita menarik?
Apa lagi dia nak buat?
Jika menarik, saya akan carikan pelanggan.
Saya tahu siapa pelukis Dunia Berdering.
- Siapa dia?
- Jangan mengarut.
Kalau awak tipu, nahas awak.
Saya akan beritahu awak siapa dia
kalau saya dapat jual 20 baju baru saya.
HYE-YEONG
SAYA AKAN TUNGGU AWAK DI PINTU SEKOLAH
Awak sedang buat apa, Hye-yeong?
ADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
Selamat datang.
- Beli satu percuma satu.
- Semuanya 1,000 won.
Terima kasih.
Awak tertinggal minuman awak.
Awak minumlah.
Tak, saya…
Saya…
nak tanya awak sesuatu tadi sebenarnya.
Kenapa dah lama tak muat naik apa-apa?
Maaf?
Dunia Berdering.
Saya masih menunggu.
Sukar untuk awak, bukan?
Saya pun tahu.
Saya tak faham maksud awak.
Ceritakan kepada saya.
Mungkin saya boleh tolong…
Hye-yeong.
Biarlah saya jadi pelukis
Dunia Berdering kali ini.
Ia takkan beri kesan buruk
kepada sesiapa pun.
Kalau awak jadi lagi terkenal,
semua orang akan tahu kisah silam awak.
Nampaknya, awak dah tak takut lagi.
Park Gul-mi.
Awak tak nak cakap apa-apa?
Cakap apa?
Awak nak saya maki awak lagi?
Saya yang nak pengsan sekarang
sebab tak puas hati.
Saya tidur di bilik bawah tanah
kerana awak!
Bukan itu maksud saya.
Betul awak tak nak cakap apa-apa?
Cis!
Apa yang awak mengarut dari tadi?
Apa dia? Cakaplah!
Apa lagi awak nak tuduh saya?
Ada lelaki cari saya di kedai tadi.
Itu bukan kerana awak, betul tak?
Awak dah gila?
Siapa cari awak?
Adakah awak ahli Kelab Lencana?
Saya tak dengar. Cakap kuat sikit.
Awak kata awak kenal dia.
Dia tinggal di mana?
- Apa sahaja yang dia tahu?
- Dia itu kaki penipu.
TAMATKAN STRIM LANGSUNG
Buat apa saya beritahu awak
padahal awak tak nak beli baju pun.
Tak guna.
Maafkan saya.
Awak dah rasa tenang sikit?
Ya.
Saya okey asalkan awak tak apa-apa.
Awak mesti terkejut.
Awak lagi terkejut.
Kaki awak mesti rasa sejuk.
Saya tak boleh tidur kalau
saya biarkan awak saja.
Dia mungkin ada lagi di depan rumah awak.
Jom ke rumah saya hari ini.
Esok awak perlu pergi
ke majlis amal, bukan?
Tapi penggambaran saya
ditangguhkan untuk sejam.
Kita tak dapat berjumpa esok, betul tak?
Awak okey, Sun-oh?
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Saya gembira kerana
Hye-yeong ada di sisi saya.
TIADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
Dah siap.
Saya bising sangat tadi?
Tak. Saya ingat awak tiada di sini tadi.
Awak buat apa? Buatlah esok.
Sekejap sahaja boleh siap.
Cahaya mudah masuk ke sini.
Inilah perasaannya.
Kami bersama tapi hati ini kosong.
ADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
TIADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
Awak dah okey sekarang?
Ya.
Selamat malam.
Saya jadi ingin tahu.
Kalau saya tiada perisai,
adakah saya akan deringkan
Penggera Cinta Hye-yeong?
Apa yang boleh saya buat sekarang
adalah menghapuskan perisai saya.
Boleh saya buat untuk awak?
Okey.
Awak tak boleh pergi kerja seperti ini.
Betul.
Tengok bagaimana saya buat.
Buat satu pusingan dengan yang ini.
- Lepas buat begini,
- Tak perlu berpura-pura.
pusingkannya sekali lagi.
Apa pendapat awak?
Awak patut bekerja keras hari ini.
Saya pun akan buat begitu.
Untuk apa?
Dalam semua perkara.
Saya tak perlu berpura-pura
di depan orang yang baik hati.
Bagus.
Kami pilih gambar yang ini.
- Mereka dah keluar.
- Mereka nampak sepadan
Ingatkan kita tak berjumpa hari ini.
Saya perlu pergi tak lama lagi.
Fokus bekerja. Jangan hantar pesanan.
Awak boleh fokus bekerja
ketika Sun-oh tunggu awak?
Tangan saya yang menggeletar.
ADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
Dia sukakan Sun-oh.
Saya tak berniat nak luahkan perasaan.
Saya rasa ia rosak.
Saya tahu awak tak sengaja.
Mesti awak tersalah pandang.
Kita mula sekali lagi.
Okey. Pastikan nampak lebih bergaya.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Jom.
Saya cemburu. Tak sangka
ada pasangan sempurna seperti mereka.
Mereka tak pandang satu sama lain
waktu bekerja.
Tapi mereka hantar deringan
untuk masing-masing.
Apakah perasaan untuk menerima
deringan cinta daripada Sun-oh?
Mesti sama seperti perasaan dia.
Jom.
Ya.
Balai polis?
Dia dah tertangkap?
Betulkah?
Baiklah.
Ya!
Mustahil saya akan tewas begitu sahaja.
Nahaslah mereka.
BERSAMA MENUJU MASA DEPAN YANG CERAH
Pastikan dia terima balasan!
Tolong dengar cakap saya.
Kami tak boleh teruskan siasatan
jika kamu ada di sini.
Saya faham yang kamu tak puas hati.
Tapi tolong dengar kata-kata saya.
Tolong senaraikan kerugian
pihak kamu dalam borang ini.
Awak telah ditipu sejak dari awal lagi
untuk membeli produknya.
Dia jual barang palsu kepada awak, bukan?
Semuanya ada tertulis dalam rekod.
Pak cik.
Awak tak perlu bayar saya
tapi boleh tak awak tolong saya?
Tolong naikkan jumlah deringan
untuk Penggera Cinta saya.
Tolonglah tipu…
Boleh tak awak tolong saya?
Tolonglah. Saya merayu.
Cik, tolong beredar.
Apa yang awak cuba nak buat?
Awak boleh buat begitu kerana awak
salah seorang ahli terawal, bukan?
Tolong saya untuk kali ini sahaja.
CDG.
CDG@hanmail.net.
"CDG."
CDG?
Tolonglah! Saya dah tak ada duit lagi.
Ini adalah kali yang terakhir.
Penggera ini dicipta untuk awak luahkan
perasaan kepada orang yang awak suka.
Adakah gadis itu turut menderingkan
penggera cinta awak?
Pada waktu itu…
saya ditinggalkan.
Apa?
Saya tak boleh bayangkan
perkara itu berlaku sekarang.
Mungkin awak nampak sangat berbeza
sewaktu di sekolah dan sekarang.
Zaman persekolahan…
Rasanya, saya tak banyak berubah
dari dulu.
Saya ingin tanya sesuatu
dan mahu berjumpa dengan awak.
Mereka bacakah semua ini?
- Dia takkan balas.
- Adakah awak baca semua ini?
Sayalah pelukis Dunia Berdering,
saya ada telefon awak.
Dah telefon?
Awak dah beritahu yang awak pelukisnya?
Ya tapi ia langsung tidak membantu.
Rasanya mereka tak sampaikan pesanan
kerana saya kerap sangat telefon.
Waktu kita pergi ke pameran,
awak patut tanya sahaja
sekiranya dia ialah Duk-gu.
Tapi Hye-yeong ada pada hari itu.
Tak. Kalau Hye-yeong tak ada pun,
saya tak rasa dia akan buang masa
untuk berjumpa dengan saya.
Selepas melihat di TV,
saya rasa itu bukan dia.
Wajahnya berbeza.
- Wajah mereka?
- Ya.
Tapi awak yakin Duk-gu adalah penciptanya?
Macam mana awak tahu?
Jojo.
Antara tombak dan perisai,
yang mana awak akan pilih?
Entahlah.
Mungkin saya pilih…
perisai?
Betulkah?
Saya dah agak.
Aduhai!
Gadis ini banyak rahsia.
Awak memang menawan.
Jadi, apa awak akan buat sekarang?
Saya akan ke sekolah
untuk dapatkan alamat rumah Duk-gu.
Awak kata awak jumpa teman lelaki awak
di sekolah tinggi, bukan?
Cinta pandang pertama?
Cinta terasa paling indah apabila
hati awak dicuri pada pandangan pertama.
Nombor yang anda dail sedang dalam
panggilan. Sila tinggalkan pesanan…
BILIK SAKIT
ADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
BERDASARKAN KOMIK LOVE ALARM
OLEH CHON KYE-YOUNG
(DAUM WEBTOON)
Terjemahan sari kata oleh Mohd Jamri