SIRI ASLI NETFLIX
- Tengok di sana!
- Apa itu?
Lihatlah.
- Apa?
- Bukankah itu Penggera Cinta?
Apa itu?
Ia pasti boleh dilihat jelas dari sekolah.
- Betulkah?
- Kita perlu ambil gambar itu.
Adakah awak pembangun awal Penggera Cinta?
Adakah awak Chon Duk-gu?
Duk-gu, ini saya, Jojo.
Ada sesuatu saya nak beritahu awak.
Saya sukakan dia,
tapi kenapa terlalu sukar
untuk saya luahkan perasaan?
Tengok apa sampai tak nampak saya?
Awak dah sampai? Tak ada apa-apa.
Saya nak tahu sebab ia terkenal.
Awak berjaya dalam uji bakat tadi?
Awak kata awak dah naik gila
tak buat apa-apa dan minta apa saja.
Sebab itu saya daftarkan.
Saya kena datang lagi esok.
Untuk uji lakon.
Betulkah?
Aduhai.
Saya akan buat tempahan salon.
Terbaik, Hwang Sun-oh.
Hye-yeong!
Jangan datang! Berdiri di sana!
ADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
Salam sejahtera. Kami polis.
Kami ada waran geledah dan penyitaan.
Ia takkan ambil masa yang lama.
Semua orang tolong tunggu di tepi.
Sila berikan kerjasama.
Tumpang lalu.
Ambil semua barang di sini.
Kenapa dengan En. Jang?
- Dia bercuti.
- Ambil semuanya.
Mungkin dia timbulkan masalah.
Awak yang musnahkan persahabatan kita.
Kalau kita kawan, kenapa awak menipu?
Kalau bukan awak, salah siapa?
Semuanya salah awak.
Awak guna perisai
dan sembunyikannya sesuka hati awak.
Awak tak beri saya masa untuk bersedia.
Saya sanggup tunggu awak…
sambil mendengar cerita awak.
Selangkah demi selangkah.
Itu yang saya ingin lakukan.
Kenapa duduk di sini?
Saya lakukan semuanya demi awak
kerana awak dalam kesusahan.
Kenapa tiada apa yang berubah?
Awak dah tiada sesiapa.
Awak keseorangan.
Itu sebabnya ia berdering.
Dunia Berdering.
Tidak.
Bukan itu sebabnya.
Saya dah agak.
Saya tahu ia takkan berjaya.
Beritahu saya.
Saya boleh tolong…
Hei, Jang In-su!
Tangkap dia!
Berhenti di situ!
- Jang In-su!
- Tak guna!
Tahan dia!
Jangan bergerak.
Jang In-su!
Awak ditahan atas tuduhan membunuh.
- Lepaskan!
- Awak berhak untuk mendiamkan diri.
Awak boleh mendapatkan
khidmat peguam. Faham?
Beritahu saya.
Awak juga keseorangan.
Awak dah tiada sesiapa.
Saya jadikan gambar awak realiti.
Kenapa tiada apa yang berubah?
Lepaskan saya!
Waktu itu…
Awak patut mati pada hari itu.
Mak!
Tidak.
Bukan begitu.
Lepaskan saya!
Suspek kes bunuh
Penggera Cinta sudah ditangkap.
Menurut polis, saksi yang melihat…
Menurut kenyataan saksi, suspek telah
menderingkan penggera sebelum kejadian
dan pihak polis mendapatkan data
Penggera Cinta untuk menjejaki suspek.
Pihak polis berjaya menangkap suspek
selepas memerhatikan
pergerakan pelukis Dunia Berdering.
DUNIA BERDERING
SIAPAKAH MANGSA? SIAPA ARTIS
DI SEBALIK DUNIA BERDERING?
PELUKIS DUNIA BERDERING TAK TERCEDERA
Adakah Jojo yang membunuh?
Ya, bukan dia! Jadi kenapa asyik telefon
untuk minta kenyataan daripada dia?
Saya faham.
Itu masalah awak untuk dapatkan
kenyataan daripada saksi.
Dia mengalami demam teruk
dan fikirannya masih terganggu.
Bagaimana dia nak ke sana?
Ini boleh buat saya gila.
Saya akan ke sana sekarang.
Mereka lebih berminat dengan
Dunia Berdering daripada Penggera Cinta.
Duk-gu pula?
Dia belum ambil apa-apa langkah lagi.
Saya tak jumpa apa-apa pergerakan pelik
dalam pelayan Penggera Cinta juga.
Pihak pendakwa menyatakan yang
awak akan dipanggil untuk
memberikan keterangan sebagai saksi.
Dunia Berdering
tidak memberikan apa-apa arahan
mahupun ramalan.
Dunia Berdering…
UNIT SIASATAN 2
Terima kasih.
Awak boleh balik sendiri?
Ya.
Baiklah. Jaga diri.
HYE-YEONG
Setakat mana En. Jang
dah siapkan kerja ini?
Kami akan siapkan
seperti yang diarahkan secepat mungkin.
Dah tulis laporan kewangan?
Hye-yeong.
Saya sedang sediakan laporan cukai.
Hubungi Unit Kewangan untuk tulis laporan.
Menurut siasatan polis,
dia melakukan jenayah itu kerana
menurut gambar dari Dunia Berdering.
Ini bukanlah kali pertama
masalah berpunca daripada Dunia Berdering?
Khabar angin menyatakan kes 23 orang
bunuh diri adalah ramalan Dunia Berdering.
Dia memuat naik gambar yang bermakna
tanpa sebarang penjelasan dan
menyebabkan wujudnya kes jenayah tiruan
berdasarkan gambar itu.
Sukar untuk mengatakan dia tak bersalah
kerana ia telah menyebabkan kematian.
Semuanya salah saya.
Semuanya.
Saya tak tahu
sejak bila saya tersalah langkah.
Mungkin ia sejak saya seorang
yang terselamat.
Saya tak patut berdiam diri.
Bagaimana jika segala-galanya musnah?
Saya sanggup tunggu awak
sambil mendengar cerita awak.
Selangkah demi selangkah.
Itu saja yang ingin saya lakukan.
Asalkan awak ikhlas, saya…
Helo.
Sayalah pelukis Dunia Berdering, Kim Jojo.
Ingat tak gambar yang saya tengok
sebelum ini di Dunia Berdering?
Nama pelukisnya ialah Kim Jojo.
Sukar untuk terus menanggung
beban perisai ini.
Seorang anak kecil yang tiada mulut
yang tak mampu berkata-kata mahupun
dilihat orang lain.
DUNIA BERDERING OLEH ??
Kalau tiada orang masuk
ke dalam sempadan yang saya buat,
saya takkan terluka
atau lukakan hati seseorang.
Saya juga akan bersendirian.
Jadi awak nak berpisah?
Saya dah letih.
Saya letih dan
pintu hati ini dah tertutup.
Kita patut berpisah.
Selama ini,
ramai yang terluka dan
salah faham akan lukisan saya.
Saya memuat naik tulisan ini
kerana ingin memperbetulkan situasi.
Dunia Berdering
bukanlah satu arahan atau ramalan.
Ia adalah kisah saya.
Saya…
adalah satu-satunya mangsa terselamat
dalam kes bunuh diri sekeluarga
di Pulau Jeju.
Mak.
Saya terselamat, tapi
- Mak
- ibu bapa saya meninggal.
Mak.
Kenapa ibu bapa saya pilih
untuk membunuh diri?
Adakah kerana saya ada buat salah?
Adakah mereka
bencikan saya?
Saya seorang saja terselamat.
Bolehkah saya berlagak
seperti tiada apa dan terus tersenyum?
Bolehkah saya berpura-pura seperti
kamu semua dan teruskan kehidupan saya?
MARATON PULAU JEJU
Sun-oh, ini saya, Jojo.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Saya takut.
Jika orang tahu kisah hidup saya,
saya takut semua orang
akan tinggalkan saya.
BOLEH KITA
BERJUMPA SEKEJAP, HYE-YEONG?
Terima kasih kerana tunggu saya.
Maafkan saya
kerana membenci awak.
Kenapa minta maaf?
Saya yang patut minta maaf
kerana tidak jujur dengan awak.
Awak tidak deringkan Penggera Cinta saya.
Kenapa masih menghargai saya?
Nanti orang lain akan salah faham
yang awak sukakan saya.
Saya sentiasa dapat rasakan perasaan kasih
apabila saya fikirkan awak.
Awak tak pernah
menyesal memasang perisai itu?
Saya menyesalinya setiap saat.
Namun begitu,
saya akan pasangkannya lagi.
Banyak yang saya belajar daripadanya.
Kalau saya kembali ke masa silam pun,
saya tetap akan pasang perisai
dan menyesali keputusan saya.
Saya akan hadapi kesakitan ini juga.
Jangan menangis. Saya pun takkan menangis.
Maafkan saya.
Jangan minta maaf.
Awak tak perlu meminta maaf…
kerana menyukai seseorang.
Hei. Awak nampak kurang menarik
kalau terus mengejar saya.
Tak, Jojo. Saya Sun-oh.
Saya pergi dulu.
Kita mulakan uji lakon sekarang.
Sun-oh, terima kasih kerana datang
pada hari ini.
Jojo yang ingin menggunakan
perisai dan tombak.
Awak berdua takkan berjumpa
jika Jojo tak gunakan perisai.
Jojo berpisah dengan Sun-oh
selepas gunakan perisai.
Itu sebabnya nama awak muncul dalam
senarai orang yang disukai Jojo.
Apa maksud awak?
Kehendak Jojo diambil kira
kerana dia menggunakan perisai.
Itu sebabnya nama awak muncul
dalam senarainya.
Jojo menggunakan tombak untuk
menderingkan penggera awak.
Dia ingin menggunakan kaedah itu
untuk meluahkan perasaannya.
Apa lagi maksud perbuatannya itu
selain keikhlasannya?
Hye-yeong.
Saya tahu saya perlu buat sesuatu dulu
sebelum saya boleh jujur dengan awak.
Apabila saya kembali,
tolong dengar cerita saya.
PAS PENERBANGAN
GIMPO, JEJU
MARATON PULAU JEJU
MULA
Saya sentiasa berlari apabila
saya menghadapi saat-saat sukar.
Saya ingin mendengar bunyi
jantung saya berdegup kencang.
Daripada setiap degupan,
saya teringat bagaimana saya berjaya
teruskan kehidupan hingga kini.
Saya ingin teruskan kehidupan saya
walaupun dunia berdering ini
mahukan saya menangis.
Saya tidak bencikannya.
Ia cuma…
terlalu berat untuk saya.
Saya buat begitu kerana ia berat.
Saya lakukannya bukan kerana benci.
Ia amat berat.
Saya buat begitu kerana ia amat berat.
Awak tidak bersalah.
Tiada sesiapa yang bersalah.
Kita tak boleh padam luka ini.
Walau bagaimanapun,
awak ibarat pokok yang membuatkan
ia nampak seperti hal yang remeh.
Kali pertama kita berjumpa di bilik sakit,
entah mengapa saya rasa takut
dan lari ke arah bertentangan.
Hye-yeong.
Mungkin selama ini,
saya sedang mengelilingi sebuah pulau.
Tadi, saya nampak teruk, bukan?
Saya cuma menangis sahaja.
Ada banyak perkara
saya nak beritahu awak, Hye-yeong.
Okey. Beritahulah saya.
- Itu dia!
- Dia dah sampai!
Tolong beri komen!
Tolong beri kami penjelasan!
Soal siasat Ketua Pegawai Teknologi
Penggera Cinta, Brian Chon, telah tamat
dan dia sudah pulang sejam yang lalu.
Pihak pendakwa raya akan memanggil
beberapa individu terbabit berdasarkan
maklumat yang dijumpai
untuk membantu siasatan…
Setelah suspek kes bunuh
Penggera Cinta ditangkap,
ramai yang semakin berminat dengan
Akta Privasi Komunikasi
dan ada pihak yang mendesak
agar akta tersebut disemak semula.
Abang pasti keletihan.
KETUA PEGAWAI TEKNOLOGI BRIAN. C
Apa yang awak nak?
Jangan teruskan versi 2,0.
Itu sebabnya awak sanggup buat semua ini?
Abang tak dengar nasihat saya.
Lima tahun yang lalu,
saya dah beri amaran kepada abang.
Awak pasti tak terfikir yang
aplikasi ciptaan awak akan buat
orang rasa sunyi.
Versi 2,0 dicipta untuk mereka.
Kalau mereka tahu
yang mereka ada ramai peminat,
kes bunuh diri beramai-ramai itu
pasti tidak akan terjadi.
Itu yang abang percayakan?
Sekarang, orang akan bercinta hanya dengan
individu yang dicadangkan kepada mereka.
Ibarat membaca berita
yang dimuat naik pada portal carian.
Ibarat hanya menonton filem yang
dicadangkan oleh algoritma.
Apa masalahnya?
Abang tutup banyak peluang.
Kalau sistem cadangan bermasalah,
versi 2,0 akan menghalang
cinta yang mungkin terjadi.
Ia bermasalah? Awak ada bukti?
Kim Jojo.
Setelah menggunakan perisai,
dia menyukai orang lain.
Itu hanya pepijat.
Itu bukan pepijat.
Itulah kehendak Jojo.
Kuasa kehendak dan masa.
Sebuah kesilapan kecil
boleh mengubah hidup seseorang.
Adakah abang memahami Jojo?
Abang dah faham?
Abang pasti tak faham.
Hentikan versi 2,0.
Abang sepatutnya
hanya menjadi seorang pembangun.
SEBULAN KEMUDIAN
- Itu dia. Dia dah sampai.
- Helo.
Jom.
Jom pergi bersama-sama.
Cantiknya baju awak.
Anak saya yang hadiahkan.
- Betulkah? Bagusnya.
- Untungnya awak!
ULANG TAHUN 900 HARI
PENGGERA CINTA 2,0
SAYA TUNGGU
DI RUANG MENUNGGU KELAB LENCANA
Silakan.
ADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
Apa itu?
Chon Duk-gu?
Apa awak buat di sini, Duk-gu?
Kenapa awak ada di Kelab Lencana?
CDG.
CDG?
Awak orangnya?
Berani awak bergurau…
Sayalah pembangun pertama.
Sekejap. Kalau dialah pembangun pertama…
Maknanya…
Saya ada di hospital ketika terjaga.
Dunia dah berubah, tapi saya tetap sama.
Mereka kata usia saya 23 tahun,
tapi saya rasa saya masih 18 tahun.
Maafkan saya.
Saya masih deringkan Penggera Cinta awak.
Dia cipta Penggera Cinta kerana saya?
Itulah hakikatnya.
Sayalah sumber ilham Penggera Cinta.
Awak masih bencikan saya?
Saya pun…
Saya tak bencikan awak sangat.
Apa itu?
Gila.
Itu deringan daripada saya?
Ia masih belum dilancarkan lagi.
Selepas saya sedar,
benda ini yang saya ingin cipta dulu.
TIPU
Memahami hati seseorang…
adalah sukar buat saya.
Saya tak sangka
awaklah orang pertama yang akan diuji.
Duk-gu.
Jadi…
awak hanya menguji saya?
Kenapa?
Siapa awak untuk menghakimi
perasaan seseorang?
Kenapa awak buat begitu?
Kenapa awak suka permainkan orang
sesuka hati awak?
Saya bersusah payah semata-mata
mengumpulkan hati.
Ini kali pertama saya bekerja keras
dalam hidup saya.
Awak ingat awak siapa?
Awak ingat awak hebat sangat?
Seronok buat begini?
Sudahlah. Nah.
Tepati janji awak.
Jangan berani mungkir janji.
PELANGGAN: 0
Tak guna.
Saya bukan lagi pengguna terkenal
Penggera Cinta?
Saya patut bersabar kerana
dialah pembangun pertama.
- Diakah ilham Penggera Cinta?
- Dalam mimpi dia.
Tapi dia memang percayakannya.
Beritahulah saya
bagaimana nak kumpul hati.
Berikan saya petua.
Awak salah seorang
pengguna terkenal. Selebriti.
- Awak mahukan hati?
- Ya!
Apa saya perlu buat?
Apa rahsia awak?
Sebenarnya…
saya tiada rahsia pun.
Janganlah tipu.
Malu nanti kalau tertangkap.
- Dia ingat dia mulia?
- Jangan merepek. Apa rahsia awak?
Saya tak patut berharap.
Ia mengejutkan sebab
semua orang tahu mengenainya.
- Memang betul! Apa…
- Artikel itu betulkah?
- Ini mesti berita palsu sahaja.
- Hei.
- Dia tidak menipu.
- Dia memang hebat.
Tolonglah!
Saya tahu yang itu bukan saya!
Jadi tolonglah berhenti!
- Memang dia orangnya.
- Saya ingatkan dia penipu.
Apa ini?
SUMBER ILHAM PENGGERA CINTA
IALAH CIK PARK, PEMILIK CINTAKAN MI
Apa ini?
Inikah ganjaran untuk saya?
Aduhai…
Dia tetap menepati janjinya.
Aduhai.
Ada banyak gambar saya yang
lebih cantik daripada gambar ini.
Dengar sini.
Awak pasti nak tahu bagaimana saya
berjumpa dengan pembangun pertama.
Maknanya, saya perlu beritahu
kisah saya di sekolah tinggi.
Saya sangat terkenal
di sekolah tinggi saya.
Kamu ada penggambaran?
Kamu nak makan?
Saya tak nak makan.
Di mana ayah?
Dia sedang cari tempat untuk bertanding.
Kalau buat begini,
barulah bunga akan tahan lama.
Awak mesti sibuk.
Ya.
Susahlah kita nak berjumpa selepas ini.
Awak masih risaukan saya?
Awak tak perlu risaukan saya.
Awak pun dah berdepan
pelbagai rintangan.
Saya akan cuba lakukannya.
Kalau ia terlalu sukar…
Kita akan bertemu di sini.
Boleh tak?
THE WAY
PENGUMUMAN FILEM BARU
HWANG SUN-OH SEBAGAI KIM GYEONG-HO
Ada 28 rakaman video untuk anda.
Barang awak dah sampai.
Servis pemeriksaan gas.
22 APRIL 2023, SABTU, 2:30 PETANG
27 APRIL 2023, KHAMIS, 2:27 PETANG
2 MEI 2023, SELASA, 2:30 PETANG
13 MEI 2023, SABTU, 2:25 PETANG
15 MEI 2023, ISNIN, 2:15 PETANG
21 MEI 2023, AHAD, 2:30 PETANG
26 MEI 2023, JUMAAT, 2:27 PETANG
27 MEI 2023, SABTU, 2:30 PETANG
Sebulan…
telah pun berlalu.
Tiada lagi rakaman video untuk anda.
28 MEI 2023, AHAD, 2:30 PETANG
Saya tak mampu nak deringkan lagi.
Tapi saya akan datang lagi.
Esok.
Lusa nanti.
Kalau saya terus buat begini,
mungkin satu hari nanti,
saya akan deringkan penggera awak.
Jom buat senarai.
Dah banyak awak tulis?
Kalau cakap perkara bosan pun,
kita perlu berpura-pura
seronok mendengarnya.
Kita perlu makan makanan
bersama-sama walaupun
cuma seorang yang sukakannya.
Apabila kita sakit atau sunyi,
kita mesti setia di sini walaupun
dia kata dia tak perlukan teman.
Ada apa-apa lagi?
Awak terlupa perkara paling penting.
Apa dia?
"Saya cintakan awak.
Kita perlu lafazkannya."
Lebih baik jika cakap depan-depan.
Saya cintakan awak juga.
Jojo, ini saya, Chon Duk-gu.
Kenapa awak nak berjumpa
di tempat sebegini?
Dalam filem, perjumpaan rahsia sentiasa
diadakan di tempat sebegini.
Apa maksud awak?
Saya mahu mulakan hidup baru di sini.
Awak menyesal mencipta Penggera Cinta?
Tak.
Jika bukan saya,
mungkin ada orang lain yang akan cipta.
Lihatlah remaja kini.
Penggera Cinta dah wujud untuk mereka
sebelum mereka sempat dewasa.
Generasi mereka yang memulakan
percintaan dengan penggera ini.
Mereka tak dapat bayangkan
sebuah dunia tanpa Penggera Cinta.
Ketika bangunan ini baru dibina,
pasti ia adalah bangunan yang terhebat.
Benda yang pelik terasa biasa
dalam sekelip mata.
Orang mudah terbiasa
seolah-olah ia sentiasa ada.
Ia juga mudah jadi sesuatu yang lama.
Itulah teknologi.
Ia wujud kerana
dah tiba masa kewujudannya.
Jojo.
Semua orang tahu yang
awak memang sukakan Hye-yeong.
Awak tahu kenapa awak tak yakin?
Kerana saya…
Kerana awak tak pernah
deringkan Penggera Cinta Hye-yeong.
Awak tahu penggeranya tak berdering
kerana awak gunakan perisai,
tapi awak mempersoalkan perasaan awak
kerana penggeranya tak berdering.
Itu sebabnya saya halang
penciptaan versi baru.
Kerana dunia kini
sangat mempercayakan teknologi.
Kalau awak mahu,
awak pasti boleh tahu isi hati awak.
Bagaimana?
Saat awak sukakan Hye-yeong,
nama awak akan terpadam daripada senarai
orang yang menyukai Hye-yeong.
Saya tak pasti jika ini akan membantu,
tapi ini sahaja
yang boleh saya lakukan untuk awak.
Awak dah sampai.
Jom tonton ini.
TAJUK, KIM JOJO
Ini data penggunaan saya.
Data sebenar
penggunaan Penggera Cinta saya.
Hati saya yang tersembunyi di sebalik
perisai dan tombak.
TAJUK, KIM JOJO
Mungkin kita tak boleh mainkannya.
Kita patut terus cuba.
Mungkin ia boleh dimainkan.
Kenapa Duk-gu simpan
data awak dalam disket ini?
The Voyager yang keluar
dari bumi 40 tahun yang lalu,
ia menggunakan perakam kaset lapan runut
sebagai sistem penyimpanan data
dan kini ia masih berada di angkasa.
Itu yang Duk-gu beritahu saya.
Maksudnya, ia boleh bertahan lama
dan tidak mudah rosak?
Mungkin.
Saya rasa sedikit gemuruh.
Saya pun.
Mungkin kita tak perlu tontonnya.
Saya tahu yang awak sukakan saya.
Tapi rasanya lagi elok jika kita tengok.
Apa ini?
Patutnya ia tak mudah rosak.
Nampaknya ia tak boleh dimainkan.
Jadi…
apa kata kita pergi makan?
Sebenarnya, saya lapar.
Okey.
Jom makan.
Awak nak makan apa?
Entahlah. Apa-apa yang awak nak makan.
Jom buang disket ini.
Boleh juga.
MARATON DI PULAU JEJU
23 APRIL 2023, AHAD, 11:20 PAGI
13 APRIL 2023, KHAMIS, 8:52 MALAM
ADA ORANG DALAM RADIUS 10 METER
SUKAKAN ANDA
13 APRIL 2023, KHAMIS, 8:52 MALAM
13 APRIL 2023, KHAMIS, 6:37 PETANG
7 APRIL 2023, JUMAAT, 11:47 MALAM
Saya ingin tahu.
Selamat malam.
Jika saya tiada perisai,
adakah saya akan deringkan
Penggera Cinta Hye-yeong tadi?
7 APRIL 2023, JUMAAT, 11:47 MALAM
BERDASARKAN KOMIK LOVE ALARM
OLEH CHON KYE-YOUNG
(DAUM WEBTOON)
Terjemahan sari kata oleh Mohd Jamri