មើលនៅលើ kisskh.me
អ្នករុករក: នៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
នៅ​ខាង​ឆ្វេង​របស់​អ្នក។
បុរស: អ៊ូ - ហឺ។ នៅខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។ យល់ហើយ
កុំនិយាយ។ កុំអ្នកនិយាយវា។
- នៅ​ខាង​ឆ្វេង​របស់​អ្នក។ - ឆាប់​ឡើង!
(រៀបចំ) អូ!
(GROANING)
ត្រូវការថ្នាំមែនទេ?
(LAUGHS)
ខ្ញុំត្រូវការសួតថ្មីមួយឈុត។
ឌុកអ្នកទើបតែរត់ដូចជា ១៣ ម៉ាយក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការចាប់ផ្តើមយឺត។
(CHUCKLES) ពិតជាមែនទេ? អ្នកគួរតែខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែយកភ្លៅមួយទៀត។
តើអ្នកទើបតែយកវាទេ? ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកទើបតែយកវា។
តើអ្នកមានឯកតាអ្វី?
ផារ៉ារ៉េសទី ៥៨ ។
តែពេលនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅ VA ។
- សំវីលសុន។ - Steve Rogers ។
ខ្ញុំដាក់វាបញ្ចូលគ្នា។ (រៀបចំ)
ច្បាស់ជាបានអោយអ្នកចេញពីផ្ទះដោយវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីមានរឿងរ៉ាវអាក្រក់។
(SIGHS) វាត្រូវការអ្នកខ្លះប្រើ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
វាជាគ្រែរបស់អ្នកមែនទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
គ្រែរបស់អ្នកវាទន់ពេក។
ពេលខ្ញុំនៅទីនោះខ្ញុំដេកនៅលើដី
ប្រើថ្មសម្រាប់ខ្នើយដូចជាអ្នករូងភ្នំ។
ពេលនេះខ្ញុំនៅផ្ទះហើយដេកនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំហើយវាដូចជា…
និយាយកុហកនៅលើមរកត។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងលិចទៅជាន់។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដំណើរកម្សាន្តពីរ។
អ្នកត្រូវតែខកខានថ្ងៃចាស់ល្អមែនទេ?
មែនហើយអ្វីៗមិនអាក្រក់ទេ។
អាហារកាន់តែប្រសើរ។ យើងធ្លាប់ពុះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
គ្មានជំងឺស្វិតទេ។
អ៊ីនធឺណេតមានប្រយោជន៍ណាស់។
ខ្ញុំបានអានច្រើនណាស់ដោយព្យាយាមចាប់យក។
Marvin Gaye ឆ្នាំ ១៩៧២ បទភ្លេងរបស់បុរសមានបញ្ហា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកខកខានមិនបានចូលទៅក្នុងអាល់ប៊ុមតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងបញ្ជី។
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
សិទ្ធិ, សម, ការហៅទូរស័ព្ទកាតព្វកិច្ច។ សូមអរគុណសម្រាប់ការរត់។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ហៅការរត់។
អូ! នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង?
- អូ, នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។ - យល់ព្រម។ (LAUGHS)
រាល់ពេលដែលអ្នកចង់បញ្ឈប់ដោយ VA ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យ
នៅពីមុខក្មេងស្រីនៅតុខាងមុខគ្រាន់តែអោយខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងចិត្ត។ - មែនហើយ។
ហេហេឡា។
ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាតើមាននរណាម្នាក់ដែលស្គាល់ Smithsonian នៅឯណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរើសផូស៊ីល។
រ៉ូដិសៈនោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(បិទទ្វារឡាន)
- តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? - ហេ។
មិនអាចដំណើរការបាននៅគ្រប់ទីកន្លែងទេ។
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
គោលដៅគឺជាកម្មវិធីបង្ហោះផ្កាយរណបចល័ត
Lemurian Star ។
ពួកគេបានបញ្ជូនប្រាក់ឈ្នួលចុងក្រោយរបស់ពួកគេនៅពេលដែលចោរសមុទ្របានយកពួកគេ
៩៣ នាទីមុន។
- ការទាមទារណាមួយ? - ពាន់លានកន្លះ។
- រ៉ូដស៍៖ ហេតុអ្វីចោតខ្លាំងម៉្លេះ? - ព្រោះវាជារបស់ស៊ី។ អេ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាការពិតទេ។ វាជាការរំលោភបំពាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមានហេតុផលល្អ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើជាឆ្មាំរបស់ហ្វារី។
សម្រាក។ វាមិនស្មុគស្មាញទេ។
ចោរសមុទ្រប៉ុន្មាន?
25. មេដឹកនាំកំពូលដឹកនាំដោយបុរសនេះ។
Georges Batroc ។ អតីត DGSE, ផ្នែកសកម្មភាព។
គាត់ស្ថិតនៅកំពូលនៃសេចក្តីជូនដំណឹងក្រហមរបស់ lnterpol ។
មុនពេលបារាំងបានធ្វើសមាហរណកម្មគាត់គាត់មានបេសកកម្មសម្លាប់ចំនួន ៣៦ ។
បុរសនេះទទួលបានសំណងសម្រាប់គ្រោះថ្នាក់និងអតិបរមា។
ចំណាប់ខ្មាំង?
អូភាគច្រើនជាបច្ចេកវិទ្យា។ មន្រ្តីម្នាក់។ Jasper Sitwell ។
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងកាឡាក់ស៊ី។
តើ Sitwell កំពុងធ្វើអ្វីនៅលើកប៉ាល់បាញ់បង្ហោះ?
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងបោសនាវាហើយរក Batroc ។
ណាតអ្នកសម្លាប់ម៉ាស៊ីនហើយរង់ចាំការណែនាំ។
រំដួលអ្នកបោសសម្អាតចោរប្លន់រកចំណាប់ខ្មាំង,
យកវាទៅកញ្ជ្រោងជីវិតយកពួកវាចេញ។ សូមផ្លាស់ទី។
កូដកម្ម, អ្នក heard Cap ។ ត្រៀមលក្ខណៈ។
ឆានែលដែលមានសុវត្ថិភាពប្រាំពីរ។
ប្រាំពីរសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលសប្បាយនៅយប់ថ្ងៃសៅរ៍ទេ?
មែនហើយបុរសទាំងអស់ដែលមកពីបួនហាងកាត់សក់របស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ
ដូច្នេះទេមិនមែនទេ។
មីលប៊្លុយអូរីនៅលើវិដេអូ: លេចចេញមកនៅលើតំបន់ទម្លាក់ព្រេនខេ។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើអ្នកសួរគ្រីស្ទីនចេញពីស្ថិតិនាងប្រហែលជានិយាយថាមែន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនសួរ។
ខ្មាស់អៀនពេកឬខ្លាចពេក?
រវល់ពេក!
តើគាត់ពាក់ឆ័ត្រយោងទេ?
ទេ
ទេគាត់មិនមែនទេ។
អា!
(SPLASHES)
(ក្រុមចម្រុះ)
ហេ!
(SCREAMS)
(កំពុងកើនឡើង)
- (COCKS GUN) - (និយាយភាសាបារាំង)
កុំផ្លាស់ទី។
សូមអរគុណ។
យាយ។ អ្នកហាក់ដូចជាគ្មានទីពឹងណាស់បើគ្មានខ្ញុំ។
ចុះយ៉ាងណាគិលានុបដ្ឋាយិកាដែលរស់នៅក្បែរសាលប្រជុំពីអ្នក?
នាងហាក់ដូចជាល្អណាស់។
ធានាបន្ទប់ម៉ាស៊ីនបន្ទាប់មករកខ្ញុំកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការច្រើន។
(បារាំងនិយាយបារាំង)
ខ្ញុំបានប្រាប់ Botroc ...
ប្រសិនបើយើងមិនចង់ធ្វើឱ្យយើងមានភាពកក់ក្តៅ ...
សុខស្រួលបញ្ជូនសាកសពពួកគេឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមានគ្រាប់កាំភ្លើងសម្រាប់នរណាម្នាក់ ...
តើអ្នកចង់បានគ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកទេ?
ផ្លាស់ប្តូរថូនោះ - អ្នកនឹងមិនត្រូវបានដាក់នៅក្នុងដុកទ័រទេ?
ហh?
(ប៊ីតត្រានិយាយជាភាសាបារាំង)
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរង់ចាំទេ។
Co "Durand ។
ខ្ញុំមិនដែលកប៉ាល់នេះត្រៀមផ្លាស់ប្តូរទេនៅពេលដែលថ្លៃលោះមកដល់។
(វិទ្យុបារាំងនិយាយភាសាបារាំង)
ដាក់ម៉ាស៊ីន។
យល់ព្រម។
ហេអ្នកបើកទូក។
(SCREAMS)
(កំពុងជ្រើសរើស)
(និយាយភាសាបារាំង)
ឈប់​និយាយ។
អ្នកមិនចង់ក្លាយជាវីរៈបុរសទេ? តើមែនទេ?
មិនអីទេខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ ...
ហេ!
ស្វែងរក Bofroc ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនលឺអ្វីទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលពីរនាទី ...
... ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសម្លាប់ពួកគេហើយ!
ខ្ញុំនឹងរកគាត់។
ពីរនាទី។
ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់វិទ្យុពីអិល។ អិល។
គោលដៅដែលទទួលបាន។
ទាញជំហរ។
ណាតាសាតើអ្នកមានឋានៈអ្វី?
ឋានៈណាតាសា។
ចាំ​មួយភ្លែត!
(GROANING)
បន្ទប់ម៉ាស៊ីនមានសុវត្ថិភាព។
(និយាយភាសាបារាំង)
អស់​ពេល​ហើយ។
អ្នកណាស្លាប់មុនគេ”?
អ្នក!
យកមួយនោះ។
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
បី ...
ពីរ ... មួយ។
- (ហ្គូនហ្វាយ) - (ភីហ្សាស្តា)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាក្រុមហ៊ុន SHIELD មិនចរចាទេ។
(វិទ្យុបារាំងនិយាយភាសាបារាំង)
បន្ទាត់តក់ស្លុតបានស្លាប់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ ...
អា!
ចំណាប់ខ្មាំងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅរកការស្រង់ចេញ។
Romanoff បានខកខានចំណុចបង្រួបបង្រួមគឺ Cap ។
អរិភាពនៅតែកំពុងលេង។
(PANTING) ណាតាសា, បាដិកកំពុងធ្វើចលនា។
រង្វង់ត្រឡប់ទៅរំដួលនិងការពារចំណាប់ខ្មាំង។
ណាតាសា។
(ក្រុមចម្រុះ)
(និយាយបារាំង)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រើនជាង [ខែលការពារ ...
សូម​មើល។
(រៀបចំ)
រ៉ូមANOFF: មែនហើយនេះជារឿងឆ្គង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បម្រុងទុកដ្រាយវ៍រឹង។
វាជាទំលាប់ល្អក្នុងការចូល។
រំដួលត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកកំពុងសន្សំក្លូដអិលអេល។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំអាចចាប់ដៃខ្ញុំបាន។
បេសកកម្មរបស់យើងគឺជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។
ទេនោះជាបេសកកម្មរបស់អ្នក
ហើយអ្នកបានធ្វើវាយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
អ្នកទើបតែធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់ប្រតិបត្តិការទាំងមូលនេះ។
ខ្ញុំគិតថានោះជារឿងហួសប្រមាណ។
(ពីរក្រុម)
(ការចាក់សោរ)
យល់ព្រម។
ម្នាក់នោះនៅលើខ្ញុំ។
អ្នកត្រឹមត្រូវហើយ។
(SIGHS)
រ៉ូដាសៈអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនអ្នកពីការភូតកុហកបានទេ?
ម្ហូប៖ ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
ភ្នាក់ងាររ៉ូប៊ឺតមានបេសកកម្មខុសពីអ្នក។
ដែលអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ត្រូវចែករំលែក។
ខ្ញុំមិនមានកាតព្វកិច្ចធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ចំណាប់ខ្មាំងទាំងនោះអាចស្លាប់។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនទាហានដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមិនកើតឡើងទេ។
ទាហានទុកចិត្តគ្នា។ នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាក្លាយជាកងទ័ព។
មិនមែនជាក្រុមបុរសដែលកំពុងរត់ជុំវិញការបាញ់កាំភ្លើងទេ។
ពេលចុងក្រោយខ្ញុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់ខ្ញុំបានបាត់បង់ភ្នែក។
មើលទៅខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនស្រួលទេ។
ភ្នាក់ងាររ៉ូប៊ឺតមានផាសុខភាពជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនអាចដឹកនាំបេសកកម្មបានទេ
នៅពេលមនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងដឹកនាំមានបេសកកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
វាត្រូវបានគេហៅថាថ្នាក់ក្រោម។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងទេពីព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ពួកគេទាំងអស់ទេ។
លើក​លែង​តែ​អ្នក។
អ្នកខុសពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំចែករំលែក។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ច្រកដាក់បញ្ចូល។
ក្រុមហ៊ុនអិល។ អិល។ អិល។ អេស។ អិល
ការបោសសំអាតសម្រាប់គំរោងការយល់ដឹង។
នាយកបដិសេធ។ កំហឹង, នីកូឡាជេ។
- បញ្ជាក់។ - (បិទទ្វារ)
អ្នកដឹងទេពួកគេធ្លាប់លេងភ្លេង។
យាយ។
ជីតារបស់ខ្ញុំបានធ្វើរឿងមួយនេះអស់រយៈពេល ៤០ ឆ្នាំ។
Granddad បានធ្វើការនៅក្នុងអគារដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
ទទួលបានគន្លឺះល្អ ៗ ។
គាត់ដើរនៅផ្ទះរាល់យប់ក្រឡុកមួយកញ្ចប់ដាក់ក្នុងកាបូបអាហារថ្ងៃត្រង់របស់គាត់។
គាត់និយាយថា“ សួស្តី”
មនុស្សនឹងនិយាយថា "សួស្តី" ត្រឡប់មកវិញ។
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅសង្កាត់បានរដិបរដុប។
គាត់និយាយថា“ សួស្តី”
ពួកគេអាចនិយាយថា“ បន្តនៅលើស្តេបភីនភីន” ។
ហ្គ្រេដបានដណ្តើមយកកាបូបអាហារថ្ងៃត្រង់នោះបន្តិច។
តើគាត់ធ្លាប់ត្រូវគេធ្វើបាបទេ?
(LAUGHS)
រៀងរាល់សប្តាហ៍តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងមួយចំនួននិយាយថា "នៅក្នុងកាបូបមានអ្វី?"
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
គាត់នឹងបង្ហាញពួកគេ។
បាច់នៃអ្នកដែលបាក់ហើយផ្ទុកបន្ទុក ។22 Magnum ។
មែនហើយ Granddad ស្រឡាញ់មនុស្ស។
តែគាត់មិនទុកចិត្តពួកគេខ្លាំងណាស់។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
ពួកវាធំជាងបន្តិចបន្តិច ។២២ ។
ការពិតៈនេះគឺជាគំរោងការយល់ដឹង។
មួកសុវត្ថិភាពជំនាន់ក្រោយចំនួន ៣
ធ្វើសមកាលកម្មទៅបណ្តាញនៃផ្កាយរណបគោលដៅ។
បើកដំណើរការពីឡឺរទឺរស្តារ។
នៅពេលដែលយើងធ្វើឱ្យពួកគេនៅលើអាកាសពួកគេមិនចាំបាច់ចុះក្រោមទេ។
ការហោះហើរនៅលើគន្លងរងបន្តដោយមានការអនុញ្ញាតពីម៉ាស៊ីនច្រោះថ្មីរបស់យើង។
ស្រឡះ?
គាត់មានយោបល់ខ្លះ
នៅពេលដែលគាត់បានក្រឡេកមើលទៅទួរប៊ីនចាស់របស់យើង។
កាំភ្លើងបាញ់ចំងាយវែងថ្មីទាំងនេះ
អាចលុបបំបាត់អរិភាពចំនួន ១០០០ ក្នុងមួយនាទី។
ផ្កាយរណបអាចអានឌីអិនអេរបស់ភេរវករមុនពេលគាត់ដើរនៅខាងក្រៅរន្ធពីងពាងរបស់គាត់។
យើងនឹងបន្សាបការគំរាមកំហែងជាច្រើនមុនពេលដែលវាកើតឡើង។
គិតថាការដាក់ទណ្ឌកម្មជាធម្មតាកើតឡើងបន្ទាប់ពីឧក្រិដ្ឋកម្ម។
យើងមិនអាចរង់ចាំយូរទេ។
តើយើងជានរណា?
បន្ទាប់ពីញូវយ៉កខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលក្រុមប្រឹក្សាសន្តិសុខពិភពលោក
យើងត្រូវការការកើនឡើងបរិមាណកង់នៅក្នុងការវិភាគការគំរាមកំហែង។
សម្រាប់ពេលតែមួយយើងកំពុងនាំមុខខ្សែកោង។
ដោយកាន់កាំភ្លើងទៅមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើផែនដីហើយហៅវាថាការពារ។
អ្នកដឹងខ្ញុំអានឯកសារអេសអេសអេស។
"ជំនាន់ដ៏អស្ចារ្យបំផុត"?
អ្នកបានធ្វើរឿងអាក្រក់មួយចំនួន។
មែនហើយយើងបានសម្របសម្រួល។
ពេលខ្លះតាមវិធីដែលធ្វើឱ្យយើងគេងមិនបានស្កប់ស្កល់។
ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើវាដើម្បីឱ្យមនុស្សមានសេរីភាព។
នេះមិនមែនជាសេរីភាពទេ។ នេះគឺជាការភ័យខ្លាច។
SHIELD យកពិភពលោកដូចវាមិនមែនដូចដែលយើងចង់ធ្វើនោះទេ។
ហើយវាកាន់តែជិតដល់ពេលមុនសម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបានជាមួយនឹងកម្មវិធីនោះ Cap ។
កុំទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
WOMAN ON PA: សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Smithsonian ។
ស្តង់ព័ត៌មានអ្នកទស្សនាអាចរកបាននៅកម្រិតទីពីរ។
NARRATOR: និមិត្តរូបដល់ប្រជាជាតិ។
វីរបុរសដល់ពិភពលោក។
រឿងរបស់ប្រធានក្រុមអាមេរិចគឺជាកិត្តិយសកិត្តិយសនិងការលះបង់។
បានបដិសេធការចុះឈ្មោះដោយសារសុខភាពខ្សោយ
Steven Rogers ត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់កម្មវិធីមួយ
តែមួយគត់នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រនៃសង្គ្រាមអាមេរិក។
មួយដែលនឹងផ្លាស់ប្តូរគាត់ទៅជាទាហានជាន់ខ្ពស់ដំបូងបំផុតរបស់ពិភពលោក។
កម្មវិធីស្វែងរកជើងហោះហើរ៖ នៅក្នុងរូបភាពដ៏កម្រនេះ
វីរបុរសសង្គ្រាមដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តគឺប្រធានក្រុមអាមេរិច ...
NARRATOR: ការប្រយុទ្ធសាកល្បង
ប្រធានក្រុមអាមេរិច
ហើយលោក Howling Commandos ទទួលបានលទ្ធផលយ៉ាងលឿន។
បេសកកម្មរបស់ពួកគេ៖
ចុះក្រោមឌីអាអេដែលជាផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្របញ្ឆោតទាំងឡាយរបស់ណាស៊ី។
មិត្តល្អតាំងពីកុមារភាព
ប៊ិនបាណាសនិងស្តេវិន Rogers គឺមិនអាចបំបែកបានទេ
នៅលើទាំង schoolyard និងសមរភូមិ។
Barnes គឺជាលោក Howling Commando តែមួយគត់ដែលផ្តល់ជីវិតរបស់គាត់
ក្នុងការបម្រើប្រទេសរបស់គាត់។
និយមន័យលើវីដេអូ៖ នោះជារដូវរងាដ៏លំបាក។
ព្យុះមួយបានជាប់ពាក់កណ្ដាលកងវរសេនាតូចរបស់យើងនៅពីក្រោយខ្សែអាឡឺម៉ង់។
Steve, ប្រធានក្រុម Rogers,
គាត់បានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការបិទផ្លូវរបស់អេឌីអេ
ដែលបានធ្វើឱ្យសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើងធ្លាក់ចុះអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
គាត់បានសង្គ្រោះបុរសជាង ១.០០០ នាក់។
រួមទាំងបុរសដែលនឹង ...
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាប្តីរបស់ខ្ញុំដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ។
សូម្បីតែក្រោយពេលគាត់ស្លាប់ Steve ក៏នៅតែផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនអ្នក Peggy ។
ម។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិត។
ការសោកស្តាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺថាអ្នកមិនទទួលបានការរស់នៅរបស់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ដរាបណាខ្ញុំអាចចាំបានខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាជាអ្វីទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបោះខ្លួនខ្ញុំចូលហើយធ្វើតាមការបញ្ជាទិញ។
បម្រើ។
វាមិនដូចគ្នាទេ។
(LAUGHS) អ្នកតែងតែមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
មើលទៅអ្នកបានសង្គ្រោះពិភពលោក។
យើងច្របាច់វា។
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ដោយដឹងថាអ្នកបានជួយរកឃើញថាអេស។ អាយ។ អេសគឺជាហេតុផលពាក់កណ្តាលដែលខ្ញុំស្នាក់នៅ។
ហេ -
ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរហើយគ្មានយើងណាម្នាក់អាចវិលត្រឡប់មកវិញបានទេ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺល្អបំផុត។
ហើយពេលខ្លះអ្វីដែលល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបានគឺចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
(កំពុងរក)
ហ្គីជី -
ស្ទីវ។
មែនហើយ?
(GASPS)
អ្នកមានជីវិត។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
មែន Peggy-
វាយូរណាស់ហើយ។
យូរហើយ។
ផងដែរខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីក្មេងស្រីល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនមែនពេលនាងជំពាក់ខ្ញុំរាំទេ។
ការិយាល័យមានសុវត្ថិភាព។
បើកឯកសារបង្ហោះផ្កាយរណបរបស់ឡឺទឺរស្តា។
ក្រុមហ៊ុនអិល។ អិល។ អេស។ អិល: ការចូលដំណើរការត្រូវបានបដិសេធ។
រត់ការឌិគ្រីប។
ការឌិគ្រីបបានបរាជ័យ។
នាយកបដិសេធ។ កំហឹង, នីកូឡាជេ។
បដិសេធបដិសេធ។ រាល់ឯកសារបិទជិត។
លើអំណាចរបស់អ្នកណា?
កំហឹង, នីកូឡាជេ។
ក្រុមប្រឹក្សាសន្តិសុខពិភពលោក។
បញ្ជាក់។
រ៉ក់វែលៈបើ Nick Fury គិតថាគាត់អាចទទួលបានចោរឆក់ដែលត្រូវបានគេស្លៀក
ហើយកុំប្រើពាក្យបញ្ជាកុំ ឲ្យ រញ៉េរញ៉ៃគាត់ច្រឡំ។
ការបរាជ័យនេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ពិចារណាការវាយប្រហារនេះបានកើតឡើង
មួយម៉ាយពីដែនអធិបតេយ្យភាពរបស់ប្រទេសខ្ញុំ
វាច្រើនជាងនេះបន្តិច។ ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទៅស្តាប់ភ្លាមៗ។
យើងមិនត្រូវការសវនាការទេយើងត្រូវការសកម្មភាព។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ក្រុមប្រឹក្សានេះក្នុងការត្រួតពិនិត្យស៊ីអ៊ីអែល
ការបំពានបែបនេះធ្វើឱ្យមានសំណួរធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូចជារបៀបដែលនរកបានលួចចោរសមុទ្របារាំង
គ្រប់គ្រងដើម្បីប្លន់យកនាវាស៊ីបស៊ីបលាក់បាំងនៅពេលថ្ងៃ?
សម្រាប់កំណត់ត្រា, សមាជិកក្រុមប្រឹក្សា, គាត់ជាអាល់ហ្សេរី។
ខ្ញុំអាចគូរផែនទីប្រសិនបើវាអាចជួយបាន។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះទឹកចិត្តរបស់អ្នកលេខាធិការ Pierce ។
ប៉ុន្តែក្រុមប្រឹក្សានេះយករឿងដូចជាការលួចចម្លងអន្តរជាតិដោយយុត្តិធម៌។
ពិតឬ? ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីទូកមួយទេខ្ញុំខ្វល់ពីកងនាវា។
ប្រសិនបើក្រុមប្រឹក្សានេះនឹងធ្លាក់ទៅរកអ្នកប្រឆាំង
រាល់ពេលដែលមាននរណាម្នាក់រុញយើងនៅលើទីលានលេង
ប្រហែលជាយើងត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ត្រួតត្រាយើង។
យ៉េនៈលោករដ្ឋមន្រ្តីគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងណែនាំ ...
អត់ទោស។
បញ្ហាកាន់តែច្រើនលោកលេខាធិការ?
អាយភីៈពឹងផ្អែកលើនិយមន័យរបស់អ្នក។
(បើកទ្វារ)
ខ្ញុំធ្វើការ ៤០ ជាន់ហើយវាត្រូវការប្លន់អ្នកដើម្បីមកលេង?
សង្គ្រាមនុយក្លេអ៊ែរក៏អាចធ្វើបានដែរ។
អ្នករវល់នៅទីនោះ?
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចសម្គាល់បានទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្នើសុំការអនុគ្រោះ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកហៅការបោះឆ្នោត។
គំរោង Insight ត្រូវតែពន្យាពេល។
Nick មិនមែនជាការពេញចិត្តទេ
នោះជាសវនាការអនុគណៈកម្មាធិការ។ មួយវែង។
វាមិនមានអ្វីសោះ។ វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាគ្មានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាអ្វីមួយ?
បន្ទាប់មកយើងទាំងពីរនឹងសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកជិះយន្ដហោះទាំងនោះមិននៅលើអាកាស។
វិចិត្រ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវឱ្យបុរសដែកបញ្ឈប់ដោយពិធីខួបកំណើតរបស់ក្មួយស្រីខ្ញុំ។
អរគុណ​លោក។
ហើយមិនត្រឹមតែជាការហោះហើរប៉ុណ្ណោះទេ។ គាត់ត្រូវលាយបញ្ចូលគ្នា។
ហ្គារ៉ាស៊ី៖ រឿងគឺ
ខ្ញុំគិតថាវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ប៉ូលីសម្នាក់បានទាញខ្ញុំកាលពីសប្តាហ៍មុន។
គាត់គិតថាខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំសុខចិត្តនឹកកាបូបប្លាស្ទិច។
ខ្ញុំគិតថាវាជាលីត។
វីលសុន: វត្ថុមួយចំនួនដែលអ្នកទុកនៅទីនោះ។
វត្ថុផ្សេងទៀតដែលអ្នកនាំត្រឡប់មកវិញ។
វាជារបស់យើងដើម្បីរកវិធីអនុវត្តវា។
តើវានឹងនៅក្នុងវ៉ាលីធំឬនៅក្នុងកាបូបបុរសតូចមួយទេ?
ស្រេច​តែ​អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ - ពិត។
រកមើលថាតើវាជានរណាបុរសរត់។
ចាប់បានប៉ុន្មាននាទីចុងក្រោយ។ វាខ្លាំងណាស់។
មែនហើយបងប្អូនយើងទាំងអស់គ្នាមានបញ្ហាដូចគ្នា។
ពិរុទ្ធភាព,
សោកស្តាយ។
អ្នកបាត់បង់នរណាម្នាក់?
បុរសស្លាបរបស់ខ្ញុំឈ្មោះរីលី។
ហោះហើរបេសកកម្មពេលយប់។
PJ ជួយសង្គ្រោះស្តង់ដារ។
គ្មានអ្វីដែលយើងមិនបានធ្វើពីមុន ១.០០០ ដងទេ។
រហូតដល់ RPG បានគោះលារបស់រីលីពីលើមេឃ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
វាដូចជាខ្ញុំបានឡើងទៅទីនោះគ្រាន់តែមើល។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - បន្ទាប់​ពី​នោះ,
ខ្ញុំពិតជាមានការលំបាកក្នុងការស្វែងរកហេតុផលសម្រាប់ការនៅទីនោះអ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះត្រឡប់ទៅពិភពលោកវិញ?
ចំនួនមនុស្សដែលបញ្ជាទិញខ្ញុំគឺធ្លាក់ចុះប្រហែលសូន្យ។
អញ្ចឹងនរកហើយ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីការចាកចេញ?
ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
និយាយអោយត្រង់ទៅខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយខ្លួនឯងប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ។
- ការប្រយុទ្ធគ្នាចុងក្រោយ? - (LAUGHS)
គ្រាន់តែជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយនៅខាងលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើអោយ​អ្ន​ក់​ស​ប្យា​យ​ចិត្ត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សំឡេងអេឡិកត្រូនិកៈធ្វើឱ្យសកម្មពិធីសារអ៊ិនគ្រីបទំនាក់ទំនង។
បើកខ្សែសុវត្ថិភាព ០៤០៥ ។
បញ្ជាក់។
នេះគឺជាភ្នំ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅ DC
លក្ខខណ្ឌស្រមោលជ្រៅ។
ឱ្យខ្ញុំបួនម៉ោង។
អ្នកមានបី។ លើស។
ចង់មើលការជួលរបស់ខ្ញុំទេ?
(រលកពន្លឺ)
សម្លេងអេឡិកត្រូនិកៈរកឃើញការបាក់ឆ្អឹង។
(គ្រប់គ្រង)
ណែនាំឱ្យចាក់ថ្នាំស្ពឹក។
ការបញ្ជូនប៉ូលីស DC Metro បង្ហាញថាមិនមានគ្រឿងនៅក្នុងតំបន់នេះទេ។
យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ។
ប្រព័ន្ធរុញច្រានក្រៅប្រព័ន្ធ។
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមឡើងវិញ, damn វា!
ការព្រមាន។ ភាពត្រឹមត្រូវនៃបង្អួចត្រូវបានសម្របសម្រួល។
អ្នក​គិត?
(កំពុងខួង)
តើត្រូវជំរុញរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ការគណនា។
ភាពត្រឹមត្រូវនៃបង្អួច 31% ។ ការដាក់ពង្រាយវិធានការណ៍ការពារ។
រក្សាលំដាប់នោះ!
សុចរិតភាពរបស់បង្អួច ១៩% ។
វិធានការណ៍វាយលុកបានណែនាំ។
រង់ចាំ!
ភាពត្រឹមត្រូវនៃបង្អួច 1% ។
ឥឡូវ​នេះ!
ប្រព័ន្ធរុញច្រានឥឡូវនេះនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ការបង្កើនល្បឿនពេញលេញ! ឥឡូវ​នេះ!
(ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយប្រើអេឡិចត្រូនិច)
ចាប់ផ្តើមហោះឡើងបញ្ឈរ!
ប្រព័ន្ធហោះហើរខូច។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យសកម្មកាមេរ៉ាណែនាំ!
(GROANING)
ឱ្យកង់ខ្ញុំ!
យកខ្ញុំភ្នាក់ងារភ្នំ។
ខូចខាតផ្នែកទំនាក់ទំនង។
មែនហើយអ្វីដែលមិនខូច?
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ដំណើរការពេញលេញ។
ចរាចរណ៍ខាងមុខ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្លូវជំនួសមួយផ្សេងទៀត។
ការជូនដំណឹងអំពីចរាចរណ៍នៅលើស្ពាន Roosevelt ។
រថយន្តទាំងអស់បានឈប់។
វិថីទី ១៧ ច្បាស់នៅបីប្លុកដោយផ្ទាល់នៅខាងមុខ។
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(ការស្កេនមនុស្ស)
(GROANS)
(ការថមថយឡាន)
ការព្រមាន។ ខិតជិតចំនុចប្រសព្វ។
យកខ្ញុំចេញពីក្រឡាចត្រង្គ!
ការគណនាផ្លូវទៅទីតាំងដែលមានសុវត្ថិភាព។
ពិរោះណាស់។ ពិតជាល្អណាស់។
សួស្តី។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
មីងខ្ញុំជាមនុស្សដែលគេងមិនលក់។
យាយ។
ហេបើអ្នកចង់ ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្នកអាចប្រើម៉ាស៊ីនរបស់ខ្ញុំបាន។
អាចមានតម្លៃថោកជាងបន្ទប់ក្រោមដី។
អូ! តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
កាហ្វេ​មួយ​ពែង?
សូមអរគុណអ្នកប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានបន្ទុកនៅជាន់ក្រោមរួចហើយ
ហើយអ្នកពិតជាមិនចង់បានកោសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងម៉ាស៊ីនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការវិលជុំនៅក្នុងវួដជំងឺឆ្លងដូច្នេះ ...
ល្អខ្ញុំនឹងរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
សង្ឃឹមថាមិនឆ្ងាយទេ។
(ការលេងចម្រៀងនៅឆ្នាំ ១៩៤០៨)
អូហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទុកស្តេរ៉េអូរបស់អ្នកហើយ។
អូ។
ត្រូវ។ សូមអរគុណ។
យាយ។
(ការលេងតន្រ្តីបន្តឆ្នាំ ១៩៤០៨)
(ចម្រៀងតន្រ្តី)
(ការលេងចម្រៀងសម្រាប់ចម្រៀងឆ្នាំ ១៩៤០)
ខ្ញុំមិនចាំពីការអោយកូនសោរដល់អ្នកទេ។
(GRUNTS)
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំត្រូវការវាមែនទេ?
ភរិយាខ្ញុំបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានរៀបការទេ។
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់ Nick ។ នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលត្រូវធ្វើបែបនេះប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវគាំងនោះទេ។
តើមានអ្នកណាទៀតដឹងអំពីប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ទើបតែ ...
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
តើយើងជាអ្វី?
ស្រេចតែអ្នក។
អា!
(GROANING)
(កំពុងរក)
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
(បើកទ្វារ)
ខេន: ប្រធានក្រុម Rogers?
ខេន: ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារទី ១៣ នៃសេវាកម្មពិសេសអិល។ អិល។
ខេត?
ខ្ញុំបានចាត់ឱ្យការពារអ្នក។
ROGERS: តើមានបញ្ជាទិញណា?
(GASPS) របស់គាត់។
Foxtrot បានធ្លាក់ចុះគាត់មិនឆ្លើយតបទេ។
ខ្ញុំត្រូវការ EMTs ។
អ្នកចែកចាយ៖ តើយើងមានមនុស្ស ២០ នាក់នៅលើអ្នកបាញ់ទេ?
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំកំពុងតាមរក។
រ៉ូមANOFF: តើគាត់នឹងបង្កើតវាទេ?
ROGERS: ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រ៉ូមANOFF: ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នកបាញ់។
គាត់លឿន។ ខ្លាំង។
មានដៃដែក។
គ្រាប់បាល់?
ទះកំផ្លៀងបី, គ្មានកាំភ្លើង។ មិនអាចទទួលយកបានទាំងស្រុង។
ផលិតដោយសូវៀត។
យាយ។
MALE NURSE៖ គាត់ស្ថិតនៅក្នុងវ៉ាក់ទិក។
FEMALE NURSE: រទេះធ្លាក់ចូល។
DOCTOR: គិលានុប្បដ្ឋាយិកា, ជួយខ្ញុំជាមួយបទភ្លេង។
MALE NURSE: ការធ្លាក់ចុះរបស់ក្រុមហ៊ុន BP ។ DOCTOR: Defibrillator!
MALE DOCTOR: ខ្ញុំចង់អោយអ្នកគិតប្រាក់គាត់នៅ ១០០ ។
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំនីក។
ឈរវិញ។
បី, ពីរ,
មួយ។ ច្បាស់។
MALE DOCTOR: ជីពចរ? MALE NURSE: មិនមានជីពចរទេ។
DOCTOR: មិនអីទេ 200 សូម។
ឈរវិញ!
បី, ពីរ, មួយ។ ច្បាស់ហើយ!
យកខ្ញុំ epinephrine!
ជីពចរ?
MALE NURSE: អវិជ្ជមាន។
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំនីក។ កុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
DOCTOR: តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
FEMALE NURSE: ១២០៣ វេជ្ជបណ្ឌិត។
MALE DOCTOR: ពេលវេលានៃការស្លាប់ 1:03 ព្រឹក
ខ្ញុំត្រូវការយកគាត់។
ROGERS: ណាតាសា។
ណាតាសា!
ហេតុអ្វីបានជាកំហឹងនៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក?
(SIGHS) ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Cap ពួកគេចង់អោយអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅ SHIELD
មែនហើយឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ពួកគេចង់បានអ្នកឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
SITWELL ON EARPIECE: ក្រុមធ្វើកូដកម្ម, អមដំណើរដោយប្រធានក្រុម Rogers
ត្រឡប់ទៅ SHlELD ជាបន្ទាន់ដើម្បីសាកសួរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
- តោះ​ទៅ។ - មែនហើយ។
សូមទាញវាចេញ។
ប្រធានក្រុម Rogers ។
អ្នកជិតខាង។
PIERCE: អូ។ ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំគឺ Alexander Pierce ។
លោកម្ចាស់វាជាកិត្តិយសមួយ។
អណ្តូងរ៉ែកិត្តិយសប្រធានក្រុម។
ឪពុកខ្ញុំបម្រើនៅទសវត្សទី ១០១ ។ ចូលមក។
PIERCE: រូបថតនោះថតក្នុងរយៈពេល ៥ ឆ្នាំបន្ទាប់ពី Nick និងខ្ញុំបានជួប
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅឯក្រសួងការបរទេសនៅបូហ្គូតា។
ក្រុមឧទ្ទាម ELN បានយកស្ថានទូត
និងសន្តិសុខបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញប៉ុន្តែពួកឧទ្ទាមបានចាប់ចំណាប់ខ្មាំង។
លោក Nick ជាអនុប្រធានស្ថានីយ៍ SHIELD នៅទីនោះ។
ហើយគាត់បានមករកខ្ញុំដោយមានផែនការមួយ។
គាត់ចង់វាយលុកអាគារតាមរយៈលូ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា“ ទេយើងនឹងចរចា”
បើនិយាយទៅអេល។ អេ។ អិលមិនបានចរចារទេដូច្នេះពួកគេដាក់បទបញ្ជាសំលាប់។
ពួកគេបានសម្រុកចូលបន្ទប់ក្រោមដីហើយតើពួកគេរកឃើញអ្វី?
ពួកគេឃើញថាវាទទេ។
នីកមិនអើពើនឹងការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
និងអនុវត្តប្រតិបត្តិការយោធាដោយគ្មានការអនុញ្ញាតនៅលើទឹកដីបរទេស
និងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតមន្ត្រីនយោបាយរាប់សិបនាក់
រួមទាំងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំផង។
ដូច្នេះអ្នកបានផ្តល់ឋានៈដល់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលមានបុព្វហេតុណាមួយដែលគួរឱ្យសោកស្តាយឡើយ។
Captain តើហេតុអ្វីបានជា Nick នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានកំហុស?
ខ្ញុំបានធ្វើព្រោះ Nick បានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកថាគាត់គឺជាអ្នកដែលបង្កបញ្ហាដល់វាទេ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមើលឃើញអ្វីមួយ។
អ៊ិនធឺរណែត៖ អ្នកណាជួលអ្នកគឺ Batroc?
តើការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នោះទេ?
មែនហើយពួកគេបានរើសគាត់កាលពីយប់មិញនៅក្នុងផ្ទះដែលមិនមានសុវត្ថិភាពនៅអាល់ហ្គេយ។
ROGERS: តើអ្នកនិយាយថាគាត់ជាជនសង្ស័យទេ?
ការធ្វើឃាតមិនមែនជាខ្សែរបស់លោក Batroc ទេ។
PIERCE: ទេទេ។ វាស្មុគស្មាញជាងនេះទៅទៀត។
Batroc ត្រូវបានគេជួលដោយមិនបញ្ចេញឈ្មោះដើម្បីវាយប្រហារលើ Lemurian Star ។
ហើយគាត់ត្រូវបានទាក់ទងតាមអ៊ីមែលនិងបង់ប្រាក់តាមរយៈការផ្ទេរប្រាក់តាមខ្សែ។
ហើយបន្ទាប់មកលុយត្រូវបានគ្រប់គ្រងតាមរយៈគណនីប្រឌិតចំនួន ១៧ ។
ក្រុមហ៊ុនចុងក្រោយនឹងទៅក្រុមហ៊ុនកាន់កាប់
ដែលត្រូវបានចុះបញ្ជីទៅយ៉ាកុបវីស។
តើខ្ញុំគួរដឹងថាគាត់ជានរណា?
ប្រហែលជា​មិនមែន។ វីបានស្លាប់កាលពី ៦ ឆ្នាំមុន។
អាស័យដ្ឋានចុងក្រោយរបស់គាត់គឺ ១៤៣៥ អេលម៉រស៍ថាស។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Nick ដំបូងម្តាយរបស់គាត់រស់នៅអាយុ ១៤៣៧ ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា Fury ជួលចោរសមុទ្រ? ហេតុអ្វី?
ទ្រឹស្តីទូទៅ
គឺថាការប្លន់គឺជាគម្របមួយសម្រាប់ការទិញយក
និងការលក់ស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
ការលក់នេះបានជូរចត់ហើយដែលនាំឱ្យមានការស្លាប់របស់ Nick ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្គាល់ Nick Fury អ្នកនឹងដឹងថាវាមិនពិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងកំពុងនិយាយ?
ឃើញទេខ្ញុំអង្គុយលើក្រុមប្រឹក្សាមិនមែនដោយសារខ្ញុំចង់
ប៉ុន្តែដោយសារតែ Nick បានស្នើសុំខ្ញុំពីព្រោះយើងទាំងពីរជាអ្នកប្រាកដនិយម។
យើងបានដឹងហើយថាទោះបីការទូតនិងការចាប់ដៃគ្នានិងវោហាសាស្ត្រក៏ដោយ
ដើម្បីកសាងពិភពលោកមួយដែលល្អប្រសើរជាងមុន
ពេលខ្លះមានន័យថាត្រូវហែករបស់ចាស់ចុះ។
ហើយនោះធ្វើឱ្យសត្រូវ។
មនុស្សទាំងនោះដែលហៅអ្នកជាមនុស្សកខ្វក់ព្រោះអ្នកមានអវៈយវៈ
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងភក់ហើយព្យាយាមបង្កើតអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
ហើយគំនិតដែលថាមនុស្សទាំងនោះអាចរីករាយនៅថ្ងៃនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
ប្រធានក្រុមអ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលបានឃើញ Nick នៅរស់។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនគិតថាអ្នកធ្វើដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
PIERCE: ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរឿងនោះរួមបញ្ចូលគាត់ដែរឬទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នោះជាពាក្យចុងក្រោយរបស់គាត់។
អត់ទោស។
ប្រធានក្រុម
នរណាម្នាក់បានសំលាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងរកមូលហេតុ។
អ្នកណាម្នាក់ដើរតាមផ្លូវខ្ញុំពួកគេនឹងសោកស្តាយ។
នរណាម្នាក់។
យល់។
ការគ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការ។
ក្រុមហ៊ុនអិល។ អិល។ អេស។ អិល: បញ្ជាក់។
រក្សាបុគ្គលិករបស់ STRlKE ទាំងអស់នៅនឹងកន្លែង។
- យល់។ - បាទ​លោក។
RUMLOW: កោសល្យវិច្ច័យ។ COMPUTER: បញ្ជាក់។
RUMLOW: Cap ។
រំដួល។
ការឆ្លើយតបភស្តុតាងបានរកឃើញសរសៃមួយចំនួននៅលើដំបូលដែលពួកគេចង់អោយយើងមើលឃើញ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបចំក្រុមតាក់ស៊ីរួចរាល់ហើយ?
ទេចាំមើលថាវាជាអ្វីមុនគេ។
ត្រូវ។
តើស្ថានភាពអ្វីមកដល់ពេលនេះ?
បុរស: កំរិតរដ្ឋបាល។ COMPUTER: បញ្ជាក់។
អត់ទោស។
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ Fury ។
វារញ៉េរញ៉ៃតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់។
សូមអរគុណ។
បុរស: កំណត់ត្រា។
COMPUTER: បញ្ជាក់។
ROGERS: មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម
តើមានអ្នកណាចង់ចេញទេ?
(កំពុងកើនឡើង)
(GROANS)
ប្រមូលផ្តុំគ្រឿងយូអិលអេសអិលជាន់ទី ២៥ ។
អូយ, ធំ QUY-
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងថា Cap នេះមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ!
(រៀបចំ)
វាជាប្រភេទនៃអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ទម្លាក់ខែលហើយដាក់ដៃអ្នកលើអាកាស!
(កំពុងកើនឡើង)
ផ្តល់ភាពរីករាយដល់អ្នក៖ បោះបង់វាលោក Rogers! បើកទ្វារនោះ!
អ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ!
(SCANAM SCREAMS)
(GROANING)
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
គាត់បានធ្វើដំណើរទៅយានដ្ឋាន។ ចាក់សោស្ពាន។
PILOT: ឈរចុះ, ប្រធានក្រុម Rogers ។ ឈរចុះ។
ធ្វើម្តងទៀតឈរចុះ។
SITWELLI ភ្នែកនៅទីនេះ។
អ្វីក៏ដោយរបស់អ្នកគឺកប់វា។
នេះគឺជាកម្រិតមួយ។
ទាក់ទង DOT ។
ភ្លើងចរាចរណ៍ទាំងអស់នៅក្នុងស្រុកប្រែជាក្រហម។
បិទផ្លូវរត់ទាំងអស់នៅ BWI,
lAD និង Reagan ។
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងឆ្លងកាត់ម៉ូនីទ័រនេះនៅទីនេះ។
ស្កេនប្រភពបើកចំហទាំងអស់,
ទូរស័ព្ទកុំព្យូទ័រ
PDAs ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់និយាយអំពីបុរសនេះ,
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីវា។
ដោយការគោរពទាំងអស់ប្រសិនបើ SHlELD កំពុងអនុវត្ត
ការប្រមាថដល់ប្រធានក្រុមអាមេរិចយើងសមនឹងដឹងពីមូលហេតុ។
PIERCE: ដោយសារតែគាត់បានកុហកយើង។
ប្រធានក្រុម Rogers មានព័ត៌មានទាក់ទងនឹងមរណភាពរបស់លោក Fury ។
គាត់បានបដិសេធមិនចែកចាយ។
ការលំបាកក្នុងការទទួលយក
ប្រធានក្រុមអាមេរិចគឺជាអ្នករត់គេចខ្លួនពី SHlELD
- វា​នៅឯណា? - សុវត្ថិភាព។
- ធ្វើបានល្អជាង។ - តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
កំហឹងបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។ ហេតុអ្វី?
- តើមានអ្វីនៅលើវា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឈប់​កុហក-
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដូចខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់គឺលោក Rogers ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកបានដឹងថា Fury ជួលចោរសមុទ្រហើយមែនទេ?
មែនហើយវាសមហេតុផល។ កប៉ាល់កខ្វក់ Fury ត្រូវការវិធីមួយនៅក្នុងដូច្នេះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាសម្លាប់ Fury ។
ភាគច្រើននៃសហគមន៍ស៊ើបការណ៍សម្ងាត់មិនជឿថាគាត់មានទេ។
អ្នកដែលហៅគាត់ថាទាហានរដូវរងា។
គាត់ត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ថាមានការធ្វើឃាតជាងពីរបួន
ក្នុងរយៈពេល ៥០ ឆ្នាំចុងក្រោយ។
ដូច្នេះគាត់ជារឿងខ្មោច។
កាលពី ៥ ឆ្នាំមុនខ្ញុំបាននាំវិស្វករនុយក្លេអ៊ែរចេញពីអ៊ីរ៉ង់។
មានអ្នកណាម្នាក់បានបាញ់សំបកកង់របស់ខ្ញុំនៅជិត Odessa ។
យើងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងបានទៅត្រង់ជ្រលងភ្នំ។
ខ្ញុំបានទាញយើងចេញ។
ប៉ុន្តែទាហានរដូវរងារនៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងគ្របដណ្តប់វិស្វកររបស់ខ្ញុំដូច្នេះគាត់បានបាញ់គាត់
ត្រង់ខ្ញុំ។
ស្លុតសូវៀត។
គ្មានកាំភ្លើង។ លា - ប៊ីគីនីស។
មែនហើយខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចនៅក្នុងពួកគេឥឡូវនេះ។
ការទៅតាមគាត់គឺជាទីបញ្ចប់ដែលបានស្លាប់។ ខ្ញុំដឹងខ្ញុំបានព្យាយាម។
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹងគាត់ជារឿងខ្មោច។
មែនហើយតោះស្វែងយល់ថាខ្មោចចង់បានអ្វី។
PIERCE: Nick Fury ត្រូវបានសម្លាប់ដោយឈាមត្រជាក់។
ចំពោះមនុស្សសមហេតុផលណាមួយ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យគាត់ទុក្ករបុគ្គលមិនមែនជាជនក្បត់ទេ។
រ៉ូឆេលៈអ្នកដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាអ្នកក្បត់?
ជួលទាហានស៊ីឈ្នួលប្លន់កប៉ាល់ផ្ទាល់ខ្លួន។
SINGH: Nick Fury បានប្រើមិត្តភាពរបស់អ្នក
ដើម្បីបង្ខិតបង្ខំក្រុមប្រឹក្សានេះឱ្យពន្យាពេលគំរោងការយល់ដឹង។
គម្រោងដែលគាត់ដឹងនឹងលាតត្រដាងប្រតិបត្តិការខុសច្បាប់របស់គាត់។
ល្អបំផុតគាត់បានកុហកអ្នក។ នៅពេលអាក្រក់បំផុត ...
តើអ្នកកំពុងអំពាវនាវឱ្យខ្ញុំលាលែងពីតំណែងឬ?
ខ្ញុំមានប៊ិចនិងក្រដាសនៅទីនេះ។
ការពិភាក្សានោះអាចត្រូវបានដាក់ជាក្រុមនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់មានការពិភាក្សាទេ?
យើងមានវារួចហើយលោកលេខាធិការ។
ក្រុមប្រឹក្សានេះផ្លាស់ប្តូរការធ្វើឱ្យសកម្មនូវគំរោងការយល់ដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអ្វីដែលគួរអោយខ្លាចឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាល្អ។
ច្បាប់ទីមួយនៃការបន្តរត់គឺមិនរត់ទេដើរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់ក្នុងស្បែកជើងទាំងនេះពួកគេនឹងដួល។
ដ្រាយមានកម្មវិធីផ្ទះកម្រិតទីប្រាំមួយដូច្នេះភ្លាមៗនៅពេលយើងចាប់ផ្តើមឡើង
SHlELD នឹងដឹងច្បាស់ថាយើងនៅទីណា។
តើយើងនឹងមានពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែលប្រាំបួននាទីពី
របៀប។
រ៉ូមANOFF៖ កំហឹងពិតជាត្រឹមត្រូវចំពោះកប៉ាល់នោះ។
នរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមលាក់អ្វីមួយ។
ដ្រាយនេះត្រូវបានការពារដោយប្រភេទមួយចំនួននៃអាល់។
វានៅតែបន្តសរសេរឡើងវិញដើម្បីប្រឆាំងនឹងពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចបដិសេធវាបានទេ?
អ្នកដែលអភិវឌ្ឍរឿងនេះគឺឆ្លាតជាងខ្ញុំបន្តិច។
បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរត់ត្រាក់ទ័រមួយ។
នេះគឺជាកម្មវិធីមួយដែល SHIELD បង្កើតឡើង
ដើម្បីតាមដានមេរោគអរិភាព,
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងមិនអាចអានឯកសារ
ប្រហែលជាយើងអាចដឹងថាវាមកពីណា។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយបុរសបានទេ?
អូ​ទេ។ គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំទើបតែជួយខ្ញុំតាមគោលដៅក្រេបទឹកឃ្មុំ។
ត្រូវ។ យើងរៀបការហើយ។
សូមអបអរសាទរ។ តើបុរសអ្នកកំពុងគិតពីការទៅណា?
- ញូជឺស៊ី។ - អូ។
ខ្ញុំមានវ៉ែនតាដូចគ្នា។
អស្ចារ្យអ្នកទាំងពីរជាកូនភ្លោះ។
មែនខ្ញុំសូមជូនពរ។
គំរូ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីទាំងអស់ខ្ញុំធ្លាប់ជាអើរ៉ុន។
សូមអរគុណ។
- អ្នកបាននិយាយប្រាំបួននាទី។ ឆាប់​ឡើង។ - សម្រាក។
យល់ហើយ
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់។ តោះ​ទៅ។
ក្រុមតាក់ស្តង់ដា។
ពីរនៅខាងក្រោយពីរនៅខាង
និងពីរនាក់ត្រង់មកយើង។
ប្រសិនបើពួកគេបង្កើតយើងខ្ញុំនឹងចូលរួមអ្នកបុកជណ្តើរយន្តខាងត្បូងទៅមេត្រូ។
បិទហើយដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ។ សើចនៅអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
- ស្អី? - ធ្វើ​វា។
(សើច។
អវិជ្ជមាននៅប្រភព។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្រាលឥដ្ឋមួយជាន់។
(OVER RAND) អវិជ្ជមានលើបី។
(OVER RADIO) អវិជ្ជមានលើពីរ។
ពស់កំរិតខាងលើ។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ។
- ថើប​ខ្ញុំ។ - ស្អី?
ការបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់ជាសាធារណៈធ្វើឱ្យមនុស្សមិនស្រួល។
មែនហើយពួកគេធ្វើ។
អ្នកនៅតែមិនស្រួល?
វាមិនមែនជាពាក្យដែលខ្ញុំនឹងប្រើនោះទេ។
តើ Captain Captain បានរៀនពីរបៀបលួចរថយន្តនៅឯណា?
- ណាស៊ីអាល្លឺម៉ង់។ - ម។
ហើយយើងកំពុងខ្ចីប្រាក់។ យកជើងរបស់អ្នកចេញពីចំណុចដាច់ ៗ ។
មិនអីទេខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នកដែលអ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយវាទោះបី
អ្នកដឹងទេ - ស្អី?
នោះជាការថើបលើកដំបូងរបស់អ្នកតាំងពីឆ្នាំ ១៩៤៥?
- អាក្រក់ណាស់ហ hu? - ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
អញ្ចឹងវាដូចជាសម្លេងដែលអ្នកកំពុងតែនិយាយអញ្ចឹង។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានការអនុវត្តប៉ុន្មាន។
- អ្នកមិនត្រូវការការអនុវត្តទេ។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវការការអនុវត្ត។
វាមិនមែនជាការថើបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំទេចាប់តាំងពីឆ្នាំ ១៩៤៥ ។
ខ្ញុំអាយុ ៩៥ ឆ្នាំខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
គ្មានអ្នកណាពិសេសទេ?
(CHUCKLES)
ជឿឬមិនជឿវាពិបាកណាស់
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលមានបទពិសោធជីវិតរួមគ្នា។
មែនហើយមិនអីទេ។ អ្នកគ្រាន់តែបង្កើតអ្វីមួយ។
- តើមានអ្វីដូចអ្នក? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ការពិតគឺជាបញ្ហានៃកាលៈទេសៈ។
វាមិនមែនជារឿងទាំងអស់សម្រាប់មនុស្សទាំងអស់គ្រប់ពេលទេ។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
នោះជាវិធីដ៏លំបាកក្នុងការរស់នៅ។
វាជាវិធីល្អដែលមិនស្លាប់។
អ្នកដឹងទេវាពិបាកនឹងទុកចិត្តនរណាម្នាក់
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងថានរណាជានរណា។
យាយ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជានរណា?
ចុះមិត្តវិញ?
ជាការប្រសើរណាស់, មានឱកាសដែលអ្នកអាចនឹងនៅក្នុងអាជីវកម្មខុស, លោក Rogers ។
ROGERS: នេះគឺជាវា។
ឯកសារបានមកពីកូអរដោនេទាំងនេះ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
ជំរុំនេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល។
ផ្លាស់ប្តូរច្រើន?
តិចតួច។
ស្រឡះស្រឡះៈជ្រើសរើសយកល្បឿន, ស្ត្រី!
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
ទ្វេដង!
សូមអញ្ជើញមកលោក Rogers ផ្លាស់ទីវា!
ចូលមកធ្លាក់ចូល!
Rogers!
ខ្ញុំនិយាយថាធ្លាក់ចូល!
រ៉ូមANOFF៖ នេះជាទីបញ្ចប់ហើយ។
ហត្ថលេខាកំដៅសូន្យរលកសូន្យសូម្បីតែវិទ្យុ។
អ្នកណាដែលសរសេរឯកសារច្បាស់ជាបានប្រើរ៉ោតទ័រមួយដើម្បីបោះមនុស្សចោល។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ROGERS: បទបញ្ជារបស់កងទ័ពហាមឃាត់ការរក្សាទុកគ្រាប់បែក
ក្នុងចម្ងាយ ៥០០ យ៉ាតនៃបន្ទាយ។
អគារនេះស្ថិតនៅកន្លែងខុស។
រ៉ូមANOFFIនេះគឺជា SHlELD
ប្រហែលជាកន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើម។
ហើយមានឪពុករបស់ Stark ។
ROGERS: Howard ។
តើក្មេងស្រីនោះជាអ្នកណា?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យសម្ងាត់រួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការលាក់ជណ្តើរយន្ត?
(ទាញម៉ាស៊ីន)
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
នេះមិនមែនជាចំណុចទិន្នន័យទេ។ បច្ចេកវិទ្យានេះគឺបុរាណ។
(និយាយជាសំឡេងអេឡិកត្រូនិក)
បាទអក្ខរាវិរុទ្ធបាទ។
(កំពុងបង្កើនថាមពល)
តើយើងអាចលេងហ្គេមបានទេ?
- វាមកពីខ្សែភាពយន្តដែលពិតជា ... - ខ្ញុំដឹងខ្ញុំបានឃើញវា។
(សេវាកម្មខួងកុំព្យូទ័រ)
Rogers, Steven,
កើតឆ្នាំ ១៩១៨ ។
រ៉ូម៉ាំង, ណាតាលីអាលីណាណូណា,
កើត ១៩៨៤ ។
វាជាប្រភេទនៃការថត។
ខ្ញុំមិនមែនជាថតសំលេងទេគឺហ្វ្រេលីន។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាបុរសដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនោះទេ
នៅពេលដែលប្រធានក្រុមបាននាំខ្ញុំទៅជាអ្នកទោសនៅឆ្នាំ ១៩៤៥ ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ?
ROGERS: Arnim Zola គឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រអាឡឺម៉ង់ដែលបានធ្វើការឱ្យឆ្អឹងលលាដ៍ក្បាលក្រហម។
គាត់បានស្លាប់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ហ្សូឡា "ការកែតម្រូវដំបូងខ្ញុំជាជនជាតិស្វីស។
ទីពីរមើលជុំវិញអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលនៅរស់ទៀតទេ។
នៅឆ្នាំ ១៩៧២ ខ្ញុំបានទទួលការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យស្ថានីយ។
វិទ្យាសាស្រ្តមិនអាចជួយសង្រ្គោះរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាគំនិតរបស់ខ្ញុំគឺសមនឹងការសន្សំ
នៅលើមូលដ្ឋានទិន្នន័យ ២០០,០០០ ហ្វីត។
អ្នកកំពុងឈរនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
- រ៉ូដិសៈតើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា? - បានអញ្ជើញ។
វាគឺជាប្រតិបត្ដិការក្រដាស់បន្ទាប់ពីសង្គ្រាមលោកលើកទី ១ ។
SHlELD បានជ្រើសរើសអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រអាឡឺម៉ង់ដោយតម្លៃជាយុទ្ធសាស្ត្រ។
ហ្សូលៈពួកគេគិតថាខ្ញុំអាចជួយបុព្វហេតុរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំក៏បានជួយខ្លួនឯងផង។
ROGERS: អេឌីអេបានស្លាប់ដោយលលាដ៍ក្បាលក្រហម។
ត្រូវកាត់ក្បាលតែមួយពីរទៀត។
បង្ហាញវា។
ចូលប្រើប័ណ្ណសារ។
ហ្វដអាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយផ្អែកលើជំនឿថាមនុស្សជាតិ
មិនអាចទុកចិត្តបានជាមួយនឹងសេរីភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្វីដែលយើងមិនបានដឹងគឺថាប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម
ដើម្បីទទួលយកសេរីភាពនោះពួកគេប្រឆាំង។
សង្គ្រាមបានបង្រៀនយើងយ៉ាងច្រើន។
មនុស្សជាតិចាំបាច់ត្រូវលះបង់សេរីភាពរបស់ខ្លួនដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាមអេស។ អាយ។ អេ។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេជ្រើសរើស។
អេហ្វអេអេអេអេថ្មីបានកើនឡើង។
ប៉ារ៉ាស៊ីតដ៏ស្រស់ស្អាតនៅខាងក្នុងស៊ីអ៊ីល
អស់រយៈពេល ៧០ ឆ្នាំ។
អ៊ីដ្រូអាបានកំពុងតែបំប៉នវិបត្តិដោយលួចលាក់ធ្វើសង្គ្រាម
ហើយនៅពេលដែលប្រវត្តិសាស្រ្តមិនបានសហការ
ប្រវត្តិសាស្រ្តត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។ SHIELD នឹងបញ្ឈប់អ្នក។
គ្រោះថ្នាក់នឹងកើតឡើង។
ហ្វ័រអាអេបានបង្កើតពិភពលោកដែលវឹកវរ
មនុស្សជាតិនៅទីបំផុតត្រៀមខ្លួនលះបង់សេរីភាពរបស់ខ្លួន
ដើម្បីទទួលបាននូវសុវត្ថិភាពរបស់ខ្លួន។
នៅពេលដែលដំណើរការបន្សុតត្រូវបានបញ្ចប់
ការបញ្ជាទិញពិភពលោកថ្មីរបស់អេហ្វអេអាអេនឹងកើតឡើង។
យើងបានឈ្នះប្រធានក្រុម។
ការស្លាប់របស់អ្នកមានចំនួនស្មើនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
ផលបូកសូន្យ។
(GRUNTS)
(ប៊ីអូខបភេស)
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ ...
តើមានអ្វីនៅលើដ្រាយនេះ?
ការយល់ដឹងអំពីគំរោងទាមទារការយល់ដឹងទូលំទូលាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំសរសេរក្បួនដោះស្រាយ។
តើក្បួនដោះស្រាយប្រភេទណា? តើ​វា​ធ្វើអ្វី?
ចម្លើយចំពោះសំណួររបស់អ្នកគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ជាអកុសលអ្នកនឹងមិនស្លាប់ក្នុងការស្តាប់វាទេ។
(បិទទ្វារ)
(សេវាកម្មទូរស័ព្ទចល័តស៊ីឡិន)
ស្ទីវយើងទទួលបានល្បិចមួយ។
គ្រាប់ផ្លោងចម្ងាយខ្លី។
-៣០ វិនាទីចុងក្រោយ។ - អ្នកណាបាញ់វា?
SHlELD
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំកំពុងជាប់គាំងប្រធានក្រុម។
ព្រម​ទទួល​យក​វា។
វិធីនេះប្រសើរជាង។
យើងទាំងពីរយើង
អស់ពេល។
(កំណត់បណ្តាញស្វែងរក)
(ការធ្វើជំនួញកសិករ)
(កំពុងកើនឡើង)
(រៀបចំ)
(កំពុងរក)
ហៅក្នុងទ្រព្យ។
RENATA: ខ្ញុំនឹងទៅលោក Pierce ។
អ្នកត្រូវការអ្វីមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ?
ទេ ... អូ, មិនអីទេ Renata អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
យល់ព្រម។ យប់ - យប់។
រាត្រី​សួស្តី។
(បិទទ្វារ)
ចង់បានទឹកដោះគោទេ?
កាលវិភាគបានផ្លាស់ប្តូរ។
បង្អួចរបស់យើងមានកំណត់។
គោលដៅពីរកម្រិត ៦ ។
ពួកគេចំណាយខ្ញុំ Zola រួចហើយ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ពីការស្លាប់ក្នុងរយៈពេល ១០ ម៉ោង។
សូមទោសលោក Pierce ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំ
ទូរស័ព្ទ។
អូរីនណាខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងគោះ។
- (ហ្គេនហ្វិនធីង) - (រេនតាស្វិត)
(រៀបចំ)
(បំបែកនៅលើទ្វារ)
ហ្អេ៎​លោក។
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនេះ។ យើងត្រូវការកន្លែងដាក់ទាប។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលយើងដឹងកំពុងព្យាយាមសម្លាប់យើង។
មិន​មែន​គ្រប់​គ្នា។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - មែនហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នៅពេលខ្ញុំចូលរួមជាមួយអិលឡលឌីខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបានជួញដូរនៅក្នុង KGB សម្រាប់អេឌីអេ។
(SIGHS)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយកុហកអ្វី
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាទៀតទេ។
មានឱកាសដែលអ្នកអាចនឹងធ្វើអាជីវកម្មខុស។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើវាជាវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ,
ហើយវាគឺជាការធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក
ឥឡូវអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំអោយធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំនឹងឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់។
ល្អអ្នកហាក់ដូចជាម៉ាស៊ីនកំដៅស្អាត
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលទើបតែដឹងថាពួកគេស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
អញ្ចឹងស្មានខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងតែប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកណា។
វីលសុន: ខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
ប្រសិនបើអ្នកបរិភោគរឿងប្រភេទនោះ។
ដូច្នេះសំណួរគឺថា
តើនរណានៅក្រុមហ៊ុន SHlELD អាចធ្វើការវាយប្រហារមីស៊ីលក្នុងស្រុក?
Pierce ។
តើអ្នកណាកើតឡើងដែលកំពុងអង្គុយនៅលើកំពូលនៃអាគារដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនធ្វើការតែម្នាក់ឯងទេ។
ក្បួនដោះស្រាយរបស់ហ្សូឡូស្ថិតនៅលើផ្កាយឡឺទួរ។
ជេសស្ពែលវែលក៏ដូច្នោះដែរ។
ដូច្នេះសំណួរពិតគឺថាតើមនុស្សពីរនាក់ដែលចង់បានបំផុត
នៅវ៉ាស៊ីនតោនបានចាប់ជំរិតមន្រ្តី SHlELD ម្នាក់នៅពេលថ្ងៃ?
ចម្លើយគឺថាអ្នកធ្វើមិនបាន។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ហៅវាថារេស៊ី។
តើនេះជា Bakhmala?
បេសកម្ម Khalid Khandil តើអ្នកឬ?
អ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់ជាផារ៉ាប្រេស។
- តើ Riley នេះទេ? - មែនហើយ។
រ៉ូមANOFF: ខ្ញុំបាន heard ថាពួកគេមិនអាចនាំយកមកប្រើដោយអ្នកវាយដោយព្រោះអេសភីអេស។
តើអ្នកបានប្រើអ្វី? ការលាក់បាំងលាក់បាំងមួយ?
ទេ
ទាំងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាជាអ្នកបើកយន្តហោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះបានទេ។
អ្នកចេញទៅក្រៅដោយហេតុផលល្អ។
ឌុកប្រធានក្រុមអាមេរិចត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។
មិនមានហេតុផលណាល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីត្រលប់ចូលវិញទេ។
តើយើងអាចចាប់ដៃលើរបស់មួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះបានដោយរបៀបណា?
ចុងក្រោយគឺនៅ Fort Meade ។
នៅខាងក្រោយទ្វារយាមចំនួន ៣ និងជញ្ជាំងដែក ១២ អ៊ីញ។
មិនគួរជាបញ្ហាទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំត្រូវហោះហើរទៅផ្ទះនៅយប់នេះ
ពីព្រោះខ្ញុំមានបញ្ហាមណ្ឌលបោះឆ្នោត
ហើយខ្ញុំត្រូវតែចុចសាច់ឈាម។
សមាជិកសភាណាម្នាក់ជាសមាជិកពិសេស?
អូទេមិនមែនទេ។
ម្ភៃបីប្រភេទក្តៅ។
ក្តៅមែនទែនតើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាចង់ក្លាយជាអ្នកយកព័ត៌មានខ្ញុំគិតថា។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកណាស្តាប់នៅចំណុចនោះ?
មិនមានបញ្ហាអីច្រើនចំពោះខ្ញុំទេ។
ពិតឬ? ព្រោះនាងសំលាប់ខ្នងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាកន្លែងនិយាយអំពីវាទេ។
នេះគឺជាម្ជុលដ៏ស្រស់ស្អាត។
- អរគុណ។ - មក​នេះ។
(WHISPERS) អរហេឌ័រអេ។
- មើលវានៅទីនោះ ... - មែនហើយខ្ញុំទើបតែបានឃើញ។
- តើខ្ញុំគួរពិនិត្យវាទេ? - ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ។
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
ខ្ញុំត្រូវការមួយនាទី។
នាំយករថយន្តនៅជុំវិញ។
បាទ​លោក?
វីលសុន: ភ្នាក់ងារស៊ីវវែលតើអាហារថ្ងៃត្រង់យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ hear នំក្តាមនៅទីនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
បុរសដែលមានមុខមាត់ស្អាតនៅក្នុងវ៉ែនតាវ៉ែនតានាឡិការបស់អ្នក ១០០ ម៉ោង។
នាឡិកា ១០០ ផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នកនឹងទៅកាច់ជ្រុងទៅខាងស្តាំអ្នក។
មានឡានពណ៌ប្រផេះមានចន្លោះពីរនៅខាងក្រោម។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងជិះ។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែចំណងនោះមើលទៅពិតជាថ្លៃណាស់
ហើយខ្ញុំស្អប់ការរញ៉េរញ៉ៃ។
(កំពុងកើនឡើង)
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីក្បួនដោះស្រាយរបស់ហ្សូឡូ។
មិនដែលលឺពីវាទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើលីមធួរស្តារ?
ខ្ញុំបានបោះចោល។ ខ្ញុំទទួលបានរលកសមុទ្រ។
(GASPS)
តើការបង្ហាញដ៏តូចនេះមានន័យថាចង់និយាយថាអ្នកនឹងត្រូវបោះចោលលើដំបូលទេ?
ពីព្រោះវាពិតជាមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេគឺរ៉ូជឺរ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មិនមែន​ទេ។
វាជារបស់នាង។
(ការបញ្ចាំង)
អូ​ចាំ​បន្តិច។ ចុះក្មេងស្រីនោះមកពីគណនេយ្យ, ឡូរ៉ា ...
លីលៀន។ បបូរមាត់បបូរមាត់មែនទេ?
យាយនាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
យាយ។ ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះទេ។
(ពិនិត្យបន្ថែម)
(GROANS)
ក្បួនដោះស្រាយរបស់ហ្សូឡូគឺជាកម្មវិធីមួយ
សម្រាប់ការជ្រើសរើស
គោលដៅ -insight ។ - តើគោលដៅអ្វីខ្លះ?
អ្នក!
យុថ្កាទូរទស្សន៍មួយនៅគែរអនុរដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងការពារជាតិ។
វិទ្យាល័យ Valedictorian នៅទីក្រុង Iowa
ប៊ូស្តុនបឺរស្ទេផានស្ទឺរនរណាម្នាក់ដែលជាការគំរាមកំហែង
ទៅអេឌីអេ។
ឥឡូវឬពេលអនាគត។
នៅពេលអនាគត? តើវាអាចដឹងដោយរបៀបណា?
(សើច)
តើធ្វើដូចម្តេចវាមិនអាច?
សតវត្សរ៍ទី ២១ គឺជាសៀវភៅឌីជីថល។
ហ្សូឡាបានបង្រៀនអេឌីអេពីរបៀបអានវា។
កំណត់ត្រាធនាគាររបស់អ្នក
ប្រវត្តិវេជ្ជសាស្រ្ត, លំនាំបោះឆ្នោត,
អ៊ីមែល, ការហៅទូរស័ព្ទ, ពិន្ទុអេសអេសរបស់អ្នក!
ក្បួនដោះស្រាយរបស់ហ្សូឡាវាយតម្លៃពីអតីតកាលរបស់មនុស្ស
ដើម្បីទស្សទាយអនាគតរបស់ពួកគេ។
ហើយបន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ Pierce នឹងសំលាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បនា្ទាប់មកមគ្គុទ្ទេសក៍យានយន្ដ Insight បោសសំអាតមនុស្សចេញពីបញ្ជី។
ពីរបីលានក្នុងពេលតែមួយ។
SITWELLI HYDRA មិនចូលចិត្តការលេចធ្លាយទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមបិទឆ្នុកនៅក្នុងវា?
ការបើកដំណើរការរបស់ Insight ក្នុងរយៈពេល ១៦ ម៉ោង។
យើងកំពុងកាត់វាឱ្យជិតបន្តិចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ យើងនឹងប្រើគាត់ដើម្បីចៀសវាងការស្កេនឌីអិនអេ
និងចូលប្រើមួកសុវត្ថិភាពដោយផ្ទាល់។
អ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- នោះគឺជាគំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនិងគួរឱ្យខ្លាច។ - (THUD)
(ការបញ្ចាំង)
(បច្ចេកទេសស្គរដៃ)
(ការចាប់យកប្រាក់)
(SCREAMING) លាមក!
អ្នករុករក: ព្យួរ!
(GRUNTS)
(ហ្វ្រេសស្គ្រីន)
(HORN BLARES)
(ការស្កេនមនុស្ស)
(វេនស្ហិនសិននិយាយភាសាររូស្សី)
ខ្ញុំមាននាង។ រកគាត់។
(GRUNTS)
(SCREAMS)
ទៅ! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
(រលកពន្លឺ)
(ការស្កេនមនុស្ស)
(ជំពូក IADISTINCT រ៉ាឌីអូ)
រ៉ូមANOFF៖ កំពុងឆេះនៅខាងលើនិងខាងក្រោមផ្លូវល្បឿនលឿន។
ជនស៊ីវិលបានគំរាមកំហែង។ ម្តងទៀតជនស៊ីវិលបានគំរាមកំហែង។
ខ្ញុំធ្វើប្លុកអេសអេសអេសអេស ២៣០០ នៃវិថីរដ្ឋវីជីនៀ។
Rendezvous, ពីរនាទី។
ចេញពីផ្លូវ!
នៅឆ្ងាយពីផ្លូវ!
- (GUNSHOT) - Ahh!
Bucky?
នរណាជានរក?
(រលកពន្លឺ)
ទម្លាក់ខែល, Cap! លុតជង្គង់!
- លុតជង្គង់! - (ការធ្វើដំណើរទាំងអស់)
ចុះក្រោមចុះ! លុតជង្គង់!
ចុះ!
កុំផ្លាស់ទី។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
មិន​នៅ​ទីនេះ។ មិន​នៅ​ទីនេះ!
ROGERS: គឺជាគាត់។
គាត់មើលមកខ្ញុំដូចជាគាត់មិនទាំងស្គាល់ខ្ញុំផង។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា? វាដូចជានៅ ៧០ ឆ្នាំមុន។
ហ្សូឡា។
អង្គភាពទាំងមូលរបស់ Bucky ត្រូវបានចាប់យកនៅឆ្នាំ ៤៣ ។
Zola ពិសោធន៍លើគាត់។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់បានជួយប៊ិនគីបានរួចផុតពីការដួល។
ពួកគេច្បាស់ជាបានរកឃើញគាត់ហើយ…
គ្មានកំហុសណាមួយរបស់អ្នកគឺ Steve ទេ។
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំគ្មានអ្វីក៏ដោយខ្ញុំមានប៊្លុក។
យើងត្រូវរកគ្រូពេទ្យនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើយើងមិនដាក់សម្ពាធលើមុខរបួសនោះទេ
នាងនឹងចេញឈាមនៅទីនេះនៅក្នុងឡាន។
(GROANING)
អេ។ រឿងនោះកំពុងច្របាច់ខួរក្បាលខ្ញុំ។
តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
រន្ធចំនួនបី។ ចាប់ផ្តើមជីក។
Hill: GSW ។ យ៉ាងហោចណាស់នាងបានបាត់ខ្លួន។
វីលសុន: ប្រហែលជាពីរ។
- ឱ្យខ្ញុំយកនាង។ - នាងនឹងចង់ជួបគាត់មុន។
អំពីពេលវេលា damn ។
ជួរឈរឆ្អឹងខ្នងឡោមព័ទ្ធ
sternum បំបែក,
ឆ្អឹងបាក់បែក
ថ្លើមខូច
និងនរកមួយនៃការឈឺក្បាល។
កុំភ្លេចសួតដែលបាក់របស់អ្នក។
កុំភ្លេចថា។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំល្អ។
ពួកគេកាត់អ្នកបើក។ បេះដូងអ្នកឈប់ហើយ។
Tetrodotoxin B ។
បន្ថយជីពចរទៅមួយដងក្នុងមួយនាទី។
បដាបានបង្កើតវាសម្រាប់ភាពតានតឹង។
មិនបានធ្វើការល្អសម្រាប់គាត់ទេប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញការប្រើប្រាស់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអាថ៌កំបាំងទាំងអស់? ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែប្រាប់យើង?
រាល់ការប៉ុនប៉ងលើជីវិតរបស់នាយកត្រូវតែមើលទៅជោគជ័យ។
មិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេប្រសិនបើអ្នកបានស្លាប់រួចហើយ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកណាទុកចិត្ត។
សេនាប្រមុខបាណាស។
អត់ទេ!
(ការស្រាវជ្រាវដោយជោគជ័យ)
ហ្សូលៈនីតិវិធីបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
អ្នកត្រូវតែជាកណ្តាប់ដៃថ្មីរបស់អេឌីអេ។
ដាក់គាត់លើទឹកកក។
លោក។
(STAMMERS) គាត់មិនស្ថិតស្ថេរទេ។
ខុសប្រក្រតី។
របាយការណ៍បេសកកម្ម។
របាយការណ៍បេសកកម្មឥឡូវនេះ។
បុរសនៅលើស្ពាន។
(មិនអាចស្តាប់បាន)
តើគាត់ជានរណា?
អ្នកបានជួបគាត់កាលពីដើមសប្តាហ៍នេះលើការងារមួយទៀត។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
ការងាររបស់អ្នកគឺជាអំណោយដល់មនុស្សជាតិ។
អ្នកមានរាងសតវត្សរ៍។
ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត។
សង្គមស្ថិតនៅចំណុចចុងក្រោយរវាងសណ្តាប់ធ្នាប់និងភាពវឹកវរ។
ហើយនៅព្រឹកស្អែកយើងនឹងជំរុញវា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនចូលរួមចំណែករបស់អ្នកខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ហើយអេហ្វអេអាមិនអាចផ្តល់សេរីភាពដល់ពិភពលោកដែលខ្លួនសមនឹងទទួលបាននោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់គាត់។
(SIGHS)
PIERCE: រៀបចំគាត់។
គាត់លែងត្រជាក់ខ្លាំងពេក។
បន្ទាប់មកជូតគាត់ហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
(ការបញ្ចាំង)
បុរសនេះបានបដិសេធរង្វាន់ណូបែលសន្តិភាព។
លោកបានមានប្រសាសន៍ថាសន្តិភាពមិនមែនជាសមិទ្ធិផលទេ
វាគឺជាការទទួលខុសត្រូវមួយ។
សូមមើលវាមានលក្ខណៈដូចនេះដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ហាទុកចិត្ត។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ការដាក់ឱ្យដំណើរការ។
ខ្ញុំមិនគិតថាក្រុមប្រឹក្សាទទួលយកការហៅរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នៅពេលដែលមួកសុវត្ថិភាពឡើងដល់ ៣,០០០ ហ្វីត
ពួកគេនឹងបង្កើតជាត្រីកោណជាមួយផ្កាយរណប Insight ដោយក្លាយជាអាវុធពេញលេញ។
ការពិតៈយើងត្រូវរំលោភក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនទាំងនោះ
និងជំនួស blades គោលដៅរបស់ពួកគេដោយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
Hill: មួយឬពីរនឹងមិនកាត់វាទេ។
យើងត្រូវភ្ជាប់ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនទាំងបីសម្រាប់ការងារនេះ
ពីព្រោះប្រសិនបើសូម្បីតែនាវាមួយក្នុងចំណោមនាវាទាំងនោះនៅតែមានដំណើរការ
មនុស្សជាច្រើននឹងត្រូវស្លាប់។
យើងត្រូវសន្មតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលជិះលើនាវាទាំងនោះគឺអ៊ីដ្រូអេ។
យើងត្រូវតែឆ្លងផុតពួកគេបញ្ចូលស្លាបម៉ាស៊ីនមេទាំងនេះ។
ហើយប្រហែលជាគ្រាន់តែយើងអាចជួយសង្គ្រោះអ្វីដែលនៅសេសសល់ ...
ROGERS: យើងមិនជួយសង្គ្រោះអ្វីទាំងអស់។
យើងមិនត្រឹមតែទម្លាក់ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនទេគឺនីក។
យើងកំពុងបញ្ឈប់ SHlELD
SHlELD មិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងរឿងនេះទេ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបេសកកម្មនេះ។ នេះជារបៀបដែលវាបញ្ចប់។
SHIELD ត្រូវបានសម្របសម្រួល។ អ្នកនិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
ហ្វ័រអាឌីរីកដុះដាលនៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នកហើយគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ឃើញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងកំពុងជួបជុំគ្នានៅក្នុងរូងភ្នំនេះ? ខ្ញុំ​សម្គាល់​ឃើញថា។
តើអ្នកបានបង់ថ្លៃប៉ុន្មានមុនពេលដែលអ្នកបានទិញ?
មើលខ្ញុំមិនដឹងអំពីបាណាសទេ។
ROGERS: ទោះបីអ្នកមានក៏ដោយអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ?
ឬមួយក៏អ្នកបានរៀបចំជាចំណែកនោះដែរ?
SHlELD, HYDRA,
វាទាំងអស់ទៅ។
Hill: គាត់និយាយត្រូវហើយ។
វីលសុន: កុំមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺយឺតជាង។
ល្អ ...
(SIGHS)
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ Captain ។
BUCKY: យើងបានស្វែងរកអ្នកបន្ទាប់ពី។
(ការបូកបញ្ចូលគ្នារបស់ព្រះគ្រីស្ទ)
មនុស្សខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកជិះទៅទីបញ្ចុះសព។
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់ឯង។
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
មិនអីទេ។
នាងនៅក្បែរប៉ា។
ខ្ញុំនឹងសួរ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីហើយ។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
BUCKY: យើងអាចដាក់ខ្នើយសាឡុងនៅលើឥដ្ឋ
ដូចកាលយើងនៅក្មេង។
វានឹងរីករាយ។ អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបញ្ចាំងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាយកសំរាមចេញ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមអរគុណលោក Buck ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទទួលបានដោយខ្លួនឯង។
រឿងគឺថាអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នករហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់, ប៉ា។
(SIGHS)
គាត់នឹងនៅទីនោះអ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
មើលទៅអ្នកណាដែលគាត់ធ្លាប់ជានិងបុរសដែលគាត់នៅពេលនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាមនុស្សដែលអ្នកសន្សំទេ។
គាត់ជាប្រភេទអ្នកឈប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់ប្រហែលជាមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសមួយ។
គាត់មិនស្គាល់អ្នកទេ។
គាត់​នឹង។
ត្រៀមលក្ខណៈ។ វាដល់ពេលហើយ។
អ្នកនឹងពាក់វា?
ទេ។ ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើសង្គ្រាមអ្នកត្រូវតែស្លៀកឯកសណ្ឋាន។
អូបុរស។
ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
MAN ON PA: យើងស្ថិតក្នុងលំដាប់ចុងក្រោយនៃការចាប់ផ្តើម។
យើងបន្តការណែនាំ។
WOMAN ON PA: បុគ្គលិកទាំងអស់ដើម្បីបើកស្ថានីយ៍។
PIERCE: ហើយតើការហោះហើររបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
HAWLEYI គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ជិះពីព្រលានយន្តហោះមិនសូវអញ្ចឹងទេ។
គួរឱ្យស្តាយ, SHIELD មិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់បានទេ។
រួមទាំងប្រធានក្រុមអាមេរិច។
កន្លែងនេះត្រូវបានគ្រប់គ្រងជីវវិទ្យា។
ហើយទាំងនេះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចូលប្រើដោយគ្មានការរឹតត្បិត។
បច្ចេកទេសទី ១: ខ្ញុំបានចតនៅទីនោះរយៈពេល ២ ខែហើយ។
បច្ចេកទេសទី ២៖ ប៉ុន្តែវាជាចំណុចរបស់គាត់។ បច្ចេកទេសទី ១៖ ដូច្នេះគាត់នៅឯណា?
បច្ចេកទេសទី ២៖ ខ្ញុំគិតថាអាហ្វហ្គានីស្ថាន។
អវិជ្ជមាន DT ប្រាំមួយ។ លំនាំពេញ។
មែនហើយគាត់អាចនិយាយបានខ្លះ។
- (ការផ្តោតអារម្មណ៍ខ្ពស់) - អាល់អេហ៍!
ត្រូវតែជាម្ហូប។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
MAN ON PA: ការស្នើសុំពាក្យបញ្ជា Triskelion យើងលុបតំបន់សម្រាប់បើកដំណើរការ។
សូមទោស។
PIERCE: ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវមិនរលូនទេ
ហើយអ្នករាល់គ្នាខ្លះបានបណ្តេញខ្ញុំចេញពីឡាននៅតាមផ្លូវ។
ចុងបញ្ចប់យើងនៅទីនេះ។
ហើយពិភពលោកគួរតែដឹងគុណ។
ROGERS ON PA: យកចិត្តទុកដាក់ភ្នាក់ងារ SHlELD ទាំងអស់
នេះគឺជាលោក Steve Rogers ។
អ្នកបាន heard ច្រើនអំពីខ្ញុំក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
អ្នកខ្លះសូម្បីតែត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យតាមប្រមាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលអ្នកដឹងការពិតហើយ។
SHlELD មិនមែនជាអ្វីដែលយើងគិតថាជានោះទេ។
វាត្រូវបានកាន់កាប់ដោយអេឌីអេ។
អាឡិចសាន់ឌឺ Pierce គឺជាអ្នកដឹកនាំរបស់ពួកគេ។
នាវិក STRlKE និង Insight ក៏ជាក្រុមហ៊ុន HYDRA ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានប៉ុន្មានទៀតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាពួកគេនៅក្នុងអាគារ។
ពួកគេអាចឈរនៅក្បែរអ្នក។
ពួកគេស្ទើរតែមានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ការគ្រប់គ្រងដាច់ខាត។
ពួកគេបានបាញ់ Nick Fury ។
ហើយវានឹងមិនបញ្ចប់នៅទីនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបើកដំណើរការមួកសុវត្ថិភាពទាំងនេះនៅថ្ងៃនេះ
ហ្វ័រអេសនឹងអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលឈរតាមផ្លូវរបស់ពួកគេ។
លុះត្រាតែយើងបញ្ឈប់ពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងស្នើសុំច្រើន។
ប៉ុន្តែតម្លៃសេរីភាពគឺខ្ពស់។ វាតែងតែមាន។
ហើយវាជាតំលៃដែលខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយ។
ហើយបើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដូច្នេះអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តភ្នាល់ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកបានសរសេររឿងនោះជាមុនឬមួយនៅពីលើក្បាលរបស់អ្នក?
អ្នកធ្វើឱ្យកូនប្រុសឆ្កួត។
ចាប់ខ្លួនគាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានជាន់ហើយ។
ការពារលំដាប់នៃការចាប់ផ្តើម។ បញ្ជូនកប៉ាល់ទាំងនោះឡើងឥឡូវនេះ។
តើមានបញ្ហាទេ?
មួយ ...
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
ខ្ញុំនឹងមិនបើកដំណើរកប៉ាល់ទាំងនោះទេ។
ការបញ្ជាទិញរបស់ប្រធានក្រុម។
ផ្លាស់ទីឆ្ងាយពីស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
ដូចអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ ...
កាន់វានៅទីនោះ។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
ការបញ្ជាទិញរបស់ប្រធានក្រុម។
អ្នកបានជ្រើសរើសខាងខុសភ្នាក់ងារ។
អាស្រ័យលើកន្លែងដែលអ្នកកំពុងឈរ។
- (ឈុតហ្គូន) - (ហ្គេអេសភីស)
- (GROANS) - (ប្រជាជនរ៉ូសា)
(សមាជិកទាំងអស់)
អាយអិលអេសអិលៈបិទទ្វារឈូងសមុទ្រ!
បិទទ្វារឆ្នេរសមុទ្រឥឡូវនេះ!
បិទទ្វារឈូងសមុទ្រ!
ពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
ហេ, Cap, តើធ្វើដូចម្តេចទើបយើងស្គាល់មនុស្សល្អពីមនុស្សអាក្រក់?
ប្រសិនបើពួកគេបាញ់អ្នកអ្នកគឺអាក្រក់។
(GROANING)
ហេ, Cap,
ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
PIERCE: ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
ចុះយ៉ាងណាបើប៉ាគីស្ថានដើរចូលទីក្រុងបុមបៃនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយអ្នកដឹងថាពួកគេនឹងអូសកូនស្រីរបស់អ្នក
ចូលទៅក្នុងកីឡដ្ឋានបាល់ទាត់មួយសម្រាប់ការប្រហារជីវិត,
ហើយអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានដោយបិទភ្លើង។
មែនទេ?
មិនថាវាជាកុងតាក់របស់អ្នកទេ។
(ផ្ទាំងរូបភាពដ៏អស្ចារ្យ)
(CHUCKLES)
(សមាជិកទាំងអស់)
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើខ្ញុំបានបោះជំហានលើពេលវេលារបស់អ្នកទេ?
ផ្កាយរណបមានចម្ងាយ ៣,០០០ ហ្វីត។
Falcon, ស្ថានភាព?
ការចូលរួម -
សិទ្ធិទាំងអស់ Cap ។ ខ្ញុំនៅ
អូល។
(សមាជិកទាំងអស់)
Hill: ប្រាំបីនាទី, Cap ។
ធ្វើការលើវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នាងកំពុងបិទពិធីការសន្តិសុខ
ហើយបោះចោលអាថ៌កំបាំងទាំងអស់លើអ៊ីនធឺណិត។
- រួមបញ្ចូលអ៊ីនអេអេអេអេ។ - និង SHlELD's ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ
គ្មានអតីតកាលរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលាក់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់ពិភពលោកដើម្បីមើលអ្នក
ដូចដែលអ្នកពិតជា?
តើអ្នកឬ?
ចាក់សោអាល់ហ្វា។
Falcon តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំត្រូវជិះផ្លូវវាង។
(GRUNTS)
អូ!
០ ម៉ោង។ យាយ!
ខ្ញុំនៅ
ចាក់សោ Bravo ។
ពីរចុះក្រោមមួយទៅ។
LEAD PILOT: អ្នកបើកយន្តហោះ SHlELD ទាំងអស់អាចកោសខ្យល់បាន។
យើងគឺជាអ្នកគាំទ្រអាកាសតែមួយគត់ដែលប្រធានក្រុម Rogers បានទទួល។
(GROANS)
ការបិទការអ៊ិនគ្រីបគឺជាបទបញ្ជាប្រតិបត្តិ។
វាត្រូវការសមាជិកអាល់ហ្វាកម្រិតពីរ។
កុំបារម្ភ។ ការមកដល់របស់ក្រុមហ៊ុន។
(សូមយោបល់ដោយស្វាហាប់)
តើអ្នកបានទទួលផ្ការបស់ខ្ញុំទេ?
- PIERCE: ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះគឺ Nick ។ - ពិតជាមែនទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលហ្គេមដំណើរការ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាប្រធាននៃស៊ីអ៊ីលអេច?
ដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សឆ្នើម
និងជាមនុស្សដែលគ្មានមេត្តាបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីការពារមនុស្ស។
សត្រូវរបស់យើងគឺជាសត្រូវរបស់អ្នកគឺនីក។
វិបល្លាស។ សង្គ្រាម។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាមុនពេលគ្រាប់បែកកខ្វក់មួយបានផ្ទុះឡើងនៅទីក្រុងមូស្គូ។
ឬ EMP បំពងឈីកាហ្គោ។
ការទូត?
សកម្មភាពកាន់មួយ, លោក Nick ។ ក្រុមតន្រ្តីជំនួយ។
ហើយអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលខ្ញុំបានរៀននោះ។ បូហ្គូតា។
អ្នកមិនបានសួរទេ។ អ្នកទើបតែធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំអាចនាំមកនូវសណ្តាប់ធ្នាប់ដល់ជីវិតរបស់ប្រជាជន ៧ ពាន់លាននាក់
ដោយលះបង់ ២០ លាន។
វាជាជំហ៊ានបន្ទាប់គឺនីក។
ប្រសិនបើអ្នកមានភាពក្លាហានក្នុងការទទួលយកវា។
ទេខ្ញុំមានភាពក្លាហានមិនធ្វើនោះទេ។
ម៉ាស៊ីនខាប់លីលែនៈម៉ាស៊ីនស្កេនឆ្អឹងខ្នងសកម្ម។
(CHUCKLES)
អ្នកមិនគិតថាយើងបានលុបចោលការបោសសំអាតរបស់អ្នកចេញពីប្រព័ន្ធទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានលុបលេខសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាលុបការស្កេនឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំគឺលោកលេខាធិការ។
អ្នកត្រូវរក្សាភ្នែកទាំងសងខាង។
បានបញ្ជាក់ថាកម្រិតអាល់ហ្វា
បានទទួលយកកូដអ៊ីនគ្រីប។
ការការពារត្រូវបានដកចេញ។
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ឆាលីស្ថិតនៅចម្ងាយ ៤៥ ដឺក្រេ។
(ការរីកចម្រើនរបស់អេឌីអាសេនជីនៀង)
ប្រាំមួយនាទី។
ហេ, សំ, នឹងត្រូវការជិះ។
Roger ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ!
(GROANS)
អ្នកដឹងទេអ្នកធ្ងន់ជាងអ្នកមើលទៅ។
ខ្ញុំមានអាហារពេលព្រឹកដ៏ធំមួយ។
Steve!
(ក្រុមចម្រុះ)
(ពណ៌លឿង)
WILSON: Cap! Cap, ចូលមក។ តើអ្នកមិនអីទេ?
មែនខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅតែស្ថិតនៅលើមួកសុវត្ថិភាព។
- តើអ្នកនៅឯណា? - ខ្ញុំជាន់ហើយ។
ឈុតចុះក្រោម។ សូមទោស Cap ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
ស្ត្រី៖ (ON PA) ការជូនដំណឹងអំពីការជម្លៀសជាបន្ទាន់។
បុគ្គលិកទាំងអស់បន្តទៅតំបន់សុវត្ថិភាពដែលបានកំណត់។
ភ្នាក់ងារអិលអេលអិលៈភ្នាក់ងារក្រុមហ៊ុនអិលខេលឌីទាំងអស់ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅតំបន់ដីសណ្តឌ្រីស។
- (យ៉ាលស៍) - (គ្រប់សមាជិកទាំងអស់)
បែកធ្លាយៈ (ON RADIO) លោកម្ចាស់ក្រុមប្រឹក្សាត្រូវបានគេរំលោភបំពាន។
- ធ្វើម្តងទៀត, ចែកចាយ។ - មេម៉ាយខ្មៅឡើងនៅទីនោះ។
បានដឹកនាំ។
- Falcon? - មែនហើយ។
លោករំដួលបានដឹកនាំក្រុមប្រឹក្សា។
ខ្ញុំនៅលើវា។
មនុស្សនឹងត្រូវស្លាប់, Buck ។
ខ្ញុំមិនអាចបណ្តោយឱ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
សូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
(ក្រុមចម្រុះ)
ធ្វើរួច។
ហើយវាមាននិន្នាការ។
(GROANING)
លុះត្រាតែអ្នកចង់បានប្រហោងពីរអ៊ីញនៅក្នុងទម្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដាក់កាំភ្លើងនោះចុះ។
ពេលនោះជាពេលដែលអ្នកបានពាក់វា។
(GROANS)
អាហូ!
ទម្លាក់​វា!
(SCREAMS)
ខ្ញុំមានអាយុ ៤១ ឆ្នាំហើយឆ្ពោះទៅកាន់ទិសនិរតី។
(GROANING)
នេះនឹងឈឺចាប់។
មិនមានអ្នកទោសណាដែលមានហ្វ័រអេ។ គ្រាន់តែបញ្ជាទិញ។
ហើយការបញ្ជាទិញមានតែតាមរយៈការឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់របស់អ្នកហើយឬនៅ? - បុរស, បិទនរកឡើង។
លោកអនុសេនីយ៍ទោតើយូរប៉ុណ្ណាទៅ?
CHARLIE X0: (ON RADIO) ៦៥ វិនាទីភ្ជាប់ទៅផ្កាយរណប។
បានភ្ជាប់បណ្តាញគោលដៅ។ បន្ទាបអារេអាវុធឥឡូវនេះ។
មួយ​នាទី។
- (ហ្គូនសុត) - (GROANS)
HILL: (លើវិទ្យុ) ៣០ វិនាទី, Cap ។
ប្រចាំ​ការ។ (GROANS)
ឆាលី ... (GROANS)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
អាវុធជាតិផ្ទុះ៖ (អូឌីកា) យើងបានទៅដល់ ៣,០០០ ហ្វីត។
តំណតភ្ជាប់នឹងភ្ជាប់មកអ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះ។
ដាក់ពង្រាយក្បួនដោះស្រាយ។
អាវុធជាតិផ្ទុះបច្ចេកទេស: ក្បួនដោះស្រាយត្រូវបានដាក់ពង្រាយ។
PIERCE: (ON RADIO) យើងនឹងទៅដល់គោលដៅ។
អាវុធបច្ចេកទេស: ការឈានដល់គោលដៅតិត្ថិភាព។
គោលដៅទាំងអស់ត្រូវបានកំណត់។
ឆេះពេលរួចរាល់។
កំពុងបាញ់ ...
បី,
ពីរ ...
(GRUNTS)
មួយ។
(PANTS) ឆាលីចាក់សោ។
តើគោលដៅនៅឯណា?
មិនអីទេ Cap ចេញពីទីនោះ។
ឆេះឥឡូវនេះ។
- ប៉ុន្តែលោក Steve ... - ធ្វើវា!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
(ស្គ្រីនស៊ីនវីស្គី)
អ្វីដែលជាកាកសំណល់។
រ៉ូមANOFF: ដូច្នេះអ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងរបងអំពីឱកាសរបស់លោក Rogers?
ពេលវេលាត្រូវទៅ, ក្រុមប្រឹក្សា។ ផ្លូវ​នេះ។ ឆាប់​ឡើង។
អ្នកនឹងហោះហើរខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
អ្នកដឹងទេមានពេលមួយដែលខ្ញុំនឹងយកគ្រាប់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
- អ្នកនឹងម្តងទៀតនៅពេលដែលវាមានប្រយោជន៍។ - (GROANING)
រ៉ូម៉ាំង។
ណាតាសា។
ណាតាសា! ឆាប់​ឡើង!
អូ។
អ្នកទាំងនោះពិតជាមានអារម្មណ៍ក្រិន។
(WEAKLY) ហៃអេហ្វអេ។
(កំពុងកើនឡើង)
(ក្រុមចម្រុះ)
(GROANS)
អ្នកមិនច្បាស់ពីជម្រៅរបស់អ្នក, ក្មេង។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានចង្កឹះនោះនៅលើអាកាស!
ROMANOFF: (ON RADIO) Sam តើអ្នកនៅឯណា?
ជាន់ទី ៤១! ទិសពាយព្យ!
យើងនៅលើវា! ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
មិនមែនជាជំរើសទេ!
ជាន់ទី ៤១! ទី ៤១!
វាមិនដូចជាពួកគេដាក់លេខជាន់នៅខាងក្រៅអាគារនោះទេ។
ភ្នំ! តើ Steve នៅឯណា? អ្នកមានទីតាំងនៅ Rogers ទេ?
(កំពុងតស៊ូ)
(GRUNTS)
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ!
(រៀបចំ)
Bucky ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ James Buchanan Barnes ។
ឈប់​និយាយ!
ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
- (ROARS) - (GRUNTS)
អ្នកគឺជាបេសកម្មរបស់ខ្ញុំ។
(កំពុងកើនឡើង)
អ្នកគឺជាបេសកម្មរបស់ខ្ញុំ!
បន្ទាប់មកបញ្ចប់វា។
ព្រោះខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកដល់ទីបញ្ចប់។
(ការលេងចម្រៀងរីអរ & ប៊ី)
នៅ​ខាង​ឆ្វេង​របស់​អ្នក។
(ការលេងបន្តតន្រ្តី R&B)
(មិនអាចស្តាប់បាន)
FEMALE BAILIFF: តើអ្នកបានស្បថយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ដើម្បីប្រាប់ការពិតការពិតទាំងស្រុង។
ហើយគ្មានអ្វីក្រៅពីការពិតទេ?
រ៉ូមANOFF: ខ្ញុំធ្វើ។
សមាជិកគណៈកម្មការ៖ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទាន់បានទទួលដំណឹងពីប្រធានក្រុម Rogers?
(ការចុចខេមបូឌា)
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅសល់អ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាបំណែកនៅកណ្តាលផូមម៉ាក
បានធ្វើឱ្យចំណុចរបស់គាត់ដោយយុត្តិធម៌។
សមាជិកគណៈកម្មការ: បាទគាត់អាចពន្យល់ពីរបៀប
គេរំពឹងថាប្រទេសនេះនឹងរក្សាសន្តិសុខជាតិរបស់ខ្លួន
ឥឡូវនេះគាត់និងអ្នកបានលះបង់បរិក្ខាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់យើងហើយ។
ហ្វ័រអេកំពុងលក់កុហកអ្នកមិនមែនជាបញ្ញាទេ។
ភាគច្រើននៃអ្វីដែលអ្នកហាក់ដូចជាមានដៃផ្ទាល់ក្នុងការប្រាប់។
ភ្នាក់ងារអ្នកគួរតែដឹង
ថាមានអ្នកខ្លះនៅក្នុងគណៈកម្មាធិការនេះ
ដែលមានអារម្មណ៍, បានផ្តល់នូវកំណត់ត្រាសេវាកម្មរបស់អ្នក,
ទាំងសម្រាប់ប្រទេសនេះនិងប្រឆាំងនឹងវា
ដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកនិពន្ធ។
មិនបិទមាត់នៅលើភ្នំកាពីតូលទេ។
អ្នកនឹងមិនដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងគុកទេ។
អ្នកនឹងមិនដាក់យើងណាម្នាក់នៅក្នុងគុកទេ។ អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
បំភ្លឺយើង។
ពីព្រោះអ្នកត្រូវការយើង។
ត្រូវហើយពិភពលោកគឺជាកន្លែងងាយរងគ្រោះ
បាទ / ចាសយើងជួយបង្កើតវាតាមវិធីនោះ។
ប៉ុន្តែយើងក៏ជាមនុស្សដែលពូកែការពារវាផងដែរ។
ដូច្នេះបើអ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
អ្នកនឹងដឹងកន្លែងដែលត្រូវរកខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកធ្លាប់មានរឿងបែបនេះពីមុនមក។
អ្នកធ្លាប់ប្រើវា។
យើងបានជីកយករ៉ែទិន្នន័យរបស់អ៊ីនអេអេអេ។
មើលទៅដូចជាកណ្តុរជាច្រើនមិនបានចុះចតជាមួយកប៉ាល់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់អឺរ៉ុបនៅយប់នេះ។
ចង់សួរថាតើអ្នកចង់មកទេ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើមុន។
ចុះលោកវីលសុនយ៉ាងម៉េចដែរ? អាចប្រើបុរសម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាទាហានច្រើនជាងចារកម្ម។
ត្រូវហើយ។
អ្នកណាម្នាក់សុំខ្ញុំប្រាប់ពួកគេថាពួកគេអាចរកខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែទទួលបានកិត្តិយស។ នោះហើយជាការជិតស្និទ្ធដូចដែលគាត់ទទួលបាន
និយាយអរគុណ។
មិនទៅជាមួយគាត់ទេ?
ទេ
- មិនស្នាក់នៅទីនេះទេ។ - ណា។
ខ្ញុំផ្លុំគម្របរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ខ្ញុំត្រូវរកវិធីថ្មីមួយ។
វាអាចចំណាយពេលមួយរយៈ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើវា។
រឿងដែលអ្នកបានស្នើសុំ
ខ្ញុំបានអំពាវនាវនៅក្នុងការអនុគ្រោះមួយចំនួនពី Kiev ។
តើអ្នកនឹងអនុគ្រោះឱ្យខ្ញុំទេ? ហៅគិលានុបដ្ឋាយិកានោះ។
នាងមិនមែនជាគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ។
ហើយអ្នកមិនមែនជាភ្នាក់ងារ SHlELD ទេ។
- តើនាងមានឈ្មោះអ្វីទៀត? - សារ៉ុន។
នាងល្អណាស់។
ប្រយ័ត្នលោកស្ទីវ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់ទាញខ្សែស្រឡាយនោះទេ។
អ្នកនឹងតាមគាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់មកជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ កំហឹងបានបញ្ចេញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាសាធារណៈ។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់ដឹង។
ហឺសស្ទឺរ័រប្រសិនបើពួកគេទទួលបានការងាររបស់យើងនៅទីនេះ
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញថាយើងបម្រើអេឌីអាអេ ...
អ៊ីឌីអេអេអេអេអេអេលអិល
សងខាងកាក់ដែលលែងជារូបិយប័ណ្ណទៀតហើយ។
អ្វីដែលយើងមាន
គឺមានតម្លៃច្រើនជាងអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់ស្គាល់។
យើងគ្រាន់តែកោសផ្ទៃហើយ
មានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលធ្វើការងារល្អរបស់អ៊ីដ្រូអេនៅជុំវិញពិភពលោក។
យើងនឹងផ្តល់ជូនពួកគេទៅអាមេរិច Captain និងមិត្តភក្តិចម្រុះពណ៌របស់គាត់
និងរក្សាឱ្យពួកគេបិទក្លិនរបស់យើង។
ចុះអ្នកស្ម័គ្រចិត្តវិញ?
អ្នកស្លាប់នឹងត្រូវកប់យ៉ាងជ្រៅ
ខ្មោចរបស់ពួកគេនឹងមិនអាចរកឃើញពួកគេទេ។
ហើយអ្នករួចរស់ជីវិត?
កូនភ្លោះ។
មិនយូរមិនឆាប់ពួកគេនឹងជួបកូនភ្លោះ។
វាមិនមែនជាពិភពនៃអ្នកស៊ើបការណ៍ទៀតទេ។
មិនទាំងពិភពវីរបុរស។
នេះគឺជាអាយុអព្ភូតហេតុវេជ្ជបណ្ឌិត។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យភ័យខ្លាចទៀតទេ
ជាអព្ភូតហេតុមួយ។
♪ [អង់គ្លេស - អេសឌីអេស - bozxphd] ♪