watch on kisskh.me
Kiri awak.
Uh-huh. Kiri saya. Tahulah.
Jangan cakap. Jangan cakap.
- Kiri awak.
- Tolonglah!
Perlukan pegawai perubatan?
Saya perlukan paru-paru baru.
Kawan, awak baru berlari,
13 batu dalam 30 minit.
Rasanya saya terlambat mula.
Yakah? Sepatutnya awak
malu pada diri.
Awak patut berlari sepusingan lagi.
Awak dah lakukan?
Saya andaikan awak dah lakukan.
Awak dari unit mana?
Unit 58, penyelamat.
Tapi sekarang sedang bertugas
di bawah VA.
- Sam Wilson.
- Steve Rogers.
Rasanya saya dah tahu itu.
Pasti terkejut besar selepas membeku.
Perlukan masa untuk biasakan diri.
Gembira jumpa awak, Sam.
Tentu katil awak, kan?
Apa?
Katil awak, terlalu lembut.
Semasa saya di sana,
saya tidur beralaskan tanah,...
...dengan batu sebagai
bantal seperti orang gua.
Sekarang dah pulang, berbaring
atas katil, rasanya seolah-olah...
Berbaring atas marshmallow.
Rasanya seolah-olah
tenggelam sampai ke lantai.
Berapa lama?
Dua musim.
Pasti awak rindukan
suasana masa lama, kan?
Suasana sekarang taklah teruk mana.
Makanan jauh lebih baik.
Dulu semuanya serba rebus.
Bagus bila tiada polio.
Internet. Sangat membantu.
Saya banyak membaca,
untuk mengikuti perkembangan.
Marvin Gaye, 1972,
runut bunyi "Trouble Man".
Semua yang awak terlepas
dimuatkan dalam satu album.
Saya masukkan dalam senarai.
Baiklah, Sam, panggilan bertugas.
Terima kasih untuk larian bersama.
Kalau itulah awak panggil berlari.
Begitukah?
- Begitulah.
- Okey.
Kalau mahu singgah ke VA,
buatkan saya nampak hebat...
...depan perempuan di meja
hadapan, beritahulah saya.
- Saya akan ingat itu.
- Ya.
Hei, kawan.
Salah seorang dari kamu
tahu di mana Smithsonian?
Saya mahu jemput fosil.
Lawaknya.
- Apa khabar?
- Hei.
Awak tak boleh berlari
di setiap tempat.
Tak, tentulah tidak.
Sasaran kita adalah platform
pelancaran satelit mudah alih,...
...Lemurian Star.
Mereka dirompak lanun semasa
menghantar muatan terakhir,.....
...93 minit lepas.
- Sebarang tuntutan?
- 1.5 bilion.
- Kenapa banyak sangat?
- Kerana ia milik SHIELD.
Jadi, bukan keluar dari laluan.
Ia melalui pencerobohan.
Saya pasti tentu mereka
ada alasan tersendiri.
Saya dah penat jadi orang gaji Fury.
Tenang. Bukanlah serumit itu.
Berapa ramai lanun?
25. Tentera upahan terbaik,
dipimpin oleh orang ini,...
...Georges Batroc. Bekas
anggota DGSE, bahagian tindakan.
Dia dalam senarai teratas
paling diawasi oleh Interpol.
Sebelum dipindahkan pasukan Perancis,
dia menjadi punca kegagalan 36 misi.
Dia terkenal sebagai
penyebab banyak kematian.
Tebusan?
Kebanyakannya juruteknik.
Seorang pegawai. Jasper Sitwell.
Mereka di dapur kapal.
Apa yang Sitwell buat
di atas kapal peluncur?
Baiklah, saya akan periksa
dek dan cari Batroc.
Nat, awak akan matikan
enjin dan tunggu arahan.
Rumlow, awak periksa buritan,
cari tebusan,...
...hantar ke kapsul penyelamat,
keluarkan mereka. Gerak.
STRIKE, kamu dengar arahan
kapten. Tambah kelajuan.
Periksa saluran 7.
Saluran 7 lancar.
Awak ada sebarang acara
hiburan malam sabtu?
Semua keempat-empat pemuzik dari
kedai gunting saya dah tiada,...
...jadi, tiada acara.
Menghampiri zon penerjunan, kapten.
Kalau awak ajak Kristen dari bahagian
statistik keluar, mungkin dia setuju.
Sebab itulah saya tak ajak.
Terlalu malu, atau terlalu takut?
Terlalu sibuk!
Dia pakai payung terjun?
Tidak.
Tidak, dia tak pakai.
Hei!
Jangan bergerak.
Terima kasih.
Ya. Awak nampak agak
lemah tanpa saya.
Macam mana jururawat yang
tinggal seberang bilik awak?
Dia nampak baik.
Awasi bilik enjin,
baru carikan saya pasangan.
Saya jenis serba boleh.
Saya beritahu Batroc,...
...kalau dia mahu SHIELD bayar,...
...kita perlu hantar mayat sekarang!
Saya ada peluru untuk seseorang...
Awak mahu kena tembak?
Alihkan kaki.
Awak mahu kena tembak...?
Saya tak suka menunggu.
Hubungi Durand.
Saya mahu kapal bersedia pergi
sebaik pasukan penyelamat tiba.
Hidupkan enjin.
Okey.
Hei, pelayar.
Diam.
Mahu jadi pahlawan?
Begitu?
Baiklah, saya dah cukup
lama menunggu.
Hei!
Cari Batroc...
Kalau tiada sebarang
berita dalam dua minit,...
...saya akan mula bunuh mereka!
Saya akan cari dia.
Dua minit.
Tiada komunikasi radio
dari SHIELD, Batroc.
Sasaran ditemui.
STRIKE dalam posisi.
Natasha, laporkan?
Melapor, Natasha.
Tunggu!
Bilik enjin terkawal.
Masa tamat.
Siapa mahu mati dulu?
Awak!
Bawa perempuan itu.
Tunggu isyarat saya.
Tiga...
Dua... satu.
Saya dah cakap, SHIELD
takkan berunding.
Pautan dah mati.
Saya terputus hubungan
dengan mereka....
Tebusan dalam perjalanan
ke tempat pemindahan.
Romanoff belum ke titik
pertemuan, kapten.
Musuh masih beraksi.
Natasha, Batroc sedang bergerak.
Kembali ke Rumlow
dan lindungi tebusan.
Natasha.
Rasanya awak cuma
bergantung pada perisai.
Kita tengoklah.
Janggal rasanya begini.
Apa awak buat?
Stok simpanan hard-drive.
Ia kebiasaan yang bagus.
Rumlow perlu bantuan awak.
Apa awak buat di sini?
Awak selamatkan data SHIELD.
Apa saja yang mampu
saya tangani.
Misi kita menyelamatkan tebusan.
Tidak, itu misi awak.
Dan awak laksanakan
dengan cantik.
Awak baru menjejaskan
keseluruhan operasi.
Rasanya agak keterlaluan begitu.
Okey.
Itu salah saya.
Betul kata awak.
Awak tak boleh paksa
diri dari menipu?
Saya tak tipu.
Agen Romanoff berbeza
misi dengan awak.
Yang mana awak tiada rasa
tanggungjawab untuk beritahu.
Saya tak dipertanggunjawab
untuk buat apa-apa.
Tebusan hampir mati, Nick.
Saya kerahkan tentera terhebat dalam
sejarah untuk elakkan itu berlaku.
Tentera perlu saling mempercayai.
Itu yang membentuk pasukan kuat.
Bukanlah sekumpulan pihak yang
berlari sekeliling sambil menembak.
Kali terakhir percayakan seseorang,
saya hilang satu mata.
Dengar, saya tak mahu awak lakukan
sesuatu yang tidak selesa.
Agen Romanoff selesa
dengan apa saja.
Saya tak boleh mengetuai misi...
...bila orang yang dipimpin saya
masing-masing berlainan misi.
Itu dipanggil pecahan misi.
Tiada yang membocorkan rahsia,
kerana tiada yang tahu kesemuanya.
Kecuali awak.
Awak salah menilai saya.
Saya sendiri berkongsi.
Saya pakar dalam situasi itu.
- Teluk Insight.
- Kapten Rogers tiada...
...keizinan dalam projek Insight.
Pengarah mengambil alih,
Fury, Nicholas J.
Disahkan.
Awak tahu, dulunya lif
ini memainkan muzik.
Ya.
Datuk saya mengendalikan
lif selama 40 tahun.
Dia bekerja di bangunan yang bagus.
Dapat tip lumayan.
Dia pulang setiap malam dengan
makanan dalam beg bekal tengah hari.
Dia ucap: "hai!".
Orang-orang akan kembali
balas "hai" padanya.
Masa demi masa berlalu,
kejiranan makin sukar.
Dia ucap, "hai!".
Mereka cakap, "teruskan melangkah".
Datuk terpaksa gengam erat
makanan tengah harinya.
Dia pernah dirompak?
Setiap minggu, seorang samseng
akan cakap, "apa dalam beg itu?"
Apa dia buat?
Dia tunjukkan pada mereka.
Makanan dan pistol yang berisi
peluru berkaliber .22.
Ya, datuk saya penyayang.
Tapi dia kurang kepercayaan
terhadap mereka.
Ya, saya tahu.
Itu pula sedikit lebih besar
dari peluru berkaliber .22.
Ini merupakan projek Insight.
Penerus generasi pesawat helicarrier...
...yang diselaraskan dengan
jaringan satelit khas.
Dilancarkan dari Lemurian Star.
Sekali kita keudarakan mereka,
mereka tak perlu mendarat.
Penerbangan sub-orbit berterusan
dengan enjin pemacu baru kami.
Stark?
Dia ada beberapa cadangan...
...selepas meneliti turbin lama kami.
Senjata baru berjarak
jauh yang tepat ini...
...mampu melumpuhkan seribu
musuh dalam seminit.
Satelit kami mampu membaca
DNA pengganas sebelum...
...dia melangkah keluar dari
lubang persembunyian.
Kami perlu meneutralkan banyak
ancaman sebelum ia terjadi.
Rasanya hukuman akan datang
sejurus munculnya jenayah.
Kami tak boleh menunggu selama itu.
Siapa "kami"?
Selepas peristiwa New York, saya
yakinkan majlis keselamatan dunia...
...yang kami memerlukan pakar
dalam menganalisis ancaman.
Ketika itu teknologi kami
sudah jauh lebih maju.
Dengan menunding senjata
ke arah setiap orang di bumi...
...dan memanggilnya perlindungan.
Awak tahu, saya dah
baca fail SSR itu.
Generasi paling hebat?
Kamu telah lakukan tugasan kotor.
Ya, kami bertolak-ansur.
Kadang-kala sampai
menjejaskan masa tidur kami.
Tapi kami laksanakan juga
demi kebebasan orang ramai.
Ini bukanlah kebebasan,
ini kegerunan.
SHIELD melihat dunia dari sudutnya,
bukan seperti yang kami inginkan.
Masa untuk awak bergabung dalam
program itu makin suntuk, kapten.
Jangan tahan nafas.
Selamat datang ke Smithsonian.
Pusat maklumat pengunjung
berada di tingkat dua.
Sebuah simbol bangsa.
Seorang pahlawan dunia.
Kisah Kapten Amerika
merupakan kisah tentang maruah,...
...keberanian dan pengorbanan.
Ditolak memasuki tentera
kerana faktor kesihatan,...
...Steven Rogers terpilih
dalam program unik...
...sepanjang catatan
sejarah perang Amerika.
Program yang mengubahnya menjadi
tentera super pertama di dunia.
Dalam rakaman serba ringkas ini,...
...pahlawan kegemaran semua,
Kapten Amerika...
Pejuang perang,...
...Kapten Amerika...
...dan angkatan Howling Commando
memperolehi penghargaan dengan pantas.
Misi mereka:
...melumpuhkan HYDRA,
ahli sains Nazi yang berbahaya.
Bersahabat rapat semenjak kecil,...
...Bucky Barnes dan Steven Rogers
tidak dapat dipisahkan...
...samada di sekolah
mahupun medan perang.
Barnes satu-satunya anggota
Howling Commando yang gugur...
...demi khidmatnya kepada negara.
Ketika itu musim sejuk yang sukar..
Separuh angkatan terperangkap
ribut dalam salji di kubu Jerman.
Steve, Kapten Rogers,...
...dia berjuang
menembusi benteng HYDRA...
...yang telah mengasingkan
sekutu kami berbulan-bulan.
Dia menyelamatkan lebih
dari seribu orang.
Termasuk lelaki yang bakal...
Yang bakal menjadi calon
suami saya ketika itu.
Walaupun selepas kematiannya,
Steve masih mengubah hidup saya.
Awak patut bangga pada
diri sendiri, Peggy.
Saya dah jalani hidup saya.
Sesalan saya cuma kenyataan yang
awak tidak sempat jalani hidup.
Kenapa?
Sejauh yang saya ingat, saya cuma
ingin melakukan apa yang benar.
Rasanya keyakinan saya terhadap
keinginan itu sudah pudar.
Dan saya ingatkan saya boleh
kembali bersatu, mengikut arahan.
Berkhidmat.
Cuma ia dah berubah.
Awak sentiasa berdramatik.
Dengar, awak dah selamatkan dunia.
Kami pula cuma... merosakkan.
Tidak.
Mengetahui awak membantu tubuhkan SHIELD
merupakan penyebab saya bertahan.
Hei.
Dunia dah berubah dan tiada
antara kita yang boleh kembali.
Kita cuma boleh
lakukan yang terbaik.
Dan kadang-kala, apa yang sebaiknya
adalah kita mulakan dari awal.
Peggy.
Steve.
Ya?
Awak masih hidup.
Awak... awak kembali.
Ya, Peggy.
Setelah sekian lama.
Amat lama.
Saya tak boleh tinggalkan
gadis terbaik saya.
Tak boleh, kerana dia masih
berhutang tarian dengan saya.
Pengawalan ke atas pejabat.
Buka fail pelancaran
satelit Lemurian Star.
Akses ditolak.
Jalankan dekripsi.
Dekripsi gagal.
Pengarah mengambil alih,
Fury, Nicholas J.
Pengambil alihan ditolak.
Semua fail dikunci.
Atas arahan siapa?
Fury, Nicholas J.
Majlis keselamatan dunia.
Disahkan.
Kalau Nick Fury sangka dia
boleh hantar samseng berseragam...
...dan pasukan STRIKE untuk
uruskan kekacauannya, dia salah.
Kegagalan ini tidak boleh diterima.
Memandangkan serangan ini berlaku...
...satu batu dari kawasan
perairan negara saya,...
...ia merumitkan lagi keadaan.
Saya mahu pungutan suara.
Kita tak perlu pungutan suara,
kita perlu tindakan.
Tugas dewan ini untuk pantau SHIELD?
Pencerobohan begini
menimbulkan persoalan.
Seperti bagaimana
cara lanun Perancis...
...berjaya merampas kapal
terselindung SHIELD pada siang hari?
Sebagai catatan, ketua dewan,
dia warga Algeria.
Saya boleh lakarkan peta
kalau itu menbantu.
Saya hargai bantuan anda,
setiausaha Pierce.
Tapi dewan ini memandang rampasan
antarabangsa dengan amat serius.
Yakah? Saya tidak.
Saya tak hiraukan sebuah kapal,
saya hiraukan satu angkatan.
Kalau dewan ini harus membenci...
...setiap kali seseorang memaksa
kita dalam membuat keputusan,...
...mungkin kita perlukan
seseorang untuk awasi kita.
En. setiausaha, tiada siapa
yang mencadangkan...
Maafkan saya.
Masalah lagi, En. setiausaha?
Bergantung pada definisi anda.
Pejabat saya berjarak
40 tingkat dan perlu...
...ada rampasan untuk
awak melawat saya?
Perang nuklear juga akan
mendatangkan kesan sama.
Awak sedang sibuk?
Tiada apa yang tak boleh dibaiki.
Saya ke sini untuk minta bantuan.
Saya mahu awak adakan undian.
Projek Insight perlu ditunda.
Nick, itu bukanlah bantuan,...
...itu pemilihan jawatankuasa
kecil. Memakan masa.
Mungkin bukanlah apa-apa.
Saya cuma perlukan masa untuk
pastikan itu bukan apa-apa.
Bagaimana kalau itu memang sesuatu?
Bermakna kita akan kegembiraan
sebab helicarrier belum ke udara.
Baiklah.
Tapi awak perlu pastikan Iron Man
hadir pada parti hari lahir anak saya.
Terima kasih, tuan.
Dan bukan sekadar hadir.
Dia perlu beramah mesra.
Masalahnya,...
...saya rasa keadaan makin buruk.
Polis minta saya berhenti
di tepi jalan minggu lepas.
Dia sangka saya mabuk.
Saya membelok sebab nak
mengelak dari beg plastik.
Manalah tahu kalau itu bahan letupan.
Ada perkara awak patut lupakan.
Ada juga perkara untuk dikenang.
Sudah menjadi tugas kita untuk
memikirkan cara menghadapinya.
Samada ia dengan beg besar,
ataupun dompet kecil.
Itu terpulang pada awak.
- Jumpa lagi minggu depan.
- Ya.
Tengoklah siapa, pelari.
Saya dengar beberapa minit
terakhir. Agak tegang.
Ya kawan, kita semua
ada masalah sama.
Perasaan bersalah,...
...penyesalan.
Awak hilang seseorang?
Pembantu saya, Riley.
Dalam misi penerbangan malam.
Operasi penyelamatan PJ piawaian.
Kami dah lakukannya
1000 kali sebelum ini.
Sampailah RPG menjatuhkan
Riley dari udara.
Tiada apa yang saya mampu buat.
Seolah-olah saya berada
di sana sekadar menonton.
- Maaf.
- Selepas itu,...
...memang sukar untuk saya faham
penyebabnya kenapa saya ke sana.
Tapi awak bahagia sekarang,
kembali ke dunia?
Tiada lagi yang boleh bagi
arahan pada saya sekarang.
Jadi, bahagialah.
Awak ada fikir untuk keluar?
Tidak.
Entahlah.
Jujur, entahlah apa saya
akan buat kalau saya keluar.
Sertai pertarungan mencari juara?
Itulah idea utama yang
terlintas dalam fikiran.
Serius, awak boleh lakukan
apa saja yang awak nak.
Apa yang bahagiakan awak?
Saya tak tahu.
Mengaktifkan protokol
enkripsi komunikasi.
Buka talian terlindung 0405.
Disahkan.
Ini Hill.
Saya perlukan awak di DC.
Datang dalam keadaan berselindung.
Bagi saya empat jam.
Awak ada tiga jam.
Mahu tengok geran kereta saya?
Patah tulang dikesan.
Dicadangkan suntikan bius.
Laporan metropolis DC tidak menunjukkan
ada unit polis di kawasan ini.
Bawa saya dari sini.
Sistem pendorongan mati.
Hidupkanlah balik!
Amaran.
Ketahanan tingkap terancam.
Awak rasa?
Berapa lama proses
menghidupkan sistem pendorong?
Dalam pengiraan.
Ketahanan tingkap 31 peratus.
Melepaskan serangan balasan.
Belum lagi!
Ketahanan tingkap 19 peratus.
Tindakan serangan disarankan.
Tunggu!
Ketahanan tingkap 1 peratus.
Sekarang!
Sistem pendorongan kembali berfungsi.
Pecutan penuh, sekarang!
Memulakan pelepasan menegak!
Sistem penerbangan rosak.
Jadi, aktifkan kemera panduan!
Bagi stereng!
Hubungi Agen Hill.
Kepelbagaian komunikasi rosak.
Apa yang tidak rosak?
Sistem penghawa dingin
berfungsi sepenuhnya.
Kesesakan lalu lintas di hadapan.
Cari laluan alternatif.
Kesesakan lalu lintas
di Jambatan Roosevelt.
Semua kenderaan dihentikan.
Jalan raya 17 lancar dalam tiga
blok ke hadapan, terus ke hadapan.
Amaran. Menghampiri simpang jalan.
Keluarkan saya dari lokasi ini!
Membuat kiraan laluan menuju
ke lokasi selamat.
Bagus. Awak sangat baik.
Hai.
Saya perlu pergi.
Okey. Bye.
Mak cik saya, dia alami
masalah sukar tidur.
Ya.
Hei, kalau awak mahu...
Kalau mahu, awak boleh guna
mesin pembacuh kopi saya.
Mungkin lebih murah daripada
pembacuh di tingkat bawah tanah.
Ya? Berapa harga?
Secawan kopi?
Terima kasih, tapi...
...saya dah minum
banyak di bawah tadi,...
...lagipun awak takkan mahu saya
guna mesin pembacuh kopi awak.
Saya baru selesai bertugas di
wad penyakit berjangkit, jadi...
Baiklah, saya akan jaga jarak.
Semoga tidak terlalu jauh.
Dan rasanya awak keluar
dengan stero terbuka.
Betul, terima kasih.
Ya.
Tak ingat pula saya ada
bagi kunci pada awak.
Awak memang rasa saya perlu?
Isteri saya halau saya.
Tak tahu pula awak dah kahwin.
Banyak perkara yang awak
belum tahu tentang saya.
Saya tahu, Nick.
Itulah masalahnya.
Di mana-mana ada yang curi dengar.
Maaf sebab terpaksa buat begini,
tapi saya tiada tempat lagi nak tuju.
SHIELD dikompromi...
Siapa lagi yang tahu
tentang isteri awak?
- Cuma...
- Awak dah saya...
...kawan-kawan saya.
Kita berkawan?
Itu terpulang pada awak.
Jangan percayakan sesiapa.
Kapten Rogers?
Kapten,...
...saya agen 13,
perkhidmatan khas SHIELD.
Kate?
Saya ditugaskan melindungi awak.
Atas arahan siapa?
Dia.
Foxtrot tertembak,
dia tidak bertindak balas.
Saya perlukan pegawai perubatan.
Awak tahu lokasi penembak?
Beritahu mereka
saya sedang mengejarnya.
Dia akan selamat?
Saya tak tahu.
Beritahu saya tentang penembak.
Dia laju. Kuat.
Berlengankan logam.
Balistik?
Tiga serpihan peluru, tiada
serbuk letupan dan tidak terjejas.
Buatan Soviet.
Ya.
Dia dalam keadaan parah.
- Bawakan alat renjatan jantung.
- Jururawat, hulurkan kain.
- Tekanan darah menurun.
- Alat renjatan jantung!
Kenakan tenaga 100.
Jangan buat saya begini, Nick.
Berundur.
Tiga, dua,...
...satu. Mula.
- Denyutan jantung?
- Tiada.
Okey, kenakan tenaga 200.
Berundur!
Tiga, dua, satu. Mula!
Bagi adrenalina!
Denyutan jantung?
Negatif.
Jangan buat saya begini, Nick.
Jangan buat saya begini.
Jam kematian?
1:03, doktor.
Masa kematian 1.03 pagi.
Kita perlu bawa dia.
Natasha.
Natasha!
Kenapa Fury berada di pangsapuri awak?
Saya tak tahu.
Kapten, awak diminta kembali ke SHIELD.
Ya, tunggu kejap.
Mereka mahu sekarang.
Okey.
Awak penipu besar.
Anggota STRIKE,
iringi Kapten Rogers...
...kembali ke SHIELD
segera tanpa menyoal.
Saya dah beritahu dia.
- Mari pergi.
- Ya.
STRIKE, bergerak.
Kapten Rogers.
Jiran.
Kapten.
Saya Alexander Pierce.
Tuan, satu penghormatan bagi saya.
Penghormatan bagi saya, kapten.
Ayah saya bertugas
di angkatan 101. Masuklah.
Gambar itu diambil lima tahun
selepas saya dan Nick bertemu,...
...semasa saya di
jabatan negara di Bogota.
Pemberontak ELN mengambil
alih kedutaan,...
...dan petugas keselamatan
berjaya keluarkan saya,...
...tetapi pemberontak
berjaya menawan tebusan.
Ketika itu Nick timbalan ketua
bagi stesen SHIELD di sana,...
...dan dia datang menemui
saya dengan rancangan.
Dia mahu memasuki bangunan
melalui saluran pembetung.
Saya cakap, "tidak, saya akan berunding."
Rupanya ELN enggan berunding,
jadi mereka mula membunuh.
Mereka menyerbu ruangan bawah tanah,
dan apa yang mereka temui?
Mereka dapati ia kosong.
Nick mengabaikan arahan saya,...
...serta menjalankan operasi
ketenteraan tanpa izin di tanah asing,...
...dan menyelamatkan
puluhan pegawai politik,...
...termasuklah anak saya.
Jadi, awak naikkan pangkat dia.
Saya tak pernah ada
sebab untuk menyesalinya.
Kapten, kenapa Nick berada
di pangsapuri awak malam tadi?
Saya tak tahu.
Awak tahu pangsapuri awak dipantau?
Tahu, Nick yang beritahu saya.
Dia ada beritahu yang
dia yang pantau?
Saya nak awak tonton sesuatu.
Siapa yang upah awak, Batroc?
Tayangan secara langsung?
Ya, dia ditangkap malam tadi di
rumah tanpa perlindungan di Algeria.
Awak maksudkan yang dia suspek?
Batroc terkenal dengan pembunuhan.
Tidak, tidak. Ia lebih
rumit daripada itu.
Batroc diupah secara rahsia
untuk menyerang Lemurian Star.
Dan dia dihubungi melalui e-mail
dan dibayar secara elektronik,...
...kemudian duit itu akan
berpindah melalui 17 akaun palsu.
Yang terakhir masuk ke
akaun syarikat...
...yang didaftarkan atas
nama Jacob Veech.
Perlukah saya kenal siapa dia?
Tidak.
Veech meninggal 6 tahun lalu.
Alamat terakhirnya adalah
di Elmhurst Drive lot 1435.
Semasa kali pertama jumpa Nick,
emaknya tinggal di lot 1437.
Awak maksudkan yang Fury
telah mengupah lanun? Kenapa?
Teori yang paling kuat,...
...rampasan itu adalah
penyamaran untuk mendapatkan...
...dan menjual maklumat sulit.
Penjualan itu bermasalah dan
membawa kepada kematian Nick.
Kalau awak mengenali Nick Fury,
awak akan tahu itu tidak benar.
Rasanya kenapa kita berbincang?
Saya memegang kerusi anggota
majlis bukanlah kerana keinginan,...
...tetapi atas permintaan Nick,
kerana kami berdua realistik.
Kami tahu, walaupun
dengan segala diplomasi...
...dan berjabat tangan
serta retorik,...
...untuk membina dunia
yang lebih baik...
...ada-kalanya bermakna
menumbangkan dunia lama.
Dan itu menimbulkan permusuhan.
Mereka yang memanggil awak
kotor kerana keberanian...
...memasukkan tangan awak ke lumpur
dan cuba mencipta sesuatu lebih baik.
Dan idea itulah yang
membahagiakan mereka hari ini...
...buatkan saya amat, amat marah.
Kapten, awak yang terakhir
nampak Nick ketika hidup.
Saya tak rasa yang itu kemalangan.
Dan saya rasa awak pun
bukanlah kemalangan.
Jadi, sekali lagi saya tanya.
Kenapa dia ke sana?
Dia pesan supaya jangan
percayakan sesiapa.
Mungkinkah itu termasuk dia.
Maafkan saya.
Itu kata-kata terakhirnya.
Maaf.
Kapten,...
...seseorang telah bunuh rakan
saya dan saya akan siasat puncanya.
Sesiapa saja yang halang saya,
mereka akan menyesalinya.
Sesiapa saja.
Faham.
Pusat kawalan operasi.
Disahkan.
Semua kakitangan STRIKE di lokasi.
- Faham.
- Ya, tuan.
- Forensik.
- Disahkan.
Kapten.
Rumlow.
Anggota pengurusan bukti menemui
serat pada bumbung untuk kita lihat.
Awak nak saya persiapkan
pasukan taktikal?
Tidak, kita lihat serat itu dulu.
Baiklah.
Bagaimana status setakat ini?
- Bahagian pentadbiran.
- Disahkan.
Maafkan saya.
Saya turut bersimpati atas
apa yang menimpa Fury.
Masalah telah menimpanya.
Terima kasih.
Bahagian catatan.
Disahkan.
Sebelum kita mula,...
...ada sesiapa mahu keluar?
Kerahkan unit STRIKE
ke tingkat 25.
Tunggu, lelaki besar.
Saya cuma nak awak tahu, kapten,
ini bukanlah masalah pribadi!
Ia nampak seolah-olah
masalah pribadi.
Jatuhkan perisai dan angkat tangan!
Menyerahlah, Rogers!
Buka pintu itu!
Awak tiada tempat untuk lari!
Awak bergurau?
Dia menuju ke garaj.
Tutup jambatan.
Berundur, Kapten Rogers.
Berundur.
Diulang, berundur.
Perhatian.
Apa saja operasi anda, ketepikan.
Ini tahap satu.
Hubungi DOT.
Semua lampu isyarat harus merah.
Tutup semua landasan di BWI,.....
...IAD dan Reagan.
Semua kamera keselamatan dalam bandar
ini ditampilkan pada pemantau ini.
Imbas semua sumber terbuka,...
...telefon, komputer,...
...PDA. Apa-apa saja.
Kalau ada seseorang tweet
tentang orang ini,...
...saya nak tahu tentang apa.
Dengan segala hormatnya,
kalau SHIELD bertindak...
...memburu Kapten Amerika,
kami berhak tahu mengapa.
Kerana dia telah tipu kita.
Kapten Rogers ada maklumat
melibatkan kematian Pengarah Fury.
Dia enggan berkongsi mengenainya.
Walaupun ini sukar untuk diterima,...
...Kapten Amerika adalah
buruan SHIELD.
- Mana benda itu?
- Selamat.
- Cubalah lagi.
- Dari mana awak dapat?
Kenapa saya patut beritahu?
Fury bagi pada awak.
Kenapa?
- Apa di dalam?
- Saya tak tahu.
Berhentilah menipu.
Saya cuma bersikap seolah-olah
tahu semua perkara, Rogers
Saya pasti awak tahu Fury
mengupah lanun, bukan?
Ada logiknya. Kapal itu kotor, Fury
perlukan jalan masuk, begitu juga awak.
Saya takkan bertanya lagi.
Saya tahu siapa pembunuh Fury.
Kebanyakan komuniti perisikan
tidak percaya yang dia wujud.
Dia digelar sebagai
Tentera Musim Sejuk.
Dia bertanggungjawab ke atas
lebih dua dozen pembunuhan...
...dalam 50 tahun terakhir.
Jadi, dia cuma kisah hantu.
Lima tahun lepas, saya mengiringi
seorang jurutera nuklear dari Iran.
Seseorang menembak tayar kereta
saya berhampiran Odessa.
Kami hilang kawalan,
dan terhumban ke dalam tebing.
Kami berjaya keluar.
Tapi Tentera Musim Sejuk ada di sana.
Saya cuba lindungi jurutera itu,
tapi dia menembaknya...
...terus menembusi saya.
Peluru Soviet.
Tanpa bekas serbuk letupan.
Bye-bye, bikini.
Ya, tentu awak nampak hodoh
kalau pakai bikini sekarang.
Mengejarnya tindakan sia-sia.
Saya tahu, saya dah cuba.
Seperti kata awak,
dia cuma kisah hantu.
Mari kita siasat apa
yang hantu itu nak.
Nick Fury dibunuh dengan kejam.
Bagi sesiapa yang waras,...
...itu akan dianggap mati berjuang,
bukanlah pengkhianat.
Awak tahu apa yang
jadikan dia pengkhianat?
Membayar tentera upahan untuk
merampas kapalnya sendiri.
Nick Fury memanfaatkan
persahabatan anda...
...untuk memaksa dewan ini
menunda Projek Insight.
Projek yang dia sedar bakal
mendedahkan kegiatan haramnya.
Lagipun, dia dah tipu anda.
Malah lebih teruk...
Anda sedang menyaran
saya untuk letak jawatan?
Saya ada pen dan kertas di sini.
Perbincangan ini boleh
dilanjutkan lain kali.
Tapi anda sendiri yang
mahu berbincang?
Kami sudah berbincang, En. Setiausaha.
Dewan ini memutuskan untuk kembali
mengaktifkan Projek Insight.
Kalau anda mahu nyatakan berat hati,
inilah masa yang sesuai.
Peraturan pertama semasa lari adalah
jangan berlari, tapi berjalan.
Kalau saya berlari dengan kasut
ini, pasti kasut ini hancur.
Pemacu ini mempunyai perlindungan
tahap-6, jadi, selepas dihidupkan,...
...SHIELD akan tahu kedudukan kita.
Berapa lama masa kita ada?
Lebih kurang 9 minit, dari...
...sekarang.
Betul kata Fury tentang kapal itu.
Seseorang cuba sembunyikan sesuatu.
Pemacu ini dilindungi
oleh sejenis AI.
Ia berterusan menulis-ulang
bagi menghindar arahan saya.
Boleh awak ambil alih?
Pencipta sistem ini sedikit
lebih bijak daripada saya.
Sedikit.
Saya akan cuba jalankan pengesan.
Inilah program yang SHIELD kembangkan...
...untuk mengesan perisian berbahaya,...
...jadi, kalau kita
berjaya baca fail ini,...
...mungkin kita boleh
siasat dari mana ia datang.
Boleh saya bantu apa-apa?
Tidak. Tunang saya cuma nak tolong
tetapkan lokasi berbulan madu.
Betul. Kami akan berkahwin.
Tahniah. Kamu merancang ke mana?
New Jersey.
Saya ada kacamata yang sama.
Wow, bermakna kamu berdua kembar.
Ya, harap begitulah.
Spesimen.
Kalau kamu perlu sesuatu,
saya Aaron.
Terima kasih.
- Awak cakap 9 minit. Ayuh.
- Tenang.
Dapat.
Awak kenal tempat itu?
Dulu kenal. Mari pergi.
Pasukan taktikal biasa.
Dua di belakang, dua di seberang,...
...dan dua sedang hampiri kita.
Kalau mereka kejar kita, kita ke
tangga bergerak menuju ke metro.
Diamlah dan rangkul lengan.
Gelak bila saya cakap.
- Apa?
- Lakukan.
Tiada tanda pada sumber.
Periksa aras.
Tiada di aras 3.
Tiada di aras 2.
Periksa aras di atas.
Terus ke aras saya.
- Cium saya.
- Apa?
Bermesra di khalayak ramai
buatkan orang tidak selesa.
Ya, semestinya.
Masih belum selesa?
Itu bukanlah ayat yang
akan saya guna.
Dari mana Kapten Amerika
belajar curi kereta?
Nazi Jerman.
Dan kita cuma pinjam.
Turunkan kaki awak.
Baiklah, saya ada soalan untuk
awak, awak tak wajib jawab.
Rasanya walaupun awak belum jawab,...
- ...seolah-olah ia dah dijawab.
- Apa?
Itu ciuman pertama awak
semenjak tahun 1945?
- Seteruk itu, hah?
- Saya tak cakap begitu.
Bunyinya macam begitulah
yang awak maksudkan.
Tidak, bukan.
Saya cuma tertanya-tanya berapa
banyak latihan yang awak jalani.
- Saya tak perlu latihan.
- Semua orang perlu latihan.
Itu bukanlah ciuman pertama
saya sejak tahun 1945.
Umur saya 95, dan belum mati.
Belum ada sesiapa yang istimewa?
Percaya atau tidak,
sukar rasanya...
...mencari seseorang untuk
berkongsi pengalaman hidup.
Tak mengapa.
Tulis sajalah sesuatu.
- Apa, macam awak?
- Entahlah.
Ia bergantung pada keadaan sebenarnya.
Itu bukanlah segala-galanya bagi
semua orang, sepanjang masa.
Begitu juga saya.
Itu cara hidup yang sukar.
Tapi cara yang bagus
supaya tidak mati.
Sukar untuk mempercayai seseorang,...
...apabila awak tidak kenal
siapa dia yang sebenar.
Ya.
Awak nak saya jadi apa?
Macam mana kalau kawan?
Kemungkinan besar awak dalam
pilihan salah, Rogers.
Ini tempatnya.
Fail itu datang dari koordinat ini.
Begitu juga saya.
Di kem inilah saya dilatih.
Banyak yang berubah?
Sedikit.
Laju lagi, gadis!
Ayuh! Ayuh!
Dua kali ganda!
Ayuh Rogers, bergerak!
Ayuh, meniarap!!
Rogers!
Saya cakap meniarap!
Ini jalan mati.
Tiada tanda haba, tiada gelombang,
mahupun gelombang radio.
Sesiapa pun yang menulis fail itu pasti
menggunakan penghala sebagai penghalang.
Apa yang berlaku?
Peraturan tentera melarang
menyimpan peluru...
...dalam jarak 460 meter dari berek.
Bangunan ini berada pada
tempat yang salah.
Ini bangunan SHIELD.
Mungkin di sinilah
fail itu bermula.
Dan itu ayah Stark.
Howard.
Siapa perempuan itu?
Kalau awak dah bekerja
di bangunan rahsia...
Kenapa perlu sembunyikan lif?
Takkanlah ini pusat data.
Teknologi ini kuno.
Y-E-S.
Kita akan bermain?
- Itu petikan dari filem yang...
- Saya tahu, saya pernah tengok.
Rogers, Steven,...
...lahir, 1918.
Romanoff, Natalia Alianovna,...
...lahir 1984.
Ini sejenis rakaman.
Saya bukan rakaman, Fraulein.
Mungkin saya bukan
seperti dulu lagi...
...semasa kapten humban saya
ke dalam penjara pada tahun 1945.
Tapi saya masih orang sama.
Awak tahu tentang ini?
Arnim Zola, saintis Jerman yang
bekerja untuk Red Skull.
Dia meninggal bertahun-tahun lalu.
Pembetulan pertama,
saya orang Swiss.
Kedua, tengoklah sekeliling awak.
Saya belum pernah sehidup ini.
Pada 1972, saya dijangkiti
penyakit membawa maut.
Sains tidak mampu selamatkan tubuh saya.
Namun fikiran saya,
dapat diselamatkan,...
...disimpan pada
200 ribu kaki bank data.
Kamu sedang berdiri dalam otak saya.
- Macam mana awak boleh ada sini?
- Dijemput.
Pada Operasi Paperclip
selepas Perang Dunia II,...
...SHIELD merekrut saintis Jerman
yang memiliki nilai strategi.
Mereka sangka saya boleh
bantu mereka mencapai tujuan.
Saya juga mencapai
tujuan sendiri.
HYDRA musnah bersama Red Skull.
Penggal satu kepalanya,
dua lagi akan muncul.
Buktikan.
Mengakses arkib.
HYDRA dibangunkan atas
kepercayaan yang manusia...
...tidak boleh dipercayai
dengan kebebasan mereka sendiri.
Apa yang kami tidak sedari
adalah jika awak cuba...
...meragut kebebasannya,
mereka akan melawan.
Perang telah banyak mengajar kami.
Manusia perlu serahkan
kebebasan meraka.
Selepas perang,
SHIELD ditubuhkan,...
...dan saya direkrut.
Bermulalah generasi baru HYDRA.
Parasit cantik yang
berada dalam SHIELD.
Selama 70 tahun,...
...HYDRA mencipta krisis secara
rahsia, memanfaatkan perang,..
...dan apabila sejarah
tidak bekerjasama,...
...ia akan berubah.
Itu mustahil.
SHIELD pasti akan halang awak.
Kemalangan akan berlaku.
HYDRA mencipta dunia
yang begitu huru-hara...
...sehingga manusia terpaksa
korbankan kebebasan mereka...
...demi jaminan keselamatan.
Selepas proses pembasmian selesai,...
...perintah dunia baru
HYDRA akan muncul.
Kami menang, kapten.
Nilai kematian awak sama
dengan nilai hidup awak.
Kosong.
Seperti yang saya cakap...
Apa ada dalam pemacu ini?
Projek Insight memerlukan
pemahaman mendalam.
Jadi, saya tuliskan algoritma.
Algoritma apa?
Macam mana ia berfungsi?
Jawapan kepada soalan
awak amat mengagumkan.
Malangnya, tentu awak sudah
mati ketika ingin dengar.
Steve, ada tetamu tidak diundang.
Peluru berpandu balistik
jarak dekat.
- Lagi 30 saat.
- Siapa yang tembak?
SHIELD.
Rasanya saya dah lengahkan
masa awak, kapten.
Mengakulah.
Lebih baik begini.
Kita berdua,...
...sudah kesuntukan masa.
Sasaran dilenyapkan.
Saya pergi dulu, En. Pierce.
Perlu sesuatu sebelum saya pergi?
Tidak... tak perlu, Renata,
awak boleh pulang.
Okey. Selamat malam.
Selamat malam.
Mahu susu?
Jadual telah diubah.
Peluang kita terbatas.
Dua sasaran, aras enam.
Mereka sebabkan saya terlepas Zola.
Saya mahu dia mati dalam 10 jam.
Maaf En. Pierce, saya...
Saya tertinggal...
...telefon.
Renata, saya harap awak
ketuk pintu sebelum masuk.
Hei, kawan.
Maaf atas gangguan.
Kami perlu tempat persembunyian.
Semua orang yang kami
kenal cuba bunuh kami.
Bukan semua.
- Awak okey?
- Ya.
Apa yang berlaku?
Semasa kali pertama menyertai SHIELD,
saya ingatkan semua berjalan lancar.
Tapi rasanya saya cuma
ditukarkan dari KGB untuk HYDRA.
Ingatkan saya tahu penipuan
siapa saya sedang perkatakan,...
...tapi, rasanya saya tidak
tahu lagi apa bezanya.
Ada kemungkinan awak berada
dalam tugasan yang salah.
Saya berhutang budi pada awak.
Tak mengapa.
Kalau apa yang berlaku
adalah sebaliknya,...
...dan nyawa awak bergantung
pada keputusan saya,...
...jujurlah dengan saya sekarang,...
...awak percaya saya?
Sekarang saya percaya.
Dan saya sentiasa jujur.
Nampaknya awak suka bercakap...
...untuk seseorang yang baru
mengetahui kematiannya sia-sia.
Wow, rasanya saya cuma
mahu kenali lawan.
Saya dah siapkan sarapan.
Kalau kamu makan pagi.
Jadi, persoalannya,...
...siapa di dalam SHIELD yang boleh
melancarkan serangan peluru berpandu?
Pierce.
Yang akan berada di bangunan
paling selamat dalam dunia.
Tapi dia tidak bekerja seorang diri.
Algoritma Zola berada
di Lemurian Star.
Begitu juga Jasper Sitwell.
Jadi, persoalan sebenarnya, macam
mana dua orang paling dikehendaki...
...di Washington menculik
pegawai SHIELD pada siang hari?
Jawapannya, mereka tidak culik.
- Apa ini?
- Surat pemohonan.
Ini Bakhmala?
Misi Khalid Khindil,
rupanya awak.
Tak pernah cakap pula awak
dari pasukan penyelamat.
- Ini Riley?
- Ya.
Saya dengar mereka tidak dapat
bawa helikopter kerana ada RPG.
Apa yang awak guna?
Payung terjun halimunan?
Tidak.
Ini.
Ingatkan awak cakap
awak juruterbang.
Saya tak pernah sebut juruterbang.
Saya tidak boleh minta
awak buat begini, Sam.
Awak keluar kerana alasan baik.
Kapten Amerika perlu bantuan saya.
Tiada alasan yang lagi
baik untuk kembali.
Di mana kami boleh dapatkan alat ini?
Kali terakhir berada di Fort Meade.
Di sebalik pagar dengan tiga pengawal
dan dinding besi setebal 12 inci.
Itu bukan masalah.
Dengar, saya perlu pulang
dengan pesawat malam ini...
...kerana ada sedikit
masalah dengan pengundi...
...dan saya perlu selesaikan
secepat mungkin.
Ada pengundi yang bermasalah,
En. Senator?
Oh, tidak, tidak juga.
23 tahun, jenis yang seksi.
Sangat seksi, tahu?
Rasanya dia mahu jadi wartawan.
Entahlah.
Siapa sedang dengar tadi?
Bunyinya bukanlah
masalah besar bagi saya.
Yakah? Gara-gara dialah,
belakang saya sakit.
Tapi ini bukan tempat
untuk bercakap mengenainya.
Cantik pin.
- Terima kasih.
- Mari sini.
Hidup, HYDRA.
- Nampak, di sana...
- Ya, saya nampak.
- Perlukah saya periksa?
- Rasanya perlu.
Saya perlu sendirian.
Bawa kereta saya.
Ya, tuan?
Agen Sitwell, macam mana
makan tengah hari?
Saya dengar kek ketam
di sini sedap.
Ini siapa?
Lelaki kacak berkacamata
hitam arah jam 10.
Arah jam 10 sebelah lain.
Itu dia.
Apa awak nak?
Awak perlu ke arah sudut kanan.
Ada kereta kelabu berjarak
dua tempat parkir kosong.
Kita akan naik kereta bersama.
Kenapa saya perlu buat begitu?
Kerana tali leher itu
nampak amat mahal,...
...dan saya enggan rosakkan.
Beritahu saya tentang Algoritma Zola.
Manalah saya pernah dengar.
Apa awak buat di Lemurian Star?
Saya termuntah.
Mabuk laut.
Ini sedikit pameran yang awak
akan tolak saya dari bumbung?
Sebab itu bukanlah gaya awak, Rogers.
Betul kata awak.
Bukan gaya saya.
Tapi gaya dia.
Tunggu. Macam mana gadis dari
bahagian akauntan itu, Laura...
Lillian.
Yang bibir bertindik, kan?
Ya, dia comel.
Ya. Saya belum sedia untuk itu.
Algoritma Zola merupakan program...
...untuk memilih...
- ...sasaran Insight.
- Sasaran apa?
Awak!
Penyampai berita TV di Kaherah,
wakil setiausaha pertahanan,...
...pelajar dekan di bandar Iowa,...
...Bruce Banner, Stephen Strange,
sesiapa saja yang menjadi ancaman...
...terhadap HYDRA.
Sekarang, atau masa depan.
Masa depan?
Macam mana dia tahu?
Takkanlah dia tak tahu?
Abad 21 merupakan buku digital.
Zola mengajar HYDRA cara membacanya.
Rekod bank awak,...
...sejarah perubatan, pola mengundi,...
...e-mail, panggilan telefon,
nilai ujian SAT!
Algoritma Zola menilai
masa lampau seseorang...
...untuk meramal masa depannya.
Dan kemudian?
Oh, tuhan.
Pierce akan bunuh saya.
Kemudian?
Kemudian helicarrier milik
Insight akan membunuh.
Beberapa juta dalam satu masa.
HYDRA tidak menggemari kebocoran.
Jadi, kenapa awak tidak
cuba tampal kebocoran itu?
Insight akan dilancarkan 16 jam lagi.
Masa kita semakin suntuk.
Saya tahu. Kita gunakan dia
untuk melepasi imbasan DNA...
...dan mengakses
helicarrier secara terus.
Apa? Awak gila?
Itu teruk, idea yang teruk.
Teruk!
Bertahan!
Pergi! Saya uruskan ini!
Tembakan dari atas
dan bawah lebuh raya.
Orang awam terancam.
Saya ulang, orang awam terancam.
<iSaya dapat lokasi pendaratan,
2300 blok di Virginia Avenue.
Bertemu dua minit lagi.
Pergi dari sini!
Bucky?
Siapa Bucky?
Jatuhkan perisai awak, kapten!
Berlutut!
Tunduk, tunduk!
Jangan bergerak.
Turunkan senjata awak.
Bukan di sini. Bukan di sini!
Itu dia.
Dia pandang tepat ke arah saya
tapi langsung tak kenal saya.
Macam mana boleh jadi begitu?
Ianya peristiwa 70 tahun lepas.
Zola.
Unit lama Bucky diberkas
pada tahun 1943.
Zola jadikan dia bahan eksperimen.
Apa saja yang dia buat,
membantu Bucky bertahan semasa perang.
Mereka pasti dah jumpa dia dan...
Itu bukan salah awak, Steve.
Walaupun saya tiada apa-apa,
saya masih ada Bucky.
Kita perlukan bantuan doktor.
Kalau kita tidak tekan pada lukanya,...
...dia akan berdarah dalam trak ini.
Benda ini menekan otak saya.
Siapa dia?
Tiga lubang. Mulakan menggali.
Luka tembakan. Dia hilang
paling kurang seliter darah.
Mungkin dua.
- Biar saya bawa dia.
- Dia mahu temuinya dulu.
Cuma masa menentukan.
Tulang belakang robek,...
...tulang dada retak,...
...tulang leher patah,...
...hati berlubang,...
...dan sakit kepala yang teramat.
Jangan lupa kecederaan
paru-paru awak.
Saya takkan lupa.
Selebihnya, saya tak apa-apa.
Mereka bedah awak.
Jantung awak terhenti.
Tetrodotoxin B.
Memperlahankan denyutan jantung
sehingga sedenyutan per-minit.
Banner kembangkan kaedah itu
untuk terapi tekanan.
Tidak berfungsi baik pada dia.
Tapi kami temui cara penggunaanya.
Kenapa dirahsiakan?
Kenapa tidak beritahu kami?
Cubaan terhadap menyelamatkan nyawa
pengarah perlulah menyakinkan.
Tidak boleh bunuh awak
apabila awak telah pun mati.
Lagipun,...
...saya kurang pasti siapa
yang boleh dipercayai.
Sarjan Barnes...
Bucky, tidak!
Prosedur telah dimulakan.
Awak akan menjadi wajah baru HYDRA.
Letakkan dia dalam ais.
Tuan.
Dia belum stabil.
Mudah terganggu.
Laporan misi.
Laporan misi, sekarang.
Lelaki di atas jambatan.
Siapa dia?
Awak bertemu dia awal minggu
ini dalam tugasan lain.
Saya kenal dia.
Tugas awak merupakan
anugerah bagi manusia.
Awak membentuk abad ini.
Dan saya mahu awak
lakukannya sekali lagi.
Masyarakat dalam posisi genting
antara perintah dan huru-hara.
Dan kita akan lancarkan
serangan pagi esok.
Tapi, kalau bahagian awak tidak
dilaksana, begitu juga bahagian saya.
Dan HYDRA akan gagal memberikan dunia
kebebasan yang sepatutnya diperolehi.
Tapi saya kenal dia.
Persiapkan dia.
Dia sudah terlalu lama
di luar mesin bekuan.
Jadi, hapuskan ingatannya,
dan mulakan dari awal.
Orang ini menolak
penghargaan nobel keamanan.
Katanya, keamanan bukanlah pencapaian,...
...tapi tanggungjawab.
Itulah perkara yang menimbulkan
masalah kepercayaan bagi saya.
Kita perlu hentikan pelancaran itu.
Rasanya anggota dewan tidak akan
terima panggilan saya lagi.
Apa itu?
Selepas helicarrier mencecah 3000 kaki,...
...mereka akan bekerjasama dengan satelit
Insight, dan menjadi bersenjata penuh.
Kita perlu memecah masuk
ke helicarrier itu,...
...dan menukar cip mereka
dengan cip milik kita.
Satu atau dua takkan berhasil.
Kita perlu hubungkan ketiga-tiganya
untuk pastikan usaha kita berjaya,...
...kerana walaupun satu dari
pesawat itu masih berfungsi,...
...akan ada ramai yang
kehilangan nyawa.
Kita perlu anggap yang semua orang
menaiki pesawat itu anggota HYDRA.
Kita perlu lepasi mereka,
masukkan cip ini.
Dan mungkin, andaikanlah,
kita boleh selamatkan...
Kita takkan selamatkan apa-apa.
Kita bukan sekadar musnahkan
pesawat itu, Nick.
Kita turut tumbangkan SHIELD.
SHIELD tiada kaitan dengan semua ini.
Awak tugaskan misi ini pada saya,
beginilah penamatnya.
SHIELD telah dikompromi.
Awak sendiri yang cakap.
HYDRA berada tepat di bawah
awak dan tiada yang tahu.
Kenapa agaknya kita bermesyuarat
dalam gua ini? Saya tahu.
Sudah berapa ramai yang
menjadi mangsa sebelum awak?
Dengar, saya tak tahu
apa-apa tentang Barnes.
Kalau awak tahu pun,
awak akan beritahu saya?
Atau awak masih akan
memecahkan misi, juga?
SHIELD, HYDRA,...
...semuanya akan berlalu.
Betul katanya.
Jangan pandang saya.
Saya lakukan apa yang dia lakukan,
cuma lebih perlahan.
Baiklah...
Nampaknya seperti awak yang
beri arahan sekarang, kapten.
Kami sedang cari awak.
Kawan saya mahu tumpangkan
awak ke tanah perkuburan.
Saya tahu, maafkan saya.
saya cuma mahu bersendirian.
Macam mana pengebumian?
Lancar.
Mak saya dikebumikan sebelah ayah.
Saya teringin tanya...
Saya tahu apa awak nak tanya, Buck,
kalaulah...
Kita boleh letakkan kusyen
sofa di lantai...
...seperti yang kita
lakukan masa kecil dulu.
Pasti akan seronok. Awak cuma
perlu gilap kasut saya,...
...atau mungkin membuang sampah.
Tolonglah.
Terima kasih, Buck,
tapi saya boleh jaga diri.
Sebenarnya, awak tak perlu begitu.
Saya akan sentiasa bersama
awak selamanya, kawan.
Dia akan berada di sana,
awak tahu.
Saya tahu.
Dengar, walau siapa pun dia dulu,
dan siapa dia sekarang,...
...rasanya dia bukanlah jenis
yang akan awak selamatkan.
Dia jenis yang awak akan hentikan.
Saya tak pasti samada
saya mampu lakukan.
Dia mungkin takkan
bagi pilihan pada awak.
Dia tak kenal awak.
Dia akan kenal saya.
Siap sedia. Sekarang masanya.
Awak akan pakai begitu?
Tidak. Kalau awak mahu berperang,
awak perlu pakai seragam.
Oh, tidak.
Pasti saya akan dipecat.
Kita dalam tahap pelancaran akhir.
Mengaktifkan program pemandu.
Semua kakitangan ke stesen pelancaran.
Dan bagaimana penerbangan awak?
Amat selesa.
Walaupun perjalanan dari
lapangan terbang kurang selesa.
Malangnya, SHIELD tidak
mampu kawal semuanya.
Termasuklah Kapten Amerika.
Pusat kemudahan ini dikawal
secara biometrik.
Dan alat ini akan bagi akses
tanpa had kepada awak.
Saya di sana dua bulan.
- Tapi itulah tempatnya.
- Jadi, dia di mana?
Rasanya di Afghanistan.
Tidak, DT-6.
Penunjuk sudah penuh.
Sekurang-kurangnya kita cakap sesuatu.
Mungkin kerana piring.
Saya pergi periksa.
Minta keizinan untuk mengosongkan
kawasan bagi pelancaran.
Maafkan kami.
Saya tahu jalan yang kita
harungi belum lancar,...
...dan segelintir dari
kamu dengan bangganya...
...akan tendang saya keluar
dari perjalanan kita.
Akhirnya, kita sampai di sini.
Dan dunia harus bersyukur.
Perhatian, semua agen SHIELD,...
...ini Steve Rogers.
Anda pasti banyak mendengar berita
tentang saya kebelakangan ini.
Malah ada segelintir dari anda
diarahkan untuk memburu saya.
Tapi rasanya inilah masa yang
tepat untuk anda tahu kebenaran.
SHIELD bukanlah seperti
yang kita bayangkan.
Ia telah diambil alih oleh HYDRA.
Alexander Pierce adalah
pemimpin mereka.
Anggota STRIKE dan Insight juga
merupakan sebahagian dari HYDRA.
Entahlah berapa banyak lagi,...
...tapi saya tahu mereka
dalam bangunan ini.
Mereka mungkin berdiri
di sebelah anda.
Mereka hampir perolehi
apa yang diinginkan.
Kawalan mutlak.
Mereka menembak Nick Fury.
Dan ia takkan berakhir di situ.
Kalau anda lancarkan
helicarrier itu hari ini,...
...HYDRA akan mampu membunuh
sesiapa saja yang halang mereka.
Kecuali kita hentikan mereka.
Saya tahu ini permintaan berat.
Tetapi harga kebebasan
memang tinggi. Sentiasa begitu.
Dan itulah harga yang
akan saya bayar.
Dan kalau saya cuma berseorangan,
biarlah begitu.
Tapi saya pasti saya
tidak keseorangan.
Awak karang ayat terlebih dahulu,
atau terus terlintas dari kepala?
Jahanam.
Tangkap dia.
Rasanya sayalah yang berkuasa di sini.
Mulakan urutan pelancaran.
Kerah pesawat itu sekarang.
Ada sebarang masalah?
Maafkan saya, tuan.
Saya takkan lancarkan pesawat itu.
Arahan kapten.
Beralih dari tempat awak.
Seperti yang dia cakap...
Campakkan senjata.
Jatuhkan senjata!
Arahan kapten.
Awak pilih pihak yang salah, agen.
Bergantung di mana awak berdiri.
Tutup pintu dek!
Tutup pintu dek sekarang!
Mereka telah mulakan pelancaran.
Hei, kapten, macam mana nak bezakan
antara yang baik dan penjahat?
Kalau mereka tembak awak,
mereka jahat.
Hei, kapten,...
...saya jumpa penjahat
yang awak katakan itu.
Awak okey?
Saya belum mati lagi.
Izinkan saya bertanya.
Bagaimana kalau tentera Pakistan
berbaris menuju ke Mumbai esok...
...dan awak tahu mereka
akan mengheret anak awak...
...menuju ke stadium bola
sepak untuk dihukum mati,...
...dan awak mampu halang dia,
cuma dengan menekan tombol.
Awak sedia?
Bukankah kamu semua pun begitu?
Tidak, kalau itu tombol awak.
Maafkan saya.
Saya buat awak terganggu?
Satelit dalam julat 3 ribu kaki.
Falcon, status?
Sedang mengejar.
Baiklah, kapten. Saya dah masuk.
Oh, teruk.
Lapan minit lagi, kapten.
Saya sedang usahakan.
Apa awak buat?
Dia matikan protokol keselamatan...
...dan mendedahkan semua
rahsia ke internet.
- Termasuklah rahsia HYDRA.
- Dan rahsia SHIELD.
Kalau awak buat begitu,...
...tiada lagi sejarah
lampau awak akan tersimpan.
Awak pasti sudah yakin
untuk dunia menyaksikan...
...siapa awak yang sebenar?
Awak pula?
Alpha dikunci.
Falcon, awak di mana sekarang?
Saya terpaksa mengambil lencongan.
Oh, ya!
Saya dah masuk.
Bravo dikunci.
Dua dikunci, tinggal satu lagi.
Semua juruterbang SHIELD, berpecah.
Kita satu-satunya bantuan udara
yang Kapten Rogers ada.
Melumpuhkan enkripsi
memerlukan perintah eksekutif.
Perlukan dua anggota berlevel Alpha.
Jangan risau.
Tetamu saya dah sampai.
Awak terima bunga saya?
- Gembira awak di sini, Nick.
- Yakah?
Sebab saya ingatkan awak
mahu saya dibunuh.
Awak tahu macam mana permainan berjalan.
Jadi, kenapa lantik saya
sebagai ketua SHIELD?
Sebab awaklah yang terbaik,...
...dan awaklah orang yang
paling kejam pernah saya temui.
Saya melaksanakan tugas
demi melindungi orang ramai.
Musuh kami juga merupakan
musuh awak, Nick.
Kekacauan. Perang.
Cuma masa penentunya sebelum
bom dahsyat meletus di Moscow,...
...atau EMF membakar Chicago.
Diplomasi?
Tindakan pertahanan, Nick.
Seperti pembalut.
Dan awak tahu di mana
saya pelajari itu. Bogota.
Awak tidak menyoal.
Awak cuma lakukan apa yang perlu.
Saya boleh bawa keamanan
kepada 7 bilion nyawa...
...dengan mengorbankan 20 juta jiwa.
Itulah langkah seterusnya, Nick.
Kalau awak ada keberanian
untuk laksanakan.
Tidak. Saya ada keberanian
untuk tidak melaksanakan.
Pengimbas retina aktif.
Awak tidak fikir yang kami akan
hapuskan akses awak dari sistem?
Saya tahu awak akan
padam kata laluan saya.
Mungkin turut memadam
imbasan retina saya.
Tapi kalau awak mahu terus
pengaruhi saya, En. Setiausaha,...
...awak perlu buka kedua-dua mata.
Level Alpha disahkan.
Kod enskripsi diterima.
Perlindungan dibuka.
Pesawat Charlie beralih
45 darjah dari landasan.
Enam minit.
Hei, Sam, saya perlu tumpang.
Roger. Maklumkan bila awak sedia.
Saya baru maklumkan!
Awak tahu, awak lebih berat
dari yang kelihatan.
Saya bersarapan banyak.
Steve!
Kapten! Kapten, jawab.
Awak okey?
Ya, saya di sini.
Saya masih di helicarrier.
- Awak di mana?
- Di darat.
Alat saya rosak. Maaf, kapten.
Jangan risau. Serahkan pada saya.
Pemindahan kecemasan.
Semua kakitangan diminta
ke kawasan selamat.
Semua agen SHIELD berkumpul
di titik pertemuan Delta.
Tuan, bangunan Dewan
telah dipecah masuk.
- Ulangi, pusat kawalan.
- Black Widow ada di atas.
Saya ke atas sekarang.
- Falcon?
- Ya?
Rumlow menuju ke bangunan Dewan.
Saya ke sana sekarang.
Ramai yang akan mati, Buck.
Saya takkan benarkan ia terjadi.
Tolonglah jangan paksa
saya buat begini.
Selesai.
Dan ia menjadi bualan ramai.
Melainkan awak mahu dua inci
lubang pada tulang dada awak,...
...lebih baik letakkan senjata itu.
Ia akan terus bertindak balas
sejurus saya tekan tombol ini.
Jatuhkan!
Saya di tingkat 41, menuju
ke tangga arah barat daya.
Ini akan menyakitkan.
Tiada tahanan di HYDRA.
Cuma arahan.
Dan arahan itu datang
melalui kesakitan.
- Sedia untuk terima arahan?
- Diamlah kawan.
Leftenan, berapa lama lagi?
65 saat untuk sambungan satelit.
Sasaran disasarkan semula.
Mengatur posisi senjata.
Satu minit.
30 saat, kapten.
Tunggu.
Charlie...
Kita telah mencapai 3000 kaki.
Satelit sudah terhubung sekarang.
Jalankan algoritma.
Algoritma dijalankan.
Kita akan menyerang sasaran.
Jumlah sasaran dicapai.
Semua sasaran disasarkan.
Tembak bila dah sedia.
Menembak dalam...
...tiga,...
...dua...
Satu.
Charlie dikunci.
Mana sasaran?
Okey, kapten,
keluar dari sana.
Tembak sekarang.
- Tapi, Steve...
- Lakukan!
Lakukan sekarang!
Malangnya.
Jadi, awak masih meragui
peluang Rogers?
Masa untuk pergi, Puan Anggota Dewan.
Arah sini. Lekas.
Awak perlu terbangkan
saya dari sini.
Awak tahu, dulu saya bersedia
untuk mati demi lindungi awak.
Awak dah lakukan.
Dan awak akan lakukan lagi,
apabila berguna.
Romanoff.
Natasha.
Natasha! Ayuh!
Itu sangat menyakitkan.
Hidup, HYDRA.
Awak hilang tumpuan, nak.
Tak guna!
Tolonglah cakap yang awak
dah kerahkan helikopter!
Sam, awak di mana?
Tingkat 41! Sudut barat laut!
Kami dalam perjalanan!
Tunggu di sana!
Itu bukan pilihan!
Tingkat 41! 41!
Bukanlah mudah seolah-olah mereka tampal
nombor bangunan pada luar bangunan.
Hill! Mana Steve?
Dah dapat posisi Rogers?
Awak kenal saya.
Tidak, saya tak kenal!
Bucky.
Awak kenal saya sepanjang hidup awak.
Nama awak James Buchanan Barnes.
Diam!
Saya takkan lawan awak.
Awak sahabat saya.
Awak misi saya.
Awak misi saya!
Jadi, selesaikan misi awak.
Sebab saya akan bersama
awak hingga penghujungnya.
Kiri awak.
Anda bersumpah untuk
beritahu perkara yang sebenar,...
...dan tiada yang lain
melainkan kebenaran?
Saya bersumpah.
Kenapa kita belum dengar
berita dari Kapten Rogers?
Entahlah apa lagi
yang dia akan cakap.
Rasanya masalah yang
melanda di tengah Potomac...
...telah menjelaskan
segalanya dengan tepat.
Dia boleh jelaskan macam mana...
...negara ini diharapkan untuk
menjaga keselamatan antarabangsa...
...tapi sekarang awak dan dia telah
musnahkan alatan perisikan kami.
HYDRA menjual kebohongan
kepada anda, bukanlah maklumat.
Tapi nampaknya seolah-olah anda
sendiri pernah dapat maklumat itu.
Agen, anda mesti tahu...
...yang ada beberapa
anggota jawatankuasa ini...
...berpendapat, memandangkan
rekod perkhidmatan anda,...
...samada untuk negara
ini mahupun bukan,...
...anda mesti dipenjarakan.
Bukanlah lantang
bersuara di Capitol Hill.
Anda tidak akan penjarakan saya.
Anda tidak akan penjarakan
mana-mana dari kami. Tahu kenapa?
Sila jelaskan.
Kerana anda perlukan kami.
Ya, dunia adalah
tempat yang terdedah,...
...dan ya, kami boleh
jadikannya begitu.
Tapi kami jugalah yang terbaik
untuk mempertahankannya.
Jadi, kalau anda mahu
tangkap saya, tangkaplah.
Anda tahu di mana mahu cari saya.
Jadi, awak pernah alami
semua ini sebelum ini.
Awak akan terbiasa.
Kami dah periksa fail data HYDRA.
Nampaknya ramai lagi tikus yang
belum tenggelam bersama kapal.
Saya akan ke eropah malam ini.
Mahu bertanya kalau
awak mahu ikut saya.
Ada perkara saya
perlu selesaikan dulu.
Awak pula, Wilson? Saya perlukan
orang berkemampuan seperti awak.
Saya lebih kepada seorang
tentera dari perisik.
Baiklah, kalau begitu.
Kalau ada sesiapa tanya saya,
minta mereka cari di sini.
Awak patut rasa dihargai.
Itulah cara dia...
...ucap terima kasih.
Awak tak ikut dia?
Tidak.
- Tidak tinggal sini.
- Tidak.
Semua penyamaran saya terbongkar.
Saya perlu cari penyamaran baru.
Itu akan memerlukan masa.
Saya bergantung pada itu.
Atas apa yang awak minta,...
...saya dapatkan sedikit
bantuan dari Kiev.
Mahu tolong saya?
Hubungi jururawat itu.
Dia bukan jururawat.
Dan awak bukanlah agen SHIELD.
- Apa nama dia?
- Sharon.
Dia baik.
Hati-hati, Steve.
Lebih baik kalau awak
tak periksa fail itu.
Awak akan cari dia.
Awak tak perlu ikut saya.
Saya tahu.
Bila kita akan mula?
Subtitle by: Apiq Ader
Dah berakhir. Fury berjaya
dedahkan semua pada orang ramai.
Cuma terhadap apa yang dia tahu.
En. Strucker, kalau mereka
tahu kerja kita di sini,...
...kalau mereka tahu kita
berkhidmat untuk HYDRA...
HYDRA, SHIELD...
Dua sisi duit syiling
yang bukanlah syiling lagi.
Apa yang kita ada...
...lebih berharga dari apa
yang pernah mereka ketahui.
Kita baru sekadar memahami
bahagian permukaan,...
...ada lagi pusat kemudahan lain yang
menjalankan kerja HYDRA di serata dunia.
Kita akan serahkan mereka kepada Kapten
Amerika dan rakan seperjuangnya,...
...supaya perbuatan
kita takkan disedari.
Macam mana dengan sukarelawan?
Yang mati akan ditanam
sedalam yang mungkin...
...supaya hantu mereka
sendiri takkan temui.
Dan yang selamat?
Kembar.
Lambat-laun, mereka
akan bertemu kembar.
Ini bukanlah dunia perisik lagi.
Mahupun dunia untuk pahlawan.
Inilah zaman keajaiban, doktor.
Tiada yang lebih menakutkan...
...daripada keajaiban.