SIRI ASLI NETFLIX
Selamat petang.
Mari bercakap sekejap.
Ikut saya.
Hei!
Berhenti! Tunggu.
Aduhai.
Jom.
- Apa?
- Apa awak nak?
Periksa suhu badan sebelum masuk.
Yalah.
- Silakan masuk.
- Tak guna.
Pegawai Kim, buat apa di sini?
- Apa?
- Awak tak boleh berada di sini hari ini.
Saya datang untuk bekerja
bukan untuk berseronok.
- Bekerja?
- Ya.
Untuk siapa?
MATTEO SPONZA
DUTA ITALI KE KOREA
Tak guna.
Lelaki tak guna.
EPISOD 3
Awak adakan pesta sebesar ini
menggunakan duit awak
untuk halang perobohan bangunan.
Ini bukan niat baik atau keberanian.
Apakah sebab sebenar?
Sebenarnya kenapa, sebab apa,
pemakai sut Booralro
yang berbeza setiap hari
begitu sayangkan tempat ini?
Awak tahu Booralro?
Ada sesiapa tak tahu jenama ini?
Booralro pakar menjahit Milan.
Apa niat sebenar awak?
Saya jatuh hati dengan tempat ini.
Kenapa?
Perlu ada sebab untuk jatuh hati?
Tentulah.
Semua orang berpura-pura tiada sebab,
tapi semuanya ada sebab.
Saya lebih suka cinta tanpa sebab.
Apa, ya?
Kenapa tiba-tiba daripada misteri
bertukar kepada romantik?
Vincenzo.
Mari sini!
Baik, saya akan turun, En. Duta.
Ia parti yang hebat.
Bertenang.
Kenapa dia berbisik pula?
Aduhai! Hei!
- Aduhai, lama tak jumpa!
- Helo.
Ambillah.
Aduhai, kamu semua datang sampai ke sini.
- Ini percuma, kamu bekerja.
- Minumlah.
Awak nampak menakutkan.
Sebut, "Ho".
Makanan satu keutamaan
Aspek kehidupan
Ya.
Apa?
Kedutaan Itali?
Apa dia buat di sana?
Rempuh saja…
Sudahlah.
Cha-young, awak memang…
Saya hampir gila.
Kenapa awak tak laporkan
situasi penting ini?
Apa yang awak fikirkan?
Sekarang bagaimana?
Bagaimana jika penyelidik itu beritahu
- pihak media atau mangsa?
- Ya.
Dia takkan dapat bertindak
dengan mudah serta-merta.
Apa?
- Kenapa awak begitu yakin?
- Ya.
Ini tahun kelapan saya menjadi peguam.
Saya lebih yakin dengan firasat saya.
Firasat?
Saya tak rasa awak patut
cakap tentang firasat
di depan senior yang telah menjadi
pendakwa raya selama 20 tahun.
- Betul.
- Awak jadi pendakwa raya selama 20 tahun,
- tapi ini kali pertama awak jadi peguam.
- Apa?
Saya ulang sekali lagi.
Saya tak beritahu bukan sebab takut.
Tapi saya yakin boleh selesaikan
dan tak nak timbulkan kerisauan.
Aduhai.
Dia ambil berat tentang orang atasannya.
Peguam Hong yang berpengalaman
selama lapan tahun memang baik hati.
- Pengerusi! Peguam Choi!
- Ada apa lagi?
Jika kamu percayakan saya,
berikan keyakinan bukan menyalahkan.
Saya takut apabila dia buat begini.
Mari percayakan dia.
Tapi jika sesuatu berlaku,
kami takkan percayakan awak lagi
dan awak akan dipecat, okey?
Terima kasih atas kebaikan
yang melimpah ruah.
Hari ini jangan fikir untuk balik.
Senaraikan keluarga, saudara, alumni,
rakan kerja dan kenalan Yoo Min-chul.
Selain itu,
minta wang perbelanjaan
pagi esok secara tunai.
Okey.
Kenapa banyak sangat?
Saya akan berikan
kepada pemberi maklumat
ketika cari penyelidik itu.
Ini bukan rancangan televisyen.
Kenapa beri duit?
Perkara yang boleh diselesaikan
dengan duit ialah cara terbaik.
Tiada sesiapa cedera dan cara
yang paling mudah berjaya.
Mengagumkan. Hebat, saya suka.
- Mereka dah pergi!
- Ya!
- Saya pergi dulu!
- Kita berjaya.
- Marilah raikan bersama.
- En. Hong!
- Marilah.
- Pergi dulu.
- Semua, mari.
- Mari.
- Awak tahu…
- Mari lakukannya!
- Plaza!
- Saya okey.
- Pergi.
- Ayuh!
- Aduhai.
- Ayuh.
- Baiklah
- Geumga!
- Plaza!
- Kita semua penyewa!
- Ya, penyewa!
- Kami akan menang!
- Menang!
- Geumga!
- Ayuh, Geumga!
- Bagus!
- Syabas.
- Ya.
- Marilah sini!
- Aduhai.
Panas dan hangat.
Ini makanan semalam,
tapi masih boleh dimakan
- Sedap tak?
- Saya nak tteokbokki.
Tentu pesta itu lebih sepuluh juta won.
Tak, mesti sekitar 20 ke 30 juta won.
Selain itu, En. Cassano
gunakan duitnya sendiri, bukan?
Semalam awak masih panggil dia
dengan nama-nama menghina.
Hari ini, En. Cassano?
Aduhai.
Awalnya, dia mencurigakan,
tapi selepas dia buat semua ini,
saya dapat rasakan dia ikhlas.
Jika dia ada niat lain,
- bolehkah dia belanja duit begini?
- Betul.
Jika mereka tak mengalah,
dia akan adakan parti lagi.
Tentu akan cecah 100 juta won juga nanti.
- Dengar.
- Ya?
- Saya juga tak percayakan dia sepenuhnya,
- Tapi?
tapi buat masa sekarang,
saya anggap dia berpihak kepada kita.
- Ya.
Kebelakangan ini, saya dan Peguam Vincenzo
berbual macam orang Itali.
Saya rasa awak selalu bersembunyi
setiap kali nampak dia.
Saya bukan sembunyi, tapi bermain.
Biasanya orang Itali suka bermain begitu.
Permainan Mafia Itali.
Jika dia terus bantu kita
seperti hari ini,
mungkin dia betul-betul seseorang
yang dihantar oleh Buddha.
Terima kasih, Buddha.
- Amen.
- Bukan sebut "Amen".
Sekarang baru saya boleh cakap.
Bukankah peguam Itali itu sangat kacak?
Kulitnya juga cantik.
Minyak wanginya juga harum.
- Ya, awak juga perasan, bukan?
- Ya.
- Memang wangi.
- Sejujurnya,
bentuk tubuhnya sangat ideal.
Bukankah awak tak suka lelaki begitu?
Wanita mana tak suka lelaki begitu?
PEMASANGAN PEMANAS DI TOKONG NANYAK
LANGKAH BALAS PEROBOHAN
Pesta saja tak dapat halang perobohan.
Saya perlu cara yang lebih baik.
SYARIKAT FARMASI BABEL
RDU-90, CIRI-CIRI UTAMA
TUNTUTAN MAHKAMAH BABEL - BAHAYA
Para penyelidik perlu dikawal
dengan lebih ketat.
Ya, keluar selama satu jam pun tak boleh.
Ya, saya harapkan pertolongan encik.
Tak mungkin.
- Ada apa?
- Selamat pagi.
- Marilah lihat.
- Apa dia buat?
- Lihatlah.
- Aduhai.
Hebat.
Bagus!
- Tidak.
Bukankah itu pelik?
Apa dia buat?
Bagus.
- Hebat.
- Mengagumkan.
Sebab itulah dia paling hebat.
Gelang awak cantik.
Apa yang awak tahu?
Itu gelang terbaru jenama Blamino
yang popular sekarang.
Okey, En. Serba Tahu.
Apa?
Saya serba tahu,
jadi boleh segera tamatkan latihan
dan jadi pasangan awak.
Kenapa pula?
Kita boleh bekerja,
menonton perlawanan besbol
dan makan ayam dengan bir bersama-sama.
Tentu seronok.
Bukankah itu bercinta?
Itu lebih baik.
Bekerja keras.
Saling bergantung.
Mimpi menjadi kenyataan.
Saya penat dan tak berminat
dengan cinta monyet.
Lupakan angan-angan awak.
Okey.
- Perkara yang saya suruh tadi?
- Ini.
Saya dapat daripada Badan Guaman Itali.
Dia memang peguam.
- Rekod jenayah?
- Dia bersih.
Dia sangat kacak.
- Adakah awak ada niat lain?
- "Niat lain"?
Betul, bukan? Cinta pandang pertama?
- Sebab itulah awak tolak saya.
- Hei!
Jangan cakap tentang saya begitu.
Kenapa pandang saya begitu?
Awak buat saya fikir
saya tak pandai memasak.
Tapi ternyata tidak.
Awak nampak semalam?
Semua tetamu semalam
menikmati piza margherita saya.
Awak nampak atau tidak?
Duta Itali sangka ia buatan Itali.
Mereka makan dan angkat ibu jari.
Maksudnya sedap, bukan?
Orang Korea cakap,
biasanya jika sudah mabuk,
kita tak dapat bezakan
rasa sedap atau tidak.
Mereka cakap sedap.
Kenapa awak saja yang cakap begitu?
- Semua cakap sedap.
- Jadi, masak sekali lagi.
Okey, baiklah. Awak tunggu di sini.
Rasalah.
Saya yakin.
Sangat sedap, bukan?
Ada apa lagi? Kenapa?
Daun selasih dan keju ini
sedang amalkan penjarakan sosial?
Rasanya tak bercampur.
Adakah tomato pula sedang dikuarantin?
Saya langsung tak dapat rasa.
Rupanya cantik.
Sampah berbentuk piza.
Tahu?
Tak guna.
Hei, awak Vincenzo.
Awak kenal saya?
- Parti semalam.
- Parti.
- Kita berjumpa di sana?
- Tak.
Ya, kita berjumpa
buat kali pertama di sana.
Betulkah kali pertama?
En. Cassano!
En. Hong dah sampai.
Ya, baiklah.
Tapi dia pakai pewangi apa?
- Helo.
- Selamat datang.
Saya bukan datang sebagai pelanggan.
Saya terharu apabila makan piza
buatan cef semalam.
Jadi, saya datang untuk belajar
memasak pasta Itali.
Betul, bukan? Benar-benar sedap, bukan?
- Ya.
- Tak guna.
Saya tak perlukan pembantu. Pergi sajalah.
Saya boleh belajar dari tepi.
Jika tiada gaji atau makanan pun tak apa.
Saya boleh jadi pembantu, pencuci,
pelayan dan lain-lain lagi.
- Cikgu.
- Apa?
Sebaik saja saya rasa
suapan pertama piza cikgu,
saya dapat dengar
bunyi loceng Duomo di Florence.
Pada suapan kedua,
saya terdengar bunyi
hon bot di pelabuhan Naples.
Saya nak bina Itali sendiri
dengan tunjuk ajar cikgu.
Betulkah saya tak perlu
bayar gaji atau berikan makanan?
Saya cuma perlukan tempat tidur
dan saya
cuma perlukan cikgu.
Siapa nama awak?
Kamu berdua tahu bahan utama
ubat baru Syarikat Farmasi Babel, RDU-90?
Ya.
Bahan bernama coisanic.
Adakah awak tahu
bahan itu juga komponen narkotik?
Komponen narkotik?
Saya tak pernah dengar pula.
Daripada apa yang kami dapati,
ia cuma ubat tahan sakit biasa.
Syarikat Farmasi Babel berjaya
tipu kamu dengan baik.
Saya tak tahu pula.
Jika ubat ini dikeluarkan,
- bukankah ia seperti mengedarkan dadah?
- Betul.
Jumlah penagih pil tahan sakit
akan meningkat.
Apa yang lebih bahaya,
ubat tahan sakit meningkatkan
jumlah penagih seperti
di Amerika Syarikat.
Jadi,
pengedaran dadah di Korea
mungkin akan semakin berleluasa?
Mungkin juga akan wujud kartel dadah
seperti di Amerika,
Amerika Selatan dan Itali.
Itu belum berlaku,
tapi penyebaran dadah
di negara kecil ini cuma sekejap.
Membayangkannya pun saya tak suka,
tapi pelajar sekolah pun
mungkin dapat beli dengan mudah
seperti dalam filem.
- Berhampiran rumah dan sekolah.
- Aduhai.
Kenapa mereka buat ubat begini?
Saya nak bakar semuanya
walau saya akan masuk penjara.
Saya nak bakar semua
tanpa ada yang tertinggal.
Kita perlu halang.
Apa jua caranya, kita perlu halang.
Ya.
Ya, saya turun sekarang.
Hati-hati
- ketika ubah suai…
- Tak perlu pasang.
Apa semua ini?
En. Cassano, awak tak boleh buat begini
tanpa izin kami.
Simpan duit untuk pasang pemanas.
- Ke tepi sekejap.
- Jangan.
Saya akan bayar bil elektrik setiap bulan.
Tak boleh. Encik tak boleh buat begitu.
- Boleh ke sana?
- Ke sini?
- Tapi…
- Saya cuma perlu hampar di sini.
Tok sami, boleh angkat pinggul kanan?
Sudah selesai.
Terima kasih.
- Boleh tolong saya? Letak di sini.
- Ini?
Mafia beragama Katolik
menghamparkan tikar elektrik untuk sami.
Apa yang berlaku?
- Dua, tiga.
- Adakah agama telah bersatu?
Lelaki ini sangat pemurah.
- Berikan sebatang rokok.
- Satu saja?
Jika ada, keluarkanlah cepat.
Cepatlah keluarkan, tunggu apa?
Hei, saya nak juga.
- Saya nak dua.
- Beri satu.
Diamlah.
Hulurkan pemetik api.
Awak tiada pemetik api?
- Mestilah ada.
- Cepatlah berikan.
- Ya.
- Cepat nyalakan api.
Bukankah mak awak larang awak merokok?
Aduhai, memalukan saja cakap tentang mak.
- Pergilah cepat.
- Awak tak pernah dengar?
- Jika merokok dari muda…
- Tulang akan rosak?
Tulang saya memang dah rosak.
Pak cik, sebelum pergi,
berikan duit kepada kami.
Tengoklah. Jam dia nampak cantik.
Baiklah, jika kamu semua berjanji
takkan merokok lagi,
pak cik akan beri duit.
Pak cik tak kenal
pelajar sekolah menengah.
Kami pukul orang yang buat kami marah.
Baiklah.
Buang semua rokok yang kamu ada
di dalam tong sampah ini.
Pak cik, buku apa
paling menakutkan di dunia?
Mengecewakan jika jawapannya "buku lima".
Itulah jawapannya.
Lengan saya!
Tak guna.
Budak-budak tak guna.
- Berhenti.
- Tak guna.
Cepat lari.
Mari sini.
- Buang.
- Tak guna.
Saya akan buang.
Saya akan periksa setiap kali berjumpa.
- Faham?
- Tak guna, apa ini?
Mafia mendidik remaja-remaja nakal?
Adakah dia mengenangkan dirinya
yang hidup dalam kegelapan?
Saya semakin tak mengenali dirinya.
Ini nasihat pertama dan terakhir saya.
Saya
tak kisah diugut,
tapi saya tak perlukan nasihat awak.
Lain kali,
kita lihat siapa yang akan merayu
kepada siapa.
Ini sangat menarik.
Citah!
Citah, awak tak apa-apa?
En. Cho.
Tolong siasat latar belakangnya.
Saya dah tahu siapa
yang akan merayu dulu.
Adik bongsu saya juga belajar
dalam bidang farmasi.
Setiap malam dia bekerja keras
di dalam makmal.
Dia pulang sebab kepenatan.
Dia risaukan kerjayanya.
Cha-young.
Tidak, biarkan saja saya begini.
Terima kasih.
Sebab itulah,
Min-chul tak seperti orang asing.
Dunia dah cukup sukar sekarang.
Saya risau dia fikir yang bukan-bukan
jika bersendirian.
Sudah beberapa bulan
saya tak berhubung dengan Min-chul.
Janganlah begitu.
Jika awak terima apa-apa panggilan,
tolong beritahu saya.
Saya akan balas setimpal
dengan maklumat yang awak berikan.
Saya ada banyak duit.
Bayarannya banyak.
Ini benar-benar demi Min-chul.
Jika awak ada berhubung dengannya…
Jika tak pergi,
saya akan buat laporan polis.
Dia nak buat laporan polis. Jom.
Nah.
Kenapa dia tak berikan apa-apa reaksi
setelah melihat air mata saya?
Lebih panas selepas menangis.
Setelah difikirkan semula,
jika saya Yu Min-chul,
saya cuma akan jumpa ayah awak.
Jerami.
Cuba tanya ayah awak.
Awak anak dia.
Saling berterus terang.
Saya akan buat jika boleh.
Jika dia jadi tukang adu,
awak akan dapat masalah besar.
Kenapa orang New York
seperti awak suka menyibuk?
Kenapa risau masalah orang lain?
Saya cuma risaukan awak.
Tanpa saya, siapa yang akan
bantu awak berlakon?
Tanpa saya, bagaimana awak cari
tempat letak kereta?
Yalah, hari ini letak di mana?
- Bawah Tanah Dua, sebelah pintu B.
- Okey.
Cha-young, bukankah kerja Wusang
memeningkan kepala?
Nak tukar syarikat?
Senior saya dari Boston akan buka
firma guaman di Korea.
Firma guaman baru tak mampu
bayar gaji saya.
Ya, Cik Seo.
Cik Choi adakan
makan malam syarikat malam ini.
Peguam lima tahun ke atas saja.
Cakap saya tak dapat datang sebab kerja.
Saya tak tahu tentang orang lain
tapi dia minta awak datang.
Okey.
Dia terlalu ambil berat tentang saya.
Langsung tak susah.
Saya peguam yang pandai ubah keadaan.
Aduhai.
Percayalah kepada saya.
Saya yakin akan menang.
MAHKAMAH DAERAH NAMDONGBU
PEMBERITAHUAN PEMBICARAAN
Bagaimana awak boleh buat
keputusan yang sukar itu?
Saya sedar ketika dengar perbicaraan.
Jika saya diam, ramai orang
yang akan teraniaya.
Ya, awak dah fikir dengan baik.
Terima kasih.
Jadi, apa yang paling berbeza
dengan apa yang didedahkan?
Eksperimen ubat baru oleh
Pasukan Penghasilan Ubat Baru
ibarat pembunuhan dengan niat.
- Apa?
- Orang atasan yang beri arahan.
Eksperimen ubat tahan sakit RDU-90
melibatkan lima orang subjek
bertujuan untuk kaji sejauh mana
manusia boleh bertahan.
Kenapa mereka tergamak…
RDU-90 juga bukan ubat tahan sakit biasa,
tapi mengandungi dadah.
Dari awal lagi Syarikat Farmasi Babel
tidak pedulikan nyawa subjek.
Saya cuba berhenti jalankan eksperimen,
tapi mereka mengancam keluarga saya.
Boleh awak beri keterangan di mahkamah?
Encik boleh jamin keselamatan
saya dan keluarga?
Agak sukar sekarang,
tapi saya akan cuba apa saja caranya.
Apa maksud encik?
Bagaimana saya nak buat tanpa jaminan?
Selain itu,
tiada jaminan encik
takkan dedahkan identiti saya.
Tidak, percayalah.
Saya saja yang tahu tentang hari ini.
Saya akan ambil semua risiko sendiri.
Percayalah.
Tidak. Jika encik tak boleh
jamin keselamatan kami,
saya tak boleh beri keterangan.
Saya minta maaf.
En. Cassano,
saya dah tahu ubat itu ubat apa.
Saya cuma rahsiakannya
dan berpura-pura tak tahu.
Apa jua caranya,
saya yang akan halang mereka.
- Peguam Hong.
- Ya.
Rokok…
Awak tak merokok, bukan?
Dah faham masalah utama
dalam tuntutan mahkamah ini?
- Masalah utama?
- Syarikat farmasi,
rancangan pelancaran
ubat tahan sakit narkotik,
pelobi politik yang tersembunyi,
rebat yang tinggi,
perbicaraan yang dimanipulasi.
Semua ini ialah kartel Korea.
Saya juga tahu semua itu.
Jika awak tahu, bukankah lebih baik
awak mengundur diri?
Mereka bukan perunding, tapi penjahat.
Mereka tak pedulikan nyawa manusia.
Jika saya terus berusaha,
saya akan berjaya juga nanti.
Awak takkan menang
berlawan dengan penjahat.
Saya juga boleh menang
berlawan dengan mereka.
Tidak, itu hanya akan berlaku
dalam kisah dongeng.
Awak agak pesimistik hari ini.
Awak sedang berada di jalan buntu.
Tiada jalan lain.
Saya akan cari jalan keluar.
Walaupun saya akan cedera.
Apabila di jalan buntu,
cara terbaik adalah berundur semula.
Helo?
Ya.
Bila?
Hospital mana?
Ya, saya akan pergi sekarang.
Baiklah.
Mari ikut saya.
- Ke mana?
- Ikut saja dulu.
PUSAT PERUBATAN KECEMASAN
Dia patut berhati-hati.
Kenapa orang sakit seperti dia keluar?
Menjadi peguam bela awam sangat susah.
Okey. Ya, di sana.
Marilah.
PEMULIHAN
UNIT RAWATAN RAPI
Baiklah. Mari masuk.
Saya akan tunggu di luar. Awak pergilah.
Marilah lihat bersama-sama.
Berikan semangat juga.
Tapi…
Selamat sejahtera. Saya peguamnya.
Ya.
Betul cakap saya, berada dekat
hospital besar lebih baik.
Ya.
Aduhai, awak masih senyum?
Awak hampir tenat.
Saya cuma
berlatih untuk mati.
Apa pun, siapa dia?
Ini…
Dia peguam yang bantu saya
dalam kes kali ini.
Dia kacak, bukan?
Ya.
Dia sangat kacak.
Saya perlu buat panggilan.
Berbuallah dulu.
Saya akan kemukakan rayuan.
Awak tak boleh buat apa-apa
tanpa kebenaran saya.
Suka hati awaklah.
Jika terus begini,
orang yang buat jahat saja
yang akan hidup selesa.
Saya sudah lama tak hiraukan perkara itu.
Jadi, jangan tambahkan kerja.
Ya.
Saya Na Deok-jin dari Babel E&C.
Awak mesej saya pagi tadi.
- Minum.
- Terima kasih.
- Terima kasih!
Minum sampai habis.
- Ini sangat mahal.
Terima kasih!
Baiklah.
Hari ini…
lupakan tentang peguam,
kita berseronok saja.
- Ya!
- Okey!
Cik Choi, apa awak nak buat?
Ada sesiapa boleh tunjukkan bakat?
En. Seo paling berbakat.
Dia pandai meniru suara.
Baik, tunjukkanlah.
- Ya.
- Tunjukkan.
- Tunjukkan!
"Saya Ko Gwang-ryeol.
Saya datang sebab Goni.
Syarikat tak boleh beroperasi tanpanya,
jadi saya datang untuk membantu.
Saya bekerja di sebuah syarikat kecil.
Syarikat bateri."
- Ini dia.
- Bagus!
- Bagus.
- Ya, bagus.
- Agui.
- Silakan.
"Berhenti. Awak menipu?
Awak patut menipu berhati-hati.
- Awak main-main?"
- "Periksa Kad!"
"Jangan sentuh kad
atau saya potong tangan.
Bawakan tukul."
"Saya tak patut buat begitu."
Tidurlah. Aduhai, bukan di sini.
Tidur di sana.
Bagus. Berikan tepukan.
- Bagus.
- Awak memang bagus.
Seterusnya siapa? Tiada sesiapa?
Itu saja?
Baiklah, silakan peguam terbaik Wusang,
Peguam Hong pula.
Peguam Hong.
Hong Cha-young.
- Hong Cha-young.
Saya takkan buat.
Tak boleh, cepat buat.
Benda begini buat saya tak selesa.
Saya bukan suruh awak
untuk berikan ganjaran, tahu?
Awak ada lakukan kesalahan besar.
Saya suruh awak
supaya awak boleh menebusnya.
Kalau begitu, saya juga akan tiru suara.
Bagus. Tepuk.
Hebat!
Bagus!
Awak minum kopi?
Kenapa awak nak jumpa? Saya sibuklah.
Saya cuma akan suruh buat dua benda.
- Tiba-tiba saja berikan arahan.
- Pertama,
jangan robohkan Plaza Geumga
dalam masa dua bulan akan datang.
Kedua,
apabila plaza nak dirobohkan,
biar syarikat yang saya kenal robohkan.
Awak dah gila?
Kenapa awak merepek?
Saya teringin nak tahu.
NAMA: HWANG JAE-SUK
NAMA: SUNG DONG-SU
Bukankah saya pernah beritahu
yang saya takkan berdiam diri lagi?
Ejen hartanah yang awak
upah secara rahsia,
transkrip ugutan Park Seok-do
iaitu gengster yang awak upah
untuk ugut peniaga.
Bagaimana…
Gambar awak bersama kekasih simpanan,
timbalan pengurus, Kim Mo-ran
dan kamu berdua ke Hotel Shaina.
- Pada siang hari pula dan…
- Sekejap.
Tolong berhenti.
Rasanya itu sudah cukup
untuk buat awak bekerjasama.
Ya, cukup. Jadi, tolonglah.
Gambar ini tak boleh disebarkan.
Jika awak dengar arahan saya,
saya akan hapuskan semua itu.
Tapi…
segera putuskan hubungan dengan Kim Mo-ran
dan kembali kepada keluarga awak.
Awak dah berkahwin.
Tapi bagaimana saya nak tunda
perobohan selama dua bulan?
Sebulan pun susah.
Saya juga tiada kuasa yang tinggi.
- Saya cuma pekerja biasa.
- Itu bukan masalah saya.
Awak perlu buat.
Jika gagal,
saya akan pastikan awak dihina selamanya.
Selain itu, ini amaran.
Jangan cuba memandai-mandai.
Awak akan mati jika sesuatu
terjadi kepada saya.
Tunggu, tuan.
Habislah saya.
Aduhai, habislah saya.
Kita patut minum lagi.
- Selamat malam.
- Eh? Kenapa hantar saya balik?
Peguam Hong Cha-young, mari sini.
Hong Cha-young.
Jika sekali lagi awak menghina saya,
awak benar-benar akan mati.
Perempuan tak guna.
Jika ada peluang, sila bunuh saya.
Maksud saya, mati hanya sekali.
Awak benar-benar gila.
Awak dah tiada peluang
untuk minta maaf lagi.
Satu kesalahan, awak terus mati.
Maaf.
Tolong potong kuku.
Leher saya dah terluka.
Mari pergi.
- Selamat jalan.
Aduhai, tentu kuku dia penuh kuman.
Balik sekarang.
Kenapa? Ada apa lagi?
Aduhai, kenapa asyik panggil saya?
Hari ini, jika ada pesta pun, rempuh saja.
- Ya!
Bagaimana jika orang
dari kedutaan Itali datang lagi?
Jika begitu, bawa mereka ke tempat lain
dan langgar saja!
- Ya!
- Masuk.
- Mari.
- Bersedia!
- Cepat!
- Hei.
- Ya, En. Na.
Hei.
Sehingga dua bulan akan datang,
jangan sentuh
- Plaza Geumga.
- Kenapa?
Ikutlah cakap saya!
Jika bangunan itu runtuh,
kita juga akan mati.
- Aduhai, apa semua ini?
- Bergerak!
- Jangan bergerak! Hentikan!
- Roboh!
Hei, berhenti! Tunggu!
Saya suruh berhenti!
Kenapa jentera itu bergerak laju?
Berhenti!
- Berhenti! Matikan enjin!
- Berhenti!
Matikan enjin! Aduhai, asap jentera.
PEGUAM HONG YU-CHAN
Kenapa awak pergi tanpa beritahu?
Marilah minum soju di rumah saya.
Jadi, ubat tahan sakit
Syarikat Farmasi Babel
menjadikan pengguna sebagai penagih dadah.
Jadi, kita perlu halang kewujudan
kartel dadah bersama-sama?
Ayah nak dakwa mereka?
Itu tak penting sekarang.
Masalah utamanya ialah dadah.
Siapa tipu ayah?
Vincenzo Cassano itu?
Kamu dah jadi pasukan debat?
Disebabkan dia peguam Itali,
dia lebih tahu tentang bahaya
dadah dan organisasinya.
Syarikat farmasi lain juga
keluarkan ubat tahan sakit.
- Kenapa cuma fokus kepada Babel?
- Babel berbeza.
Mereka melobi supaya
preskripsi hospital menurun.
Ia akan dikeluarkan dengan banyak.
Macam ubat pencernaan.
Ramai orang akan…
Betul cakap ayah, orang yang pandai pun
akan percaya teori konspirasi
apabila rasional mereka kabur.
Cha-young, ini bukan teori konspirasi.
Ini kebenaran dan masa hadapan.
Pasangan debat ayah dah sampai.
Berdebatlah dengan gembira.
Jangan bercakap perkara yang bukan-bukan
dengan ayah saya.
Dadah dan kartel?
Awak ingat ini rancangan TV Amerika?
Awak rasa ia merepek?
Ya.
Jika terus begini, Syarikat Farmasi Babel
akan menguasai dunia.
Jika awak nampak kebenaran
sebagai penipuan,
maknanya awak tak pandai
menilai kebenaran.
Sekarang, awak juga rendahkan
maruah saya sebagai peguam.
Boleh awak terjemahkan?
Tiada maruah antara pencuri.
Suatu hari nanti, apabila awak jadi
seseorang yang tak berhak cakap begini,
saya akan ketawakan awak setiap hari.
Sampai awak rasa nak bunuh saya.
Sebelum itu, saya nak cakap sesuatu.
Bodoh.
Otak udang.
- Terjemah!
- Tiada terjemahan.
Bunyinya pun tak sedap didengari.
Bunyi seperti carutan.
Menjengkelkan betul.
Saya rasa marah sampai rasa nak mengamuk.
Semuanya salah saya.
Ya, saya akan uruskan
supaya awak tak terkesan.
Ya.
Tidak sama sekali. Setiap kali awak marah,
saya menjadi lebih matang.
Ya.
Apa? Vila?
Tak apa, buat seperti rumah sendiri.
Baiklah, semoga hari ini
awak tidur dengan lena.
Selamat tinggal.
Apa yang dia nak?
Peguam Hong.
Wanita tadi…
Namanya Oh Gyeong-ja, bukan?
Dia tak apa-apa?
Dia tak sihat.
Dia cuma ada masa enam bulan.
Jika dia di tahap kritikal,
tentu dia banyak menderita, bukan?
Kalau nak tahu,
tanyalah mak awak sendiri.
Lain kali, pergi lawat mak awak
dan tanya dia sendiri.
Bagaimana awak tahu?
Sudah 30 tahun saya menjadi peguam.
Itu firasat saya.
Selain itu, kenapa lagi saya
paksa awak ke hospital?
Awak memang tak peka.
Ketika awak tanya jika saya
peguam bela awam atau tidak,
saya dah dapat agak.
Sebenarnya, saya mula agak sebelum itu.
Defendan Oh Gyeong-ja,
sering dikritik
oleh Presiden Hwang Deok-bae
kerana tidak menjaga kelakuan
sepanjang menjadi pembantu.
Pada hari kejadian, tertuduh ditegur
atas sikap tidak jujur.
Jadi, dia melakukan kekerasan
hingga berlaku kematian.
Tiada bantahan.
Yang Arif,
Defendan Oh Gyeong-ja,
ada sejarah membuang anak kandungnya.
Defendan menyerahkan surat
pembatalan hak jagaan
kepada pusat asuhan di Incheon.
Apa kaitannya dengan kes ini?
Defendan, sila diam.
Tuan peguam, tolong cakap sesuatu.
Saya seperti dianiayai.
Seluruh keluarga Presiden Hwang menipu.
Tolong diam.
- Ketika itu…
- Awak boleh disabit.
Lima tahun lalu,
saya nampak seorang pemuda marah.
Saya dapat rasakan kemarahannya
di tempat duduk sebelah.
Tak ramai orang yang akan marah begitu
melainkan dia keluarganya.
Saya dah dapat kepastian.
INSTITUSI PEMULIHAN WANITA CHEONGJU
Awak tak berniat untuk jumpa mak awak?
Saya takkan paksa.
Saya juga takkan paksa awak
maafkan mak awak.
Sebaliknya, jangan biarkan
kerinduan menjadi penyesalan.
Apa ini?
Bau apa ini?
Pada pukul 3:30 pagi tadi,
sebuah vila di Yangyang, Gangwon,
telah meletup akibat kebocoran gas.
Seramai 14 orang pekerja
yang menyertai bengkel
bagi Pasukan Penghasilan Ubat Baru
dari Syarikat Farmasi Babel maut
akibat letupan di vila ini.
- Mustahil.
- Menurut pasukan penyelamat,
- Ini benar-benar mustahil.
- Seramai 12 orang maut
di tempat kejadian.
Dua lagi mangsa masih sedar ketika ditemui
- Peguam Hong.
- dan digegaskan ke hospital,
tapi maut dalam perjalanan.
Polis mengatakan kebocoran gas…
Cha-young.
Boleh tak awak jangan wakili
Syarikat Farmasi Babel?
Berani awak arahkan saya begitu?
Terlalu ramai orang mati
sebab syarikat itu.
Ini bukan filem Death Note.
Saya takut sesuatu berlaku kepada awak.
Saya takkan mati.
Lagipun, saya peguam
Syarikat Farmasi Babel.
Semua orang yang mati hari ini
ialah pekerja mereka.
Apa kaitannya?
Kenapa awak begitu sensitif
kebelakangan ini?
Tiba-tiba awak rasa terancam?
Bukan begitu, boleh awak dengar?
Bukan…
Marah dalam bahasa Korea.
Okey, bahasa Korea.
Adakah ambil berat itu satu gurauan?
Awak fikir begitu?
Saya dah fikir panjang
dan saya rasa tak sedap hati.
Pelatih Jang Jun-woo.
Kenapa awak tiba-tiba nak lindungi saya?
Jaga batas awak.
Saya juga dah cakap,
jangan berbahasa Inggeris ketika bekerja.
Awak fikir kita di Amerika?
Saya belum mulakan taklimat.
Saya berpura-pura ada di Amerika
di luar hari ini.
Saya tak nak berbahasa Korea.
Selamat tinggal.
Budak ini…
Hei, pelatih!
Awak nak mati?
Hari ini awak akan mati!
Kes ini terlalu besar.
Aduhai…
Kenapa dia hapuskan semua orang?
Mungkin ini satu mesej.
"Sila buat kerja dengan betul."
"Jika tak boleh,
awak juga akan mati begitu."
Tak mungkinlah, itu mengarut.
Kenapa perlu fikir sampai begitu sekali?
Menakutkan saja.
Bukan begitu. Saya rasa
Pengerusi Jang sedang beri amaran.
Dia bukan jenis begitu…
Pengerusi Jang telefon.
Saya…
Ya, pengerusi.
Proses pampasan kebakaran telah sedia.
Ya. Apa?
Baiklah. Apa?
Begitu.
Jadi, saya akan ke sana bersama
Cik Choi pada pukul 12:00.
Ya…
- Dia dah letak.
- Akhirnya saya boleh jumpa dia?
Saya perlu tunjukkan hari ini.
Tunjuk apa?
Guli ajaib saya yang menjawab
semua persoalan.
Apa?
Myung-hee. Tak, Cik Choi.
Buah hati saya.
Saya dalam perjalanan.
Hasil siasatan pihak bomba belum keluar.
- Kenapa kes ditutup?
- Aduhai.
Kebanyakan bukti didapati
ketika tinjauan pertama tadi.
Jabatan forensik perlu siasat
jika ini jenayah bakar!
Tiada bukti itu.
Jangan ganggu kerja rasmi lagi.
Saya tak mengganggu.
- Saya dah beri amaran.
- Apa salah saya?
Saya persoalkan penyiasatan.
Sudahlah.
- Lepas.
- Hei!
- Jangan sentuh sesuka hati.
- Siapa awak?
Jika tak ikut protokol,
saya akan berkhemah di sini.
- Mari pergi.
- Suka hati awaklah.
- Lepaskan saya.
- Jom.
- Kejap, jangan.
- Suka hatilah.
Tak guna.
Mari pergi.
Kenapa awak tak dengar nasihat saya?
Lupakan kes ini?
Awak cakap begitu
sedangkan 14 orang maut terbakar?
Awak cuma boleh marah
dan berkabung sekarang.
- Itu bukan kerja peguam.
- Bagi saya, itu juga kerja peguam.
Jangan mengalah sebelum berlawan.
Jika tak mengalah,
awak akan tanggung akibatnya.
Saya lebih tahu tentang itu.
Jika Syarikat Farmasi Babel boleh dihukum,
saya sanggup mati.
Kenapa awak bertindak melulu?
Sebab ini takdir saya.
Walaupun saya tahu semua ini berbahaya,
tapi saya tetap memilih untuk cuba.
Inilah takdir saya.
Jika orang pandai menguasai dunia ini,
orang seperti saya yang bertindak melulu
dan degil patut melindunginya.
Tak perlu risaukan kosnya,
uruskan pampasan kepada keluarga
mangsa kebakaran vila.
Ya, baiklah.
Aduhai, vila saya.
Ada banyak barang berharga dalam vila itu.
Taklah.
Ini kerana seorang penyelidik lari.
Apa semua ini?
Maaf, kami akan berusaha lebih.
Begini.
Terima kasih kerana menegur saya
tentang masalah vila.
Apa? Siapa yang tegur?
Saya cuma lepaskan tekanan.
Awak masih tak dapat cari
penyelidik yang lari itu?
Dia akan ditemui tak lama lagi.
Peguam Choi ada guli ajaib.
Guli ajaib?
- Guli ajaib?
- Saya memilikinya.
Peguam Choi, memandangkan awak
sertai Wusang,
beritahulah apa yang awak mahu.
Saya akan beri semuanya.
Jika begitu,
beli Pejabat Pendakwa Raya Namdongbu.
Beli apa? Apa dia?
Pejabat Pendakwa Raya Namdongbu.
Begitu.
Itu…
Bagaimana saya boleh beli?
Ia ada dijual di pasaran?
Aduhai, bukankah dia kelakar?
Dia tanya jika ia ada di pasaran.
Adakah perlu bayar sewa juga?
En. Han, awak memang tak pandai
menilai orang.
Apa maksud awak?
Awak benar-benar fikir
dia pengerusi Syarikat Babel?
Dia muda dan berdarah panas
tak seperti pengerusi yang kita kenal.
Susah faham, tak tahu asas
- dah hanya bercakap besar.
- Kenapa? Apa lagi?
- Apa lagi masalahnya?
- Tiada apa-apa.
Aduhai.
- Tak guna.
- Kenapa?
Guli ajaib saya.
Dia dah jumpa penyelidik yang lari.
Awak memang hebat.
Cik Choi. Eh bukan, Myung-hee!
Jangan.
Tapi apa boleh buat?
Dia dah berjumpa Peguam Hong Yu-chan.
Apa?
Ya, En. Yu.
Saya…
akan beri keterangan.
Selepas melihat rakan kerja saya
mati di vila itu,
saya terfikir yang saya juga
mungkin akan jadi begitu.
Jadi sebelum itu berlaku,
saya nak beritahu kebenarannya.
Baguslah.
Ya, saya akan jemput awak pagi esok.
Ya, kita jumpa esok.
Ya.
Nampak? Menjadi.
- Nampaknya cara ini berkesan.
- Ya.
- Beri kepada bos dahulu.
- Beri satu.
- Ambillah.
- Bos.
- Jangan gerak, dekat sikit.
- Berikan.
Patutkah beritahu yang lain?
Mestilah perlu beritahu mereka.
Biar saya tengok, ia menjadi.
Apa yang saya buat di sini?
Ini memang bodoh. Kenapa saya buat begini?
Ya.
Jangan pedulikan hal lain.
Segera selesaikan dan pergi.
Ini agak mengejut,
tapi kita tak boleh terus
halang perobohan dengan pesta.
- Betul.
- Betul!
Sekarang, kita perlu bersatu.
Kita perlu saling melindungi…
Tak perlu buat begitu.
Saya akan berikan satu cadangan
kepada kamu semua.
Saya bercadang untuk beli bangunan sebelah
dan pindahkan kamu semua ke sana.
- Apa?
Apa maksud awak? Awak nak pindahkan kami?
Saya akan berikan sebuah
pusat beli-belah tanpa sebarang syarat.
- Apa?
- Percuma?
- Ya.
- Adakah itu masuk akal?
Kenapa nak buat begitu?
- Sebab itu cara terbaik.
- Tunggu.
Ada pepatah mengatakan,
"Tiada benda percuma di dunia ini."
Semua orang pun fikir begitu.
Percuma itu bahaya.
Tidak, langsung tak bahaya.
Setelah bangunan itu dibeli,
kamu semua boleh berpindah ke sana.
Jadi, kita hanya perlu bawa badan ke sana.
Bagus.
Tapi siapa awak?
- Ya, siapa awak?
- Dia pelajar saya.
Dia pelajar yang menghormati
dan menyukai masakan saya.
- Begitu.
- Selamat berkenalan.
- Hai.
Saya rasa awak jujur,
jadi saya akan percayakan awak.
Bagaimana kita nak tahu jika dia jujur?
Rasanya saya tahu.
- Ini pendapat saya.
- Ya.
Kenapa dia nak tipu kita?
Kita tak miliki apa-apa.
- Sehelai sepinggang.
- Betul.
Kita hanya lihat luaran,
hatinya kita tak tahu.
- Larry.
- Apa?
Awak selalu ditolak sebab tak pandai
menilai orang, bukan?
Saya tak pernah ditolak.
Saya tak pernah bercinta.
Baiklah.
Kesetiaan dan kepercayaan ialah ibu
segala cara menuju Buddha.
Apa kata kita semua
gunakan peluang ini
untuk saling mempercayai?
Ya.
Sami, terima kasih.
Baiklah.
Jadi, saya anggap semua setuju
dengan cadangan saya.
Satu, dua.
Masuklah.
Awak panggil saya?
Satu, dua. Duduk.
Baiklah.
Mulai hari ini, lepaskan semua kes
berkaitan Syarikat Babel.
Saya tak boleh terima.
Ini bukan arahan saya, tapi En. Han.
Saya tetap tak terima.
Awak fikir awak siapa?
Awak pengerusi syarikat ini?
Itu arahan sepihak tanpa penjelasan,
jadi saya tak boleh dengar.
Kenapa pula tiada penjelasan?
Awak berlembut sangat dengan ayah awak.
Saya tak pernah buat begitu.
Dia bukan ayah, tapi peguam pihak lawan.
Awak memang boleh cakap begitu.
Tapi perniagaan tak dapat
putuskan hubungan keluarga.
Awak kalah dengan dia
dalam pembicaraan pertama.
Keluarlah.
Ya, betul. Kini kita ada harapan baru.
Ya, percayalah dengan saya.
Ya.
Saya tak tahu apa yang berlaku.
Tiba-tiba saja dia ceria.
- Tiba-tiba?
- Ya.
Petang esok saya akan hubungi semula.
Okey.
En. Cassano, awak dah makan?
Belum.
- Pesanlah.
- Baiklah.
Apa kata makan tangsuyuk dengan bir?
Betulkah? Ini pertama kali.
Sebentar.
Saya nak jumpa sekejap,
Peguam Hong Yu-chan.
Dia sebut "Peguam Hong Yu-chan."
Ini satu amaran, saya nak lari.
Pelancaran bom nuklear.
Saya faham jika ayah tak nak bantu saya.
- Tapi jangan halang masa hadapan saya.
- Ayah halang apa?
Disebabkan ayah,
saya dipandang rendah di syarikat.
Kereta yang hebat menjadi kereta buruk.
Awak jadi kereta buruk
sebab bekerja syarikat itu.
Awak orang berhemah.
Kenapa tak boleh hargai
perbezaan pendapat?
Bukan masalah perbezaan pendapat,
tapi soal betul dan salah.
Walaupun saya selalu buat,
hari ini saya akan lukakan hati ayah.
Bagaimana seorang yang sangat prihatin
boleh tinggalkan mak begitu saja?
Ayah ambil berat terhadap orang lain,
tapi biar mak mati
di bilik bedah sendirian.
Jangan ungkit tentang itu.
Tidak, saya akan ungkit buat selamanya.
Ayah buat saya dan mak hidup menderita.
Keluar!
Adakah ayah terluka jika saya
cakap tentang mak?
Demi memimpin orang lain,
kenapa ayah abaikan mak?
Saya tak nak dengar.
Keluar.
Walau ramai orang teraniaya
yang ayah tolong,
ayah takkan terlepas hukuman
kerana biarkan mak pergi begitu.
- Maafkan saya.
- Tak mengapa.
Saya minta maaf
sebab awak lihat perangai buruknya.
Tidak, saya minta maaf.
Tak mengapa.
Aduhai.
Kenapa dia langsung tak mengaku bersalah?
Kenapa?
Boleh bercakap dengan lebih sopan?
- Apa?
- Tadi,
awak tak nampak macam peguam terbaik,
tapi remaja yang biadab.
Macam budak dalam gambar itu.
Kenapa awak mengata
kisah silam buruk orang lain?
Setiap panahan anak kepada ibu bapa
akan menjadi penyesalan.
Jangan buat sesuatu
yang akan buat awak menyesal.
Penyesalan ialah hukuman
terberat di dunia.
Kami akan minum di bar kesukaan ayah awak.
Kalau nak ikut, silakan.
Awak tak perlu minta maaf.
Kita duduk saja bersama.
Apa? "Minta maaf"?
Jangan haraplah.
GULI AJAIB
Hei,
awak boleh mula.
Tak.
Kedua-duanya.
RESTORAN MAK CIK NAMDO
Walaupun saya dah bertahan dengan baik,
hari seperti ini sukar.
Maksud saya, apabila orang
seksa anak saya.
Walaupun saya selalu marah dia,
saya sangat menyayangi Cha-young.
Berani betul.
Dia boleh melaluinya.
Peguam Hong seorang yang tabah.
Bukankah awak seorang yang tabah?
Saya tak begitu tabah atau baik.
Orang yang jahat takkan datang
ke perbicaraan mak yang dah buang dia.
Saya cuma nak lihat betapa merananya
hidup mak saya.
Betulkah?
Ya,
Jangan buat Peguam Hong lihat awak merana.
Maksudnya, jangan lawan Syarikat Babel
sebab saya akan merana.
Saya akan terus lawan.
Saya ada kekuatan lebih.
Kekuatan itu akan meletakkan awak
dalam bahaya, bukan?
Saya tak nak awak berada
dalam bahaya sendirian.
Saya harap awak
jadi pengecut buat kali ini.
Bagi saya, melarikan diri
bukan penyelesaian untuk pengecut.
Tapi membahayakan orang lain.
Okey?
Saya bukan pergi untuk jumpa ayah.
Saya nak pergi makan kimchi tauhu
dan lempeng di restoran.
Cik.
Ini untuk awak.
- Apa?
- Pelanggan yang berbual dengan cik tadi
suruh saya berikan sebelum cik pergi.
Apa?
SYARIKAT FARMASI BABEL
Siapa?
- Siapa?
- Saya polis.
Ada apa?
Saya sedang buat pemeriksaan.
Ada suspek rompakan di kawasan ini.
Kami cuma mahu periksa identiti encik.
Sila beri kerjasama.
Boleh tolong buka pintu?
Polis Busan bercakap dialek Seoul.
Ya, saya berasal dari Seoul.
Ya, sila tunggu sebentar.
Tolong buka cepat! Saya sibuk.
Ya, tunggu sekejap.
POLIS
Tak guna.
PEGUAM HONG YU-CHAN
Bagi saya, Jackie Chan.
Filem lakonannya sangat seronok.
Kenapa?
Dia bukan menang sebab pandai berlawan,
tapi sebab dia tak mengalah.
Jika ada kesilapan beratus kali pun,
dia terus beraksi sehingga
pengarah cakap okey.
Saya nak pergi merokok.
Aduhai, hujan lebat.
RESTORAN MAK CIK NAMDO
SYARIKAT FARMASI BABEL
RDU-90, CIRI-CIRI UTAMA
Encik, boleh berikan sebatang rokok?
Boleh.
Ini dia.
Api?
Ya.
- Silakanlah.
- Terima kasih.
1 PANGGILAN TAK DIJAWAB
Nombor yang anda dail tak dapat dihubungi…
PEGUAM HONG YU-CHAN
Aduhai.
Hujan sangat lebat.
En. Hong.
Awak rahsiakan sesuatu daripada saya?
Ada.
Keikhlasan saya yang tiada siapa tahu.
"Cuma syaitan boleh mengalahkan syaitan."
Peribahasa Itali yang saya hafal.
Saya pernah beritahu.
Penjahat hanya boleh berurusan
dengan penjahat.
Tapi saya tak boleh jadi penjahat.
Jika ada penjahat sebenar yang muncul,
tak kisahlah dibenarkan atau tak,
saya akan hapuskan mereka.
Tapi realitinya mustahil.
Peguam Vincenzo.
Awak tak boleh menjadi penjahat, bukan?
Tadi seperti ada panggilan penting.
Apa? Siapa?
"RDU." RDU-90.
Dia penyelidik itu?
Terjemahan sari kata oleh Kamelia Narisya