SIRI ASLI NETFLIX
Aduhai.
Saya pernah lihat ini.
Kenapa cuma tahan kami?
Mereka yang mulakan dulu.
Mereka serang saya
sedangkan saya tak buat apa-apa.
Di sini.
Encik tak nampak baju saya koyak?
Hei, awak wak pencabul.
- Awak!
- "Pencabul"?
Ini baju baru.
Jika saya gunakan
kebolehan saya sepenuhnya,
mereka semua dah jadi telefon lipat.
Aduhai.
- Hei!
- Awak pandang apa?
Pernahkah encik lihat sami memukul orang?
Sami tak guna.
Kami cuma nak berbincang,
tapi tiba-tiba mereka menyerang.
Mereka tolak kami
dan pukul dengan bendera.
Di mana bendera?
Mereka jadikan itu senjata!
Encik tentu faham. Saya pakai baju putih.
Saya takkan pakai ini
jika nak cederakan mereka.
Encik tahu, bukan?
- Diam!
- Diamlah, tak guna!
- Mereka yang serang!
- Diam!
Dia pukul di sini!
Ada apa?
Saya peguam penghuni Plaza Geumga.
Saya juga.
Kenapa ada dua orang peguam?
Nampak?
Kami orang begini.
Kami dilindungi oleh undang-undang.
Mereka menyerang klien saya dahulu.
Mereka menyerang penghuni plaza
yang cuba halang mereka.
Tidak, mereka yang serang kami dulu!
Kim Yeong-ho!
- Kim Yeong-ho…
- Ya!
Kenapa kamu datang?
Boleh tunjuk apa yang awak rakam
kepada pihak polis?
Ya, tapi kenapa cara awak bercakap…
Pergilah.
- Apa?
- Lihatlah.
- Baiklah.
Ini…
Nampak? Kami ada bukti.
- Encik, lihatlah.
- Lihatlah.
Dia rakam.
- Tunggu.
- Hei.
Itu saya, itu pakaian yang sama.
Apa pun, rancangan awak berjaya.
Awak memang mafia.
- Jangan cakap begitu.
- Ma…
- Jangan.
- Makarun.
Makarun!
- Saya sangat gembira.
- Tolong berikan kimchi.
Kimchi lebih.
- Kimchi!
- Baik.
- Betul.
- Tolong tambah soju.
- Tunggu, berhenti.
- Saya juga.
- Dengar dulu.
- Soju sejuk!
Kita semua buat dengan baik.
Terutamanya Gi-seok.
Dia lebih kuat daripada yang disangka.
Adakah sebab dia anak murid saya?
Awak bertahan dengan baik.
Saya tak patut cakap begini,
tapi saya bukan calang-calang.
Sudah tentulah.
Sepatutnya dari dulu lagi
kita berlawan begini.
Mereka langsung tak kuat.
Samseng memang begitu.
Mereka cuma bercakap besar, bukan?
Mereka tak seberapa!
- Betul!
- Bukan?
Larry, awak bertahan dah tak mengalah.
- Betul.
- Saya kagum!
Sekarang baru saya boleh cakap.
Tarian juga ada kaitan
dengan seni bela diri.
Saya juga pernah menjadi samseng,
jadi saya boleh lawan empat ke lima orang.
Begitu rupanya.
Saya juga belajar seni bela diri
di tokong dulu,
jadi saya tahu asasnya.
- Begitu.
- Patutlah sami hebat.
Begitu rupanya.
Saya ada banyak kisah dari masa silam.
- Bercakap tentang itu…
- Ya.
Itu saja.
Apalah.
- Hei, budak bertuah.
- Apa?
Kenapa tak ke akademi?
En. Cassano yang suruh saya rakam.
Apa? Dia suruh?
- En. Cassano.
- Ya.
Terima kasih.
Disebabkan awak,
kami bangkit dan berjuang.
Saya tak faham.
Ya, sejak awak datang,
kami berjaya ajar Park Seok-do
yang tak guna itu.
Dia juga berikan kritikan membina
tentang masakan saya.
Baiklah, mari berikan tepukan!
- Ya!
- Tepuk!
- Mari raikan dia!
- Vincenzo!
Vincenzo!
Walaupun Park Seok-do nampak lemah,
jangan buat dia marah
atau serang dia dulu.
- Baiklah.
- Jangan risau.
Awak sangka kami berani?
- Betul.
- Selain itu,
jika perlukan bantuan kami,
beritahulah bila-bila masa saja.
Jika kerja melibatkan kamu berdua,
saya akan tutup kedai sekejap
dan tolong kamu berdua.
Kami patut buat begitu juga.
Lihatlah. 200,000 tontonan.
- Apa?
- Sampai 200,000?
Tengoklah kita!
Kenapa saya nampak hodoh?
Kenapa wajah saya nampak besar?
Adakah itu diubah?
Ia nampak eloklah.
Rakaman yang baik. Macam filem.
- Berbakat.
- Video yang bagus.
Saya tak minum arak campuran.
- Nah.
- Cubalah.
Sekarang saya faham kenapa
penghuni plaza setia di sini dan berjuang.
Kehebatan dan kepimpinan Vincenzo
sangat mengagumkan.
Jadi Vincenzo bukan mafia,
tapi Che Guevara.
Nah.
Terima kasih sebab terima tawaran kami.
Memandangkan dah jadi begini,
mari berbaik.
Saya akan aturkan pertemuan
dengan Pengerusi Jang dari Babel.
Oh, ya. Choi Myung-hee.
Dulu, saya ada beritahu
tentang skandal kawan saya, Ketua Kim.
- Tolong uruskan.
- Itu…
Kenapa? Tak nak?
Saya ambil risiko besar dan bersetuju.
Awak patut balas budi.
Ya, kami akan selesaikan semua itu.
Kami akan selesaikannya.
Saya pasti dia dah pun usahakannya.
Apa yang saya patut tanya dulu?
EPISOD 8
Kenapa awak menjadi mafia?
Bagaimana awak menjadi peguam mafia?
Gaji peguam mafia?
Saya ada banyak soalan.
Jangan tanya apa-apa.
Kenalah tanya sebab saya dah tahu.
Saya ada lebih 80 soalan.
Baiklah, saya akan jawab
dua soalan saja hari ini.
Bagaimana awak menjadi peguam mafia?
Mereka pun sama saja.
Ia sekadar perniagaan.
Jadi adakah awak juga perlu membunuh
seperti dalam filem?
Jika buat salah, tentulah dibalas.
Itu moto mafia.
Mereka tak boleh diambil mudah.
- Soalan seterusnya.
- Sudah.
Dua soalan dah dijawab.
Saya akan tanya 78 soalan lagi lain kali.
Mungkin akan bertambah.
Masuklah.
Terima kasih untuk hari ini juga.
Saya tak masuk penjara.
Lain kali, balaslah.
Mafia sentiasa saling membalas budi.
Baiklah, saya akan balas jasa awak.
Berehatlah.
PENIAGA DALAM KRISIS
MELAWAN SAMSENG UPAHAN
Kegelapan tak boleh kalahkan cahaya.
1,2 JUTA TONTON DALAM SEHARI
SIAPA MEREKA?
Kami masih ada 13 orang.
Jika mereka datang lagi,
saya akan guna seterika ini.
Tiada pekerjaan bagi manusia
yang sama seperti cef.
Saya ibarat garam dunia untuk manusia.
Encik, tolong ke belakang sedikit.
Ini terlalu dekat.
Wajah saya kena nampak kecil.
Awak pun tahu.
Sunting baik-baik.
Akhir sekali, saya akan jumpa para sami.
Kami sami yang menerima semangat Buddha.
Tugas kami adalah melawan syaitan
yang dibutakan wang.
KAMI AKAN MELAWAN SYAITAN
YANG DIBUTAKAN WANG
Kamu berjaya sogok
Pendakwa Raya Namdongbu.
Tahniah.
Tak perlu cakap begitu.
Itu memang tugas kami.
Bukan awak, tapi Vincenzo.
Betullah ini kerja dia.
Bukan begitu.
Dia berikan sedikit pertolongan.
Tahu bagaimana dia pujuk
ketua pendakwa raya?
Dia hantar anak ketua pendakwa raya
yang kaki bangku
ke kelab bola sepak BC Milan Itali.
Pendakwa raya seperti kamu
memang mudah dibaca.
Jika begini, bukankah awak
patut berundur sekarang?
Tuan.
Apa?
Ketika tuan pukul cermin kereta
semasa saya di dalam
dan hina saya seperti anjing,
tuan tahu kenapa saya tak melawan?
- Cik Choi.
- Diam!
Sebab jika saya undur diri begitu saja,
saya akan mati kerana rasa malu.
Jika saya berhenti begini,
saya akan bunuh diri di dalam hutan!
Saya juga sama seperti tuan.
Saya tak pernah kalah berturut-turut
dalam hidup saya!
Saya akan balas semula
dengan apa jua cara!
Saya akan selesaikan semuanya
sebelum pergi.
Apa? Cara saya mudah dibaca?
Ya, itu saja cara yang saya ada.
Saya akan kalahkan mereka dengan cara itu!
Ya! Ini dia!
Inilah yang saya nak!
Saya tak perlukan peguam.
Saya perlukan seseorang
yang boleh buat kerja kotor untuk saya.
Saya boleh buat begitu juga.
Jadi dengan semangat jahat itu,
kawal pendakwa raya Namdongbu dengan baik.
Saya akan kawal dengan baik,
jika tuan berikan sokongan.
Syarikat Babel terjebak dalam masalah
dan dimalukan oleh Plaza Geumga,
kamu tahu?
Ya, saya tonton berita pagi tadi.
Fikir cara selesaikan masalah ini dulu.
Semangat syaitan.
Saya dah meneliti tuntutan pampasan
untuk mangsa Syarikat Kimia Babel
yang awak hantar.
Adakah itu loteri?
"Loteri"?
Itu dikira memadai, bukan?
Walaupun pengerusi Babel
dah tunduk minta maaf,
ini terlalu melampau.
Jadi mari teruskan
dengan tuntutan jenayah.
Kami berfikir untuk akhiri
dengan pampasan.
Babel takkan terima pampasan begini.
Mari buat tuntutan mahkamah.
Tapi
mungkin pengerusi Babel akan setuju
dengan tuntutan pampasan ini.
Awak rasa begitu?
Dengar saja cakap Peguam Jang.
Awak semakin bijak, Peguam Jang.
Saya akan semak semula
dan berbincang dengan Babel.
Mari berterus terang.
Ada apa-apa lagi urusan dengan Babel?
Itu dah tak berguna sekarang.
Tak guna menebuk lubang
pada kapal yang dah memang akan tenggelam.
- Betul, Cha-young?
- Betul.
Awak dan En. Han hanya perlu
menggesek biola di atas kapal
yang sedang tenggelam.
Semakin saya beri muka kepada kamu,
kamu semakin melampau.
Kita lihat saja ia akan jadi Titanic
atau kapal selam nuklear.
Ada satu pepatah Korea yang saya suka.
Dulu awak pernah cakap.
- Pepatah itu?
- Ya.
- Nampaknya awak perlu diajar.
SAYA AKAN BUNUH DIA HARI INI
LELAKI TAK GUNA!
Jadi
tiada cara untuk selesaikan
masalah wang tunai sekarang?
Ya, tiada cara buat masa sekarang.
Pihak bank sendiri yang tak nak berunding.
Pengarah eksekutif. Pengarah.
Pengurus besar.
Kamu semua pegawai atasan
sejak zaman ayah saya.
Kenapa kamu sangat tak cekap?
Apa yang kamu buat?
Maafkan kami.
Tapi krisis yang berlaku sekarang
bukan di bawah tanggungjawab kami.
Syarikat Farmasi dan Kimia Babel
kalah kes mahkamah,
masalah Menara Babel beberapa hari lalu
dan perkara buruk yang melanda…
Kamu semua dipecat.
Jangan tonjolkan diri mulai esok.
Tak guna.
Tuan, barang yang dipesan sudah sampai.
Saya letak di sebelah.
Dah uruskan orang yang malukan Babel E&C
mengikut arahan saya?
Sejuk.
Berhenti cakap awak sejuk.
Rasanya urat darah saya juga dah beku.
Habislah saya, apa kita patut buat?
Saya cuma buat seperti yang disuruh.
Saya cuma akauntan.
Saya juga terlibat?
Saya dah cakap,
jangan keluar dari pejabat.
Awak memang degil.
Saya perlu buat laporan cukai.
Jangan cakap tentang itu.
Mari duduk dekat-dekat.
Duduk dekat-dekat.
- Hari ini tarikh akhir.
- Kita akan selamat.
Saya perlu laporkan.
- Mereka dah matikah?
- Apa?
Dong-sik, bangun! Sedarkan diri.
Dong-sik… Sejuk.
- Duduk lebih dekat.
- Tentu dia dah mati.
- Dia dah mati.
- Tak, dia buka mata tadi.
Dia dah mati.
- Terseksanya.
- Hei.
- Duduk dekat, hangat.
- Selamatkan saya.
CAWANGAN UTAMA BANK SHINKWANG
PENDAKWA RAYA CHOI MYUNG-HEE
Helo, Pendakwa Raya Choi.
Aduhai, saya dah bekerja di Wusang.
Awak tak tahu?
Saya terlupa.
Tahniah untuk permulaan baru.
Saya nak minta pertolongan.
Boleh kita berjumpa sekejap?
Bila nak jumpa?
PUSAT KECEMASAN
WAD KECEMASAN
Saya peguam.
Sekarang kami cuma boleh
berikan ubat tahan sakit.
Berapa lama lagi dia boleh bertahan?
Bergantung kepada pesakit,
tapi cuma beberapa hari.
Keluarganya perlu diberitahu segera
jika ada.
Saya akan mohon penangguhan hukuman dulu.
Ia akan diluluskan jika saya
beri rekod perubatannya.
En. Nam dah periksa,
tapi tiada ahli keluarga boleh dihubungi.
Puan tak apa-apa?
Saya anak Peguam Hong Yu-chan.
Peguam Hong Cha-young.
Helo.
Ya, helo.
Saya sangka
takkan jumpa awak lagi.
Puan patut beritahu jika seteruk ini.
Saya dapat bertahan,
jadi saya biarkan saja.
Saya minta maaf sebab menyusahkan.
Kami akan mohon penangguhan hukuman.
Sila dapatkan rawatan sebaik saja
mendapat kelulusan.
Saya
tak ada duit untuk dapatkan rawatan.
Saya akan uruskan tentang itu.
Saya tak nak terhutang budi.
Puan Oh.
Terima sajalah!
Awak serius?
Melabur dalam syarikat kejam
seperti Syarikat Babel?
Kelakar mendengar perkataan kejam
daripada awak.
Bukankah Bank Shinkwang
yang kejam sejak zaman ayah awak lagi?
Biar saya kira berapa kes saya dah ambil.
Aduhai, banyak tak terkira.
Awak tak perlu benar-benar melabur.
Berpura-pura saja.
Terima dokumen permohonan palsu
daripada Babel
dan Bank Shinkwang berikan pinjaman palsu.
Mudah, bukan?
Jika Bank Shinkwang berikan kelulusan,
bank lain juga akan berikan
pinjaman dengan mudah.
- Bank Shinkwang…
- Saya tahu.
Bank yang ada pemeriksaan pelaburan
yang paling rumit di Korea
dan kredibiliti yang terbaik.
Tapi keselamatan pengerusi bank
lebih penting berbanding
maruah bank, bukan?
Awak tahu
saya masih pegang kes awak, bukan?
Patutkah saya ungkit semula
dan sebarkan kepada semua?
Saya Jang Han-seo.
Helo.
Saya harap ini perjumpaan
yang baik bagi kamu berdua.
- Sila duduk di sana.
- Ya.
Saya akan sediakan minuman.
Peguam Hong.
Penangguhan hukuman Oh Gyeong-ja
dah diluluskan.
Nasib baik ia cepat diluluskan.
Dia perlu dipindahkan ke wad lain dulu.
Awak nak ikut?
Pergilah, saya ada janji temu.
Awak nak lari?
Cara baru?
- Tanpa merobohkan bangunan?
- Ya.
Menggunakan pengimbas iris mata.
Tapi Wang Shaolin dah mati.
Kita tak boleh dapatkan irisnya.
Saya ada satu maklumat penting.
Dia memiliki sebuah muzium di Hangzhou.
Ruang simpanan relik
menggunakan sistem pengimbas iris.
Jadi tentu ada data iris Wang Shaolin.
Ya, jika ia tak dipadam,
tentu akan ada 100 peratus.
Bagaimana nak dapatkan?
Ada kumpulan penggodam terbaik
di Shanghai.
Saya merancang untuk bawa mereka
ke Hangzhou sendiri.
Saya harap itu berjalan lancar.
Sudah tentu.
PLAZA GEUMGA
Apa semua ini?
Apa? Ini?
Ini…
Ini hobi saya.
Mengumpul.
Saya pengumpul.
- Awak kumpul barang begini?
- Bagaimana, ya?
Boleh awak rasa kehebatannya?
Ya.
Jika awak nak belajar
tentang mengumpul barang,
beritahulah saya.
Saya boleh ajar bila-bila masa saja.
Toto dah tunggu awak.
Pergilah.
Tunggu.
Apa?
Apa dia buat di sana?
Siapa itu?
Pemilik plaza sebelum Babel ambil alih.
Rasanya saya pernah lihat dia.
Saya dah sampai.
Jangan paksa saya. Saya tahulah.
Ya, saya akan cakap begitu.
Saya sangat sibuk. Tak guna.
Puan.
Lama tak jumpa, puan.
Saya dengar, hukuman ditangguh.
Kenapa awak datang?
Awak pernah jadi seperti keluarga saya.
Tentulah saya datang.
Pengerusi suruh awak periksa
bila saya akan mati?
Cukup untuk guna seumur hidup
dan majlis pengebumian.
Jangan buat kerja sia-sia
untuk adakan perbicaraan semula.
Apa yang awak buat?
Siapa awak?
Anak Pengerusi Hwang Deok-bae
yang mati kerana mencabul saya.
Jangan mulut awak.
Pengerusi Bank Shinkwang, Hwang Min-seong.
- Betul, bukan?
- Siapa awak?
Saya peguam Pn. Oh Gyeong-ja.
Begitu.
Jadi awak anak peguam yang mati
atas tuduhan menyeleweng, bukan?
Saya beri amaran.
Jangan hasut klien yang berdiam diri
dan besarkan masalah.
Rasanya awak yang besarkan masalah.
Apa?
Puan tak apa-apa?
Saya nak cakap sesuatu.
Mari sini.
Dekat sikit.
Dekat lagi.
- Awak memang sial!
- Apa awak buat?
Lelaki keparat…
Sial!
- Awak buat saya dipenjara!
- Lepaskan!
- Lepas!
- Tak cukup dengan menganiaya saya,
awak datang untuk melihat saya mati!
- Lepas!
- Puan tak boleh buat begini!
- Jangan!
Saya akan tutup sebelah mata
dan jangan buat yang bukan-bukan.
Atau saya akan bunuh kamu!
Keputusan Bank Shinkwang
untuk melabur di Syarikat Babel
diharapkan dapat memberikan
semangat baru bagi syarikat tersebut
yang sedang berdepan
dengan pelbagai masalah baru-baru ini.
Khususnya kerana bank tersebut
ialah bank paling sukar
dan teliti dalam membuat pelaburan.
Sektor pelaburan dan perniagaan
sentiasa memerhati latar belakang
pelaburan Bank Shinkwang.
Ini benar-benar tak masuk akal.
Saya fikir kita dah kalahkan mereka!
Bank itu dah tiga kali menolak
permohonan pinjaman Firma Guaman Jipuragi.
Saya yakin ini bukan pelaburan biasa.
Sudah tentulah.
Semua orang tahu
Syarikat Babel itu tak guna.
Jika saya tahu tadi,
saya dah tarik semua rambutnya
di hospital tadi.
Apa maksud awak?
Pengerusi Hwang Min-seong
melawat Pn. Oh tadi.
- Apa?
- Betul.
Dia anak Pengerusi Hwang Deok-bae, bukan?
Keluarga yang menuduh dia.
Begitu.
Kenapa dia datang?
Dia dapat tahu hukuman ditangguhkan
dan mengugut dengan membawa sampul duit.
Dia larang meminta perbicaraan semula.
Nampaknya ayah dan anak tak jauh berbeza.
Bapa borek, anak rintik.
Manusia tak guna dan hina!
Saya tak boleh biarkan
pelaburan ini begitu saja.
Syarikat Babel dan Bank Shinkwang.
Bank Shinkwang perlu dihancurkan
sepenuhnya walau hanya demi Pn. Oh.
Saya hampir terkucil
sebab curi-curi ambil.
Sistem keselamatan sekarang sangat hebat.
Awak memang akan pindahkan saya
ke firma guaman dari Boston itu, bukan?
Tentulah.
Jika berjalan lancar,
saya akan terus pindahkan awak.
Cepatlah, Cha-young.
Selepas makan malam itu,
Choi Myung-hee hanya suruh saya
tunjukkan bakat.
Dia suruh tanpa henti.
Ketika mabuk pun, dia telefon
dan minta saya tunjuk bakat.
Dia memang menjengkelkan.
Dia sangka awak pelawak?
- Peguam Seo.
- Ya.
Boleh tiru Lee Sun-kyun
dalam filem Parasite semula?
Saya teringin nak lihat.
"Ini bukan ujian.
Memandu seperti biasa saja.
- Tahu restoran tulang rusuk yang sedap?"
- Aduhai.
"Saya teringin makan tulang rusuk.
Entahlah.
Pembantu itu pandai memasak tulang rusuk."
Aduhai, sangat sama. Aduhai, Lee Sun-kyun.
"Saya teringin makan tulang rusuk."
MAKLUMAT PERIBADI
HWANG MIN-SEONG
Bukan maklumat tentang bank,
tapi maklumat peribadi
Pengerusi Hwang Min-seong.
Setakat ini dia dah disaman empat kali.
Keganasan ketika janji temu.
Keganasan ketika janji temu?
Tapi mereka semua lelaki muda.
Betul.
Inilah cita rasa peribadinya.
Apa yang penting,
keganasan ketika janji temu
masih dikira jenayah tak kira jantina.
- Cara serangan?
- Berjumpa di kelab.
Dekati orang yang dia suka
dan ambil hati mereka.
Jika tak dengar cakap
ketika luangkan masa bersama,
dia akan menyerangnya.
Mangsa ini menjadi buta.
Mangsa yang menyaman tak berani hebahkan
sebab takut seluruh dunia tahu.
Tentu dia tak didakwa sebab Wusang.
Ya, pendakwa raya ketika itu
ialah Choi Myung-hee.
Dia berpakat dengan Seung-hyuk.
Begitu. Jadi
Choi Myung-hee gunakan kelemahan ini
dan jadikan Bank Shinkwang
sebagai penyelamat Syarikat Babel.
Tapi…
perjanjian pelaburan itu
tak boleh dihalang dengan ini saja.
Saya tahu.
Ada cara untuk halang pelaburan itu
dan kalahkan presidennya.
Ada cara lain?
Gunakan teknik homme fatale.
Lelaki berkarisma
untuk jatuhkan pengerusi bank.
- Saya buat siasatan lain.
- Ya.
Dia ada ciri-ciri yang dia suka.
Pertama, wajah pucat
dan mata yang bersinar.
Rupanya perlu muda, kacak,
serta memancarkan
kepintaran.
Kesimpulannya…
Berhenti.
Jangan berangan.
Suara yang menyenangkan dan tenang.
Pandang apa?
Apa maksud awak?
Tak nak! Saya tak boleh buat!
- Fikirkan dulu.
- Jangan marah.
Fikir dulu.
Fikir apa lagi? Jangan merepek.
En. Nam, halang pintu dulu!
Keluar. Saya kata, keluar.
Saya benar-benar tak boleh buat.
Ini bukan caranya.
Berpura-pura saja.
Awak buat demi menegakkan keadilan.
Saya tak peduli tentang keadilan
dan tak boleh buat.
Awak tak perlu buat apa-apa.
Dia akan terus cair hati. Betul, En. Nam?
Mungkin awak tak nak dengar.
Tapi sebagai lelaki pun,
saya rasa awak cantik…
Cukup!
Ini pasti akan berkesan.
Halang pelaburan dan bela nasib Pn. Oh.
Apa pun, tak boleh.
Saya tak boleh.
Ini memang merepek.
Saya akan beri arahan dan ikut awak.
Supaya awak tak menggelabah.
Awak boleh buat.
Tak boleh, saya tak boleh buat!
Ini tak patut.
Jangan!
Saya tak boleh buat!
BANK SHINKWANG
Dia cuma mengikuti kursus elit
kerana belajar di luar negara.
Tapi dia tak pandai bersosial.
Bak kata Oh Gyeong-ja,
dia tak percaya sesiapa
dan dia luangkan masa sendirian.
Selain itu, dia anak manja mak.
Dia cuma dengar cakap maknya,
Presiden Syarikat Kewangan Shinkwang.
Dia suka menunggang kuda.
Dia akan luangkan masa
sehari seminggu bersama kuda.
Nearsen.
Tolong dengar cakap saya hari ini.
Tolonglah.
Saya rasa ia kuda yang degil.
- Siapa namanya?
- Hwang Min-seong.
Namanya Nearsen.
Begitu. Nearsen.
Sama macam baka Nearco,
adakah ia baka Northern Dancer?
Betul.
Northern Dancer sukar
untuk mempercayai orang.
Disebabkan ia curiga.
Ia memerlukan kesabaran.
Awak berpengetahuan luas.
Ada jerami.
- Boleh saya tunggang kuda ini?
- Boleh.
Silakan tunggang sepuas hati.
Saya terkejut. Kenapa?
Ada sesuatu di belakang awak.
Dia ajak minum nanti.
Saya rasa tak boleh teruskan.
Habis meremang bulu roma saya.
Awak cuma kesejukan, itu saja.
Lupakan saja dan minum sajalah.
Lebih mudah apabila dia semakin santai.
Saya dah tak tahan…
Lupakan semua itu.
Saya tak boleh buat semua ini!
Awak peguam mafia.
Awak kuat dan keras hati.
Awak takkan lepaskan sasaran.
Itulah tarikan awak, Vincenzo Cassano.
Sudahlah.
Saya boleh buat.
Bersemangatlah, Vincenzo Cassano.
Awak sangat kacak.
Jangan buat kuda terkejut dari belakang.
Awak mungkin akan ditendang. Hati-hati.
Jemput minum.
Ya.
Ada beberapa cara untuk memikat
pengerusi bank itu.
Salah satunya, nama satu karakter.
TAE HO
PENDAKWA RAYA
"Tae Ho"?
- Awak peguam
- Ya.
Saya ada sebuah firma guaman kecil.
"Only…
You."
Awak tahu perasaan itu?
Kali pertama berjumpa,
tapi seperti berjumpa teman sejiwa.
Ya, saya juga…
rasa begitu.
Awak nampak lebih tua.
Abang.
Boleh saya panggil abang?
Tak.
Panggil nama saja.
Nama?
Okey.
Tae Ho.
Ada satu syarat.
Bukan rakan niaga,
tapi saya cuma nak berkawan dengan awak.
En. Presiden.
Jangan cakap tentang kerja.
Awak benar-benar memahami isi hati saya.
Itulah yang saya harapkan.
- Boleh saya tuang?
- Ya.
Biar saya buat.
Awak tahu?
Saya cemburu dengan awak.
Bagaimana di usia muda begini
awak boleh menjadi presiden
Bank Shinkwang?
- Tae Ho.
- Ya?
Awak nak tahu bagaimana?
Bagaimana?
Semasa ayah saya pengerusi
Syarikat Kewangan Shinkwang,
dia tak bersetuju yang saya jadi
presiden bank.
Dia hidup dengan menganiaya wanita.
Pekerja atau pembantu rumah.
Dia ganggu semua wanita. Si tua tak guna.
Tapi suatu hari,
ayah cabul seorang pembantu rumah.
Pembantu itu menolak, melawan dan…
Pembantu itu tolak ayah saya.
Tapi mak saya nampak kejadian itu
secara sembunyi.
Di belakang pintu.
Dia melihat?
Ya.
Tapi ayah saya tak bangun selepas jatuh.
Awak tahu apa lebih kelakar?
Mak saya tak telefon 911 pun.
Dia biarkan saja sampai ayah saya mati.
Jika dia telefon cepat,
dia boleh selamat?
Ya.
Doktor kata ayah boleh dibedah
jika datang sepuluh minit lebih awal.
Kenapa mak awak
biarkan saja?
Dari dulu lagi, mak saya nak ketuai
Syarikat Kewangan Shinkwang.
Hajatnya tercapai.
Bagaimana dengan pembantu rumah itu?
Dia ditangkap dan dipenjara.
Sebagai pembunuh ayah saya.
Tae Ho.
Ya.
Dunia tak boleh tahu hal sebenar.
Itu maruah keluarga kami, betul?
Ya, betul.
Maruah keluarga.
Min-seong.
Awak ada masa hujung minggu ini?
Nak keluar bersama saya?
Hujung minggu?
Saya lapang pada hujung minggu.
TOKONG NANYAK
Saya tak rasa ada emas di sini.
Biasanya ia disembunyikan
di tempat begini.
Cuba ketuk dinding.
Ada kulat saja.
Saya rasa memang ada di sini.
Di dalam dinding ini
atau di belakang sana.
Mari ke sana.
- Sayang.
- Ya?
Saya rasa ada kelawar.
Buka saja dulu.
- Sayang, padam!
- Kenapa?
Padam lampu! Menyorok!
- Kunci pintu.
- Baik.
- Terkejut saya!
- Apa ini?
- Apa? Hai.
- Aduhai.
Gembira dapat jumpa awak di sini.
Apa awak buat di sini?
Saya?
Saya selalu datang ke sini.
Apa kamu buat di sini?
Kami baru lepas makan
- dan nak bersenam sekejap.
- Bersenam.
Kenapa bersenam di sini?
Pergi ke tempat luas.
- Ya.
- Jom.
En. Tak, bukankah itu alat
yang digunakan di lapangan terbang?
- Alat pengesan besi?
- Bukan.
- Ini mesin urut.
- Ia…
tak nampak seperti mesin urut.
Ini mesin urut pintar.
Ia berfrekuensi tinggi
dan mengeluarkan tenaga negatif.
- Oh, Tuhan.
- Aduhai!
Toto.
- Alamak.
- Apa awak buat?
Bangunan ini terlalu kotor.
Ini alat pembersih.
Alat pembersih?
Bukankah itu alat pengesan emas?
Taklah.
Alat ini keluaran baru.
Semua besi-besi terlekat sebab ada magnet.
Toto, saya dengar awak sertai tentera
dalam unit GOP.
Awak cari periuk api di DMZ?
Taklah, saya pernah main permainan
mencari periuk api.
- Sayang.
- Ya.
Rasanya kita dah selesai bersenam.
Jom balik.
- Jom.
- Kami balik dulu.
Badan saya sudah lega
selepas guna mesin urut ini.
Saya balik dulu.
- Selamat malam.
- Pulanglah.
Saya juga sudah siap mengemas.
Ya.
TAMAN TEMA MUMU
Helo.
Dah lama saya tak rasa gembira begini.
Cuaca baik, angin bersepoi-sepoi
dan awak juga ada bersama.
Dah lama tak datang ke tempat begini.
- Tae Ho?
- Ya.
Mari kembali ke zaman kanak-kanak
dan bergembira.
Okey.
Apa yang saya cakap?
Dia akan terus terpikat, bukan?
Tapi mereka berdua nampak macam
Si Cantik dan Si Hodoh.
- Tae Ho?
- Ya.
Jom lari!
Mari pergi!
Berputarlah, Kapal Angkasa Victory!
Apa itu?
Helo!
Hai!
- Terima kasih.
- Helo.
Kamu nampak rapat.
Orang lain tentu sangka kamu bercinta.
Aduhai!
Helo.
Saya sangat gembira! Seronoknya!
Saya juga.
Alamak.
Biar saya pegang awak.
Pegang.
Ini memang menyeronokkan.
- Seronok, bukan?
- Ya.
Kenapa?
Tae Ho, ada satu saja
yang saya takut di dunia ini.
Zombi.
Saya menonton filem zombi
buat kali pertama di sekolah menengah.
Saya sangat terkejut dan menerima
rawatan terapi selama seminggu.
Pergi!
Maaf.
RUMAH HANTU
- Mari pergi ke tempat lain.
- Dia dah pergi?
Ya, jom.
Lepas. Awak boleh lepaskan saya.
Dah lama saya tak berseronok begini.
Kenapa awak nampak marah?
Saya buat awak marah?
Tak, saya akan memandu. Berikan kunci.
Ada apa? Cakaplah.
Tiada apalah. Berikan kunci.
Jika awak tak cakap, kita tak boleh pergi.
Cakaplah.
Saya ternampak dalam berita.
Bank Shinkwang akan melabur
di Syarikat Babel.
Ya, tapi kenapa?
Awak tahu mereka jahat,
tapi awak nak melabur?
Awak boleh jadi mangsa…
Maaf, mulut saya lantang.
Saya tiada pilihan.
Tae Ho, awak tak perlu minta maaf.
Saya tak nak awak terkesan.
Terima kasih sebab risaukan saya.
Saya dah tak boleh jumpa awak.
Saya ingkari janji
dan bercakap tentang kerja.
Saya akan keluar.
Tidak!
Tae Ho.
Saya tak kisah, awak cuma risaukan saya.
Tak, janji tetap janji. Jangan kejar saya
atau datang ke firma saya.
- Tae Ho!
- Jangan ikut saya!
Jangan ikut saya.
- Hong Cha-young tak guna!
- Tae Ho…
FIRMA GUAMAN ONLY YOU
PENDAKWA RAYA, TAE HO
HIDUNG TINGGI
SAYA MAHUKAN AWAK KEMBALI, TAE HO
PANGGILAN MASUK
HIDUNG TINGGI
HUJAN TURUN DISEBABKAN AWAK
HATI SAYA TERASA BEKU
TAE HO, CAIRKAN HATI SAYA
Mari makan!
Terima kasih.
Ketika menonton sesuatu yang menarik,
perlu ada makanan sedap.
Dia nekad nak berjumpa saya.
- Sejak bila dia begitu?
- Sejak lima jam lalu.
Keluarlah sekarang.
Saya nak tunggu dua jam lagi.
Awak memang pandai
tarik tali seperti mafia.
Cinta bukan dosa.
Ini rancangan awak.
Penjahat tak berhak mencintai.
Kenapa?
Tak semua orang berhak mencintai.
Orang yang melukai orang lain
tak layak dicintai.
Bagi mereka, cinta sekadar…
hiasan.
Jadi adakah awak layak?
Baru sekarang awak nak jumpa saya?
Presiden bank tak patut buat begini.
Saya datang bukan sebagai presiden,
tapi sebagai kawan.
Saya dah buat keputusan.
Kita boleh bercakap tentang kerja.
Saya akan dengar.
Sebab saya tahu awak risaukan saya.
Terima kasih sebab memahami saya.
Tae Ho, tolong nasihati saya
tentang pelaburan.
Saya akan pertimbangkan
semua nasihat awak.
Min-seong.
- Ya?
- Apa kata adakan acara
perjanjian pelaburan di panggung opera?
Tentu lebih dramatik.
Tae Ho.
Bagaimana awak boleh terfikirkan
idea yang bagus ini?
Min-seong.
Ada sesuatu yang lain yang saya nak.
Buat baik-baik hari ini.
Jangan sekadar tandatangan di kertas.
Awak perlu tunjukkan karisma.
- Faham?
- Ya, tuan.
Oh, ya.
Saya dengar awak pecat
ahli lembaga pengarah
tanpa kebenaran saya.
Itu…
Saya terlalu marah
kerana mereka sangat tak cekap.
Bagus, saya memang nak pecat mereka.
Tapi…
lain kali, beritahu saya dulu, ya?
Saya asyik salah faham
sebab awak banyak berfikir.
Tidak, saya tak berfikir, tuan.
Saya bertindak mengikut perasaan
sebab tak berfikir.
Betul, bukan?
Jangan kecewakan saya.
Ya, tuan.
ACARA TANDATANGAN
PERJANJIAN PELABURAN
Saya suka.
Ini dia.
- Hai, bos!
- Helo.
Awak potong rambut?
Ya.
- Jom.
- Ya, jom.
BANK SHINKWANG, BABEL
Aduhai, tempat ini sangat mewah.
Cantik.
Bukankah itu Hong Cha-young?
Siapa?
Helo.
Apa dia buat di sini?
Hei! Cha-young!
Apa yang awak buat?
Cha-young, kenapa awak datang?
- Perhatikan dia.
- Kenapa awak di sini?
Dia mencurigakan.
Saya nak lihat kehebatan cinta.
"Cinta"?
Saya rasa tak sedap hati.
Apa nak buat dengan dia?
Dia memang lain daripada yang lain.
Dia sengaja pusing ke belakang.
Siaplah awak.
Kita akan mulakan
acara perjanjian pelaburan Syarikat Babel
dan Bank Shinkwang.
Pengerusi Jang Han-seo dari Syarikat Babel
dan Pengerusi Hwang Min-seong
Bank Shinkwang akan turunkan tandatangan.
SYARIKAT BABEL
PENGERUSI JANG HAN-SEO
BANK SHINKWANG
PRESIDEN HWANG MIN-SEONG
Saya akan lihat keikhlasan awak
melalui keputusan awak.
Tae Ho.
SAYA CINTAKAN AWAK
TAE HO PERCAYAKAN AWAK
PERJANJIAN PELABURAN
Saya takkan tandatangan.
Apa?
Sebabnya mudah saja.
Syarikat Babel ialah syarikat yang kejam
dan tak bermoral.
Apa…
Hebat!
Kehebatan cinta.
Tak guna.
Saya akan pergi dari sini.
Terima kasih.
- Jangan pergi.
- Tunggu!
- Isyarat.
- Itu siapa pula?
- Mak.
- Anak tak guna.
Berani kamu rosakkannya?
Awak tahu?
Perjanjian pelaburan antara Syarikat Babel
dan Bank Shinkwang akan ditandatangani
oleh presidennya, saya sendiri.
Kejutan!
Mak, biar saya uruskan kerja.
Diam!
Jika tak nak malukan keluarga, keluar.
Cepat!
Tak guna.
Anak awak ada banyak kelemahan.
Mungkin dia akan terperangkap.
Sebagai langkah berjaga-jaga,
saya rasa presiden sendiri perlu datang.
Kenapa saya perlu dengar cakap awak?
Kes anak dan suami awak…
Saya ada banyak kisah tentang mereka.
Perempuan tak sedar diri seperti awak
berlagak apabila tahu undang-undang.
Perempuan tak sedar diri?
Saya patut simpan kisah itu
atau sebarkan kepada semua?
Semangat syaitan.
Kenapa tak pergi?
BOLEH TAHAN
"Boleh tahan"? Dia memang biadab.
- Apa? Siapa awak?
- Diam.
Siapa kamu? Apa yang kamu buat?
Lepas! Lepaskan saya sekarang!
Aduhai.
- Alamak.
- Tae Ho!
Tak guna!
Lepaskan saya! Cepat lepaskan saya!
Awak nak mati?
Berani awak? Lepaskan saya!
Apa yang berlaku?
- Satu, dua, tiga!
- Satu, dua, tiga.
Nanti!
BILIK PERSALINAN
- Menjerit!
- Buka?
- Buka!
- Bising lagi!
- Jerit!
Semua orang!
Tolong buka pintu.
Encik?
Saya takut.
Encik!
Apakah cara balas dendam paling kejam?
Balas dendam dengan perkara
yang dia paling takuti.
Bagi seseorang, itu mungkin
lebih menyeksakan berbanding mati.
- Tunggu.
- Susahlah.
Esok ada penggambaran.
Jika tiada perasaan begini,
kamu akan dipecat.
Zombi memang tiada perasaan.
Pelakon tambahan dibayar murah.
Kenapa banyak permintaan?
Larry, saya rasa saya tahu
apa itu berlakon.
Saya dapat rasakan sesuatu
dalam jiwa saya.
- Betulkah?
- Ya.
Jangan merepek. Cepat buat jika begitu.
Lima, enam, pandang cermin.
Begini.
Ada sesuatu yang lebih menarik.
Kamu berminat?
Helo.
Cik.
Cik?
Helo.
Apa?
Saya sangat cantik.
Tteokbokki.
- Hei, makan dia.
- Jangan!
Tidak!
SEDANG BERLATIH
JANGAN MASUK ATAU KETUK! DIAM!
Selamatkan saya!
Syabas, bagus.
- Anjing Corgi Welsh, Alkong dan Dalkong.
- Begitu.
Hai, Alkong. Hai, Dalkong.
- Terima kasih, puan.
- Sama-sama.
Saya harap kita berjumpa lagi.
Kita patut keluar makan lain kali.
Ya, saya akan aturkan pertemuan itu.
Awak nampak cantik hari ini.
Semasa awak masuk, saya jadi terpesona.
Terima kasih, harap kita berbaik.
Nanti kita keluar makan.
Terkejut saya.
Kenapa dengan dia?
Anak tak guna. Apa kamu buat?
Itu anak puan.
- Apa ini?
- Tuan.
Saya takut, ia sangat menyeramkan.
Tae Ho?
Tae Ho…
Tae Ho.
Saya sangat takut.
- Tepi!
- Sangat takut.
Saya cakap, tepi.
En. Hwang Min-seong.
Awak ditahan atas dakwaan memukul
dan mengugut.
- Apa? Kenapa nak tahan dia?
- Apa?
Kami mendapat maklumat daripada lelaki
bernama Vincenzo Cassano.
"Vincenzo Casanova?"
Kenapa namanya begitu?
- Tunggu apa lagi?
- Apa?
- Mari!
- Jangan buat begini, puan.
Kenapa nak tahan dia?
Dia tak buat apa-apa.
- Awak tak kenal saya?
- Vincenzo Cassano.
Itu saya.
- Lepaskan.
- Ini namanya mengganggu keadilan.
Dulu saya tarik rambut awak di sini?
Berani sentuh anak saya?
Jangan bergerak.
Tae Ho.
- Ini tak betul.
- Jangan tahan dia!
Cepat bawa dia!
Ke tepi!
Tae Ho!
Pendakwa Raya Choi!
Ya, saya akan uruskan segera.
Saya pergi dulu.
Uruskan dan bebaskan dia cepat!
Tae Ho!
- Jangan risau tentang anak puan.
- Selamat jalan!
Apa yang berlaku?
Saya panggil beberapa lagi wartawan
sebab tak cukup.
Mari sini.
Awak cari pasal dengan siapa?
Tuan, sila bertenang.
Tuan.
Awak nampak lebih bijak ketika bersenam.
Berani awak…
Tuan, bertenang, okey?
Saya dah agak ada sesuatu akan berlaku.
Nampaknya awak belajar sesuatu
selepas asyik kalah.
Kami mengalah sebab tak nak
menghancurkan harapan dan impian kamu.
Kamu tak bersyukur.
Baru menang sekali, dah berlagak.
Memandangkan dah dapat pelaburan,
jaga dompet baik-baik.
Sebab saya akan merompak nanti.
Suka hati awaklah. Tapi sebelum itu,
saya akan hapuskan kamu dulu.
Berhati-hatilah.
Saya dah asah pisau saya baik-baik.
Jangan asah pisau yang awak tak bawa.
Gesek biola atas Titanic saja.
Kami dah naik bot penyelamat. Bagaimana?
Apa awak nak buat?
Yalah, orang kaya yang terselamat dahulu.
Saya rasa lebih baik duduk
di atas kapal saja.
Jika turun, ada jerung.
Jadi filem akan bertukar
daripada Titanic menjadi Jaws.
Betul.
Aduhai, tak masuk akal betul.
Ayah awak…
Kalau tak nak jadi macam dia,
tolong hidup diam-diam.
Cik Hong.
Wartawan semua! Mari ke sini!
Saya…
Peguam Hong Cha-young,
anak Peguam Hong Yu-chan
yang mati dianiaya
selepas menentang Syarikat Babel.
Firma Guaman Jipuragi akan membongkar
setiap kesalahan Syarikat Babel
satu per satu dengan teliti
tanpa ada yang tertinggal.
Termasuk hubungan antara Syarikat Babel
dengan pendakwa raya.
Tuan-tuan dan puan-puan,
firma guaman kecil baru saja
buat tuduhan tak berasas.
- Apa-apalah.
- Kim Seong-il dari CBN.
Boleh cik jelaskan
apakah contoh kesalahan Syarikat Babel?
Ada apa-apa bukti bagi kenyataan itu?
Maksud cik, Syarikat Babel ada hubungan
dengan pendakwa raya?
- Sila jelaskan dengan lebih lanjut.
- Tolong jawab.
- Sila berikan penjelasan!
- Adakah itu betul?
Sila ajukan soalan bertulis.
Mulai sekarang, soalan berlebihan
akan dianggap serangan.
Tolong beri laluan. Jom.
En. Han.
PENGHARGAAN ISTIMEWA UNTUK
KIM SUNG-CHEOL DAN LIM CHAE-MOO
Pengarah Gil tahu siapa orangnya.
Tak kira selicik mana, tentu ada jejak.
Itulah peluang kita.
Jangan risaukan saya.
Awak rasa siapa berikan arahan?
Orang yang bekerja sendirian.
Saya cuma perlu berjanji
untuk tak bunuh awak?
Saya akan buat semuanya kembali
ke sediakala mulai hari ini.
Saya akan tunjukkan siapa lawan mereka.
Kejutan.
Saya takkan buat dia tanggung akibatnya.
Saya akan terus bunuh dia
apabila jumpa dia.
Terjemahan sari kata oleh Kamelia Narisya