SIRI ASLI NETFLIX
Siapa sanggup buat begitu?
Ia sedang disiasat,
jadi mari tunggu keputusannya.
Ini tamparan besar untuk Babel.
Bukan cuma tamparan tapi tsunami.
Bagaimana kita nak uruskan?
Baiklah. Jumpa esok.
Apa semua ini?
Berikan peluang untuk saya balas dendam.
Saya akan cari mereka
dan ajar dia cukup-cukup!
Hei!
Bagaimana awak nak cari?
Jangan melebih-lebih.
Buat apa yang saya suruh saja, okey?
Saya juga boleh buat sesuatu!
Kenapa menjerit?
Buat saya terkejut saja.
Bukan begitu.
- Han-seo.
- Ya, tuan.
Awak dah hilang akal sekarang
sebab orang fikir awak pengerusi?
Bukan begitu, tuan.
Tuan…
Awak cuma boneka saya.
Ya.
Jadi,
awak tak perlu berfikir.
Faham?
Saya faham. Ya, tuan.
Kebakaran hari ini sebab litar pintas
bukan dibakar.
Tapi ia tetap akan mempengaruhi saham.
Esok buat mesyuarat tergempar segera
dan sediakan tindak balas.
Selain itu, sampaikan
arahan yang saya berikan kepada Wusang.
Okey?
Baiklah, tuan.
Han-seo, pergilah sekarang.
Nasib baiklah saya cuma boneka.
Saya boleh putuskan talinya.
EPISOD 5
Minum.
Itu permulaan yang bagus,
tapi dengan cara begini
kita akan mudah tertangkap.
Sebab itu kita perlu ubah kaedah.
Kita guna undang-undang dan mahkamah,
kepakaran kita.
Mereka lebih hebat dalam hal itu.
Mengalahkan musuh
dalam bidang kepakaran mereka
jadikannya lebih bermakna.
Tapi En. Cassano,
awak tak boleh jadi peguam di Korea.
Tapi saya ada awak.
Jadi, saya yang perlu terima
semua tempiasnya?
Saya saja yang mati?
Saya akan halang itu daripada berlaku.
Sekarang, fokus kepada langkah seterusnya.
Boleh saya teka langkah awak seterusnya?
Sejak bila awak boleh baca fikiran saya?
Baca apa? Saya bukan psikik.
Antara semua peguam di Korea,
saya yang paling arif
tentang rahsia Syarikat Babel.
Yalah.
Mari lihat kehebatan awak.
Syarikat subsidiari Babel
yang paling banyak mangsa.
Syarikat subsidiari yang ada
paling ramai pemegang saham.
Syarikat subsidiari yang mampu berikan
kerosakan besar kepada semua.
Jadi, apa jawapannya?
PELOPOR ALKIMIA SAINS MASA HADAPAN
SYARIKAT KIMIA BABEL
- Hei.
- Ya.
Awak tak sujud sebanyak 108 kali, bukan?
Awak mengelat, bukan?
Apa awak merepek?
Awak pandang rendah pada saya.
Awak juga teringin makan sosej, bukan?
Perut khinzir dan daun bawang, bukan?
Diamlah.
Awak tak matang. Bantu aku, Buddha.
Lain kali, boleh kita makan di luar?
Kita jumpa sebulan sekali,
tapi asyik makan sayur saja.
- Hidung awak berdarah.
- Tak guna.
Hei, awak okey?
Si gemuk macam awak semakin kurus
dan hidung berdarah.
Saya tak apa-apa.
Aduhai.
Lima belas tahun lalu
kita berdua kuat bergaduh, bukan?
Ya.
Tapi dulu, awak kecil saja.
Awak dah banyak membesar.
Jangan merepek.
Awak tak pernah berani melawan saya.
Tengoklah, saya akan ajar awak.
- Jangan uji saya.
- Aduhai, mengarutlah.
Saya patut… Jangan mencarut.
Ini sangat berat.
Berhati-hatilah.
Adakah awak
En. Jang Han-seo?
Ya.
Biar saya buat.
Tak sangka betul.
Saya peminat awak.
Boleh kita berjabat tangan?
- Ya.
- Terima kasih.
Minumlah.
- Ya.
Awak bersenam di sini.
Dalam sebuah temu bual, awak ada cakap,
bagi Babel, tiada apa yang mustahil.
Saya menjadi peminat awak
selepas baca kata-kata itu.
Maaf.
Inovasi ibarat nyawa bagi syarikat.
Inovasi
adalah pendorong
semua pembangunan ekonomi.
Itu kata-kata George Soros, bukan?
Apa?
Soros. Dia seorang yang saya
benar-benar kagumi.
Saya dah agak.
Apabila memilih rakan pelaburan,
awak boleh sesuaikan dengan situasi.
- Itu ilham Joseph Schumpeter, bukan?
- Ya, Joseph…
Betul. Saya baca bukunya.
Awak berpengetahuan luas.
Awak sangat bijak.
Semalam… Biar saya buat.
Saya dapat tahu semalam
gudang Syarikat Farmasi Babel terbakar.
Bagaimana itu boleh berlaku?
Saya bersimpati.
Ia cuma kemalangan kecil.
Tapi saya…
Saya tak pasti jika boleh cakap begini.
Dengarnya ia perbuatan khianat.
Siapa cakap begitu?
Jangan percaya khabar angin.
Mungkin awak tak tahu.
Kadangkala, ada khabar angin yang betul.
- Tak…
- Sebenarnya saya,
- pemegang saham Syarikat Farmasi Babel.
- Pergilah!
Jika dah habis cakap, pergilah.
Saya nak bersenam.
Yalah, saya mengganggu saja.
Saya nak lepaskan semua saham
Syarikat Farmasi Babel.
Ia tiada nilai.
Hei, awak…
Ini air saya.
Apa?
Khabar angin dari mana?
Awak bukan bos.
Saham Syarikat Farmasi Babel
mengalami penurunan sekali lagi.
Kebakaran yang berlaku
di gudang mereka semalam
dikatakan berlaku akibat…
Awak suka saya tiada, bukan?
Tiada siapa bebel awak.
Saya rindukan awak
sejak hari awak berhenti.
Saya juga rindu leteran awak.
Awak perlu segera jadi peguam
agar tak cakap begitu lagi.
Semalam gudang Syarikat Babel terbakar,
awak tahu?
Tentulah. Apa yang berlaku?
Saya dengar, semuanya hangus.
Tapi mungkin itu balasan mereka.
Mereka dah banyak buat kerja jahat.
Saya juga fikir begitu.
Berbuat baik dibalas baik,
begitu juga sebaliknya, bukan?
Ya.
Alamak, saya kekejangan.
Aduhai. Saya telefon awak semula nanti.
Okey, Cha-young. Selamat tinggal.
Jadi awaklah yang mengajar saya.
Saya dah beritahu semua jadual
Pengerusi Jang,
jadi awak belanja kopi.
Setimpal dengan nilai maklumat itu.
Kenapa awak jumpa Pengerusi Jang?
Sebelum berperang, saya perlu lihat
wajah lawan saya,
barulah saya lebih tenang.
Awak bertenang dengan cara yang unik.
Dia macam mana orangnya?
Pengerusi Jang…
mungkin bukan bos sebenar.
Saya tukar fakta tentang Joseph Schumpeter
dan George Soros pun,
dia tak tahu.
Yalah, dia tak nampak bijak.
Jika betul, siapakah pengerusi sebenar?
Biasanya, jika berlaku peperangan
antara mafia,
pihak lawan akan dedahkan siapa dalangnya.
Kita perlu tahu siapa dalangnya
untuk susun strategi
dan selesaikan secara diplomatik.
Bagi kes ini, cara paling sesuai
untuk tahu siapa dalangnya…
Hancurkan boneka, bukan?
Awak arif tentang mafia.
Saya dah cakap.
Mereka sama jahat macam mafia.
Apa pun, untuk pastikan identiti
Pengerusi Jang,
kita perlu cari perlahan-lahan.
Ibarat menarik rambut di dalam tepung.
Awak sangka saya akan dengar cakap awak?
Itu pilihan awak.
Tapi awak perlu bertanggungjawab
dengan pilihan awak.
PENDAKWA RAYA CHOI MYUNG-HEE
Bersih. Sangat bersih.
Peguam Itali yang rapat
dengan Hong Cha-young.
Vincenzo Cassano.
Nama dia Vincenzo Cassano?
Ya, saya dah semak
dengan Badan Guaman Itali.
Rekodnya bersih.
Awak dah lama bekerja.
Peliklah rekodnya bersih.
Saya tahu awak akan cakap begitu.
Jadi, saya minta datanya
daripada suatu sumber di NIS.
Tidak, ada sesuatu tak kena.
Tidak, dia bersih.
Awak sangka dia mafia
sebab berasal dari Itali?
Mungkin dia hanya peguam biasa.
Awak nak ke mana?
Saya nak berjumpa Vincenzo Cassano
dan lihat bagaimana orangnya.
Aduhai.
Awak nak juga jumpa dia
untuk sedapkan hati.
Ada orang tak?
Peguam Hong Cha-young ada?
Maaf. Dia tiada sekarang.
Awak Peguam Vincenzo Cassano?
CERMIN MATA SANGCHEON
Siapa awak?
Saya…
Saya Choi Myung-hee
dari Firma Guaman Wusang.
Saya ada dengar.
Vincenzo
Cassano.
Itulah nama saya.
Apa ini? Dia kedengaran mabuk.
Hodohnya.
Rambut berminyak.
Renungan yang tiada arah.
Kulit ibarat jalan tar.
Bibir menjuih.
Awak bukan Vincenzo, ya?
Betullah.
Oh, Tuhan!
Berani awak menipu?
Nah.
Semua orang percaya saya Vincenzo Cassano.
Saya akan koyakkan mulut awak
dari semua arah, tak guna.
FIRMA GUAMAN JIPURAGI
PEGUAM HONG CHA-YOUNG
Mereka ini memang kreatif.
Tentu dia Vincenzo.
Aduhai.
Awak gunakan suara sebenar
semasa ugut dia?
Tidak.
Lama tak jumpa.
Apa awak buat di sini?
Saya singgah saja.
Adakah awak…
En. Vincenzo Cassano?
Dia En. Vincenzo Cassano.
Hari ini dia tak boleh bercakap
sebab sakit tekak.
Saya Choi Myung-hee dari Wusang.
Ini kali pertama kita berjumpa, bukan?
Cakaplah apa awak nak.
Aduhai.
Hidangkan minuman kepada tetamu
sebelum bercakap.
Awak fikir awak boleh tipu saya?
Kenapa awak berlakon jadi dia?
Saya suka berlakon.
Hari ini, tema saya Vincenzo Cassano.
Jangan buat lagi.
Berikan sedikit waktu
Apa awak buat? Siapa nama awak?
Vincenzo.
Saya dah hidangkan teh.
Cakaplah, kenapa awak datang?
Sedapnya.
Awak ada pejabat baru.
Saya datang untuk ucap tahniah.
Saya bawa pokok itu.
Itu pokok stuckyi.
Ia sangat subur.
Tak perlu kerap siram.
Mudah dijaga, bukan?
Saya harap firma awak juga
bertahan lama seperti pokok itu.
Bagaimana nak bertahan lama?
Jangan timbulkan masalah
dan hidup diam-diam seperti orang mati.
Terima kasih sebab berikan nasihat.
Awak pun sama, En. Vincenzo Cassano.
Faham, bukan?
Saya lebih senior,
jadi keluarkanlah sedikit suara.
Baiklah, sudahlah.
Cakaplah sesuatu dengan ringkas.
Ya.
Saya tak dengar dengan jelas. Sekali lagi.
Baiklah, kami takkan hantar awak.
Pergilah.
Baiklah, saya akan pergi
sebab awak dah halau.
Saya pergi dulu.
Aduhai, panas.
En. Nam.
Tisu.
Panas.
Ini mengelirukan.
Tak mungkin dia orang yang bodoh begitu.
Saya akan segera laksanakan arahan tuan.
Baiklah, terima kasih.
Ya, selamat jalan.
Selamat jalan, tuan.
- Joon-woo.
- Ya, bos?
Saya dah cakap jangan panggil bos.
Sejak bila…
Bos awak nak jumpa dalam pejabat kejap.
Geramnya.
Mulai hari ini awak ialah…
peguam rasmi Wusang.
Apa? Saya?
Ya, awaklah.
Tapi kenapa awak? Siapa awak?
- Apa?
- Lupakan.
Awak boleh berbincang tentang gaji
dengan En. Kim.
Awak perlukan pejabat sendiri?
Tentulah, awak guna pejabat
Hong Cha-young saja.
Apa? Bagaimana saya…
Awak juga hairan, bukan?
Saya juga sangat terkejut.
Saya tiada pilihan, dia…
Bekerjalah bersungguh-sungguh.
- Ya.
- Buat kerja.
- Pergilah.
Baiklah, saya pergi.
Bodoh betul.
Kenapa Pengerusi Jang naikkan pangkat
si bodoh itu?
Adakah mereka bersaudara?
MUSNAHKAN SYARIKAT KIMIA BABEL
Saya akan mulakan.
Jumlah mangsa, 42 orang.
Sembilan orang daripada mereka maut.
Semuanya ada penyakit darah.
Semua mangsa menghidap leukemia.
Katanya, semua itu berpunca
daripada bahan bernama BLSD.
- Apa itu?
- Itu…
Tak guna.
Kenapa buat slaid berwarna terang?
Maaf.
Saya suka warna yang terang.
Ia bahan kimia yang dikatakan
dapat merevolusikan paparan generasi baru.
Namun ia sangat beracun hingga
penghasilan dilarang di Amerika Syarikat.
Sama seperti RDU-90.
Bahan yang manusia tak boleh guna.
Sebab itulah, mereka manusia
yang sangat jahat.
Seterusnya, tuntutan kemalangan industri
Syarikat Kimia Babel.
Saya terkejut!
Saya sangka ini gambar hantu.
Maaf.
Saya tak pandai ambil gambar
ketika temu bual.
Peguam bela, So Hyeon-u.
Juga digelar "So Busuk."
Dia peguam yang kotor.
Saya
bercakap sebagai peguam
yang menguruskan tuntutan ganti rugi.
Tuntutan ini perlu dapat persetujuan.
Tuntutan ganti rugi
kepada syarikat besar begini,
semakin lama masa berlalu,
duit akan terbazir dan peluang…
Dua bulan lalu,
dia kemukakan tuntutan ganti rugi.
Lima hari sebelum tarikh akhir,
dia asyik minta persetujuan
daripada wakil mangsa.
Masalahnya bukan
mendapatkan persetujuan, bukan?
Sudah tentulah.
Tapi Wusang dah masuk campur
dan dah yakinkan wakil mangsa.
Jadi, keadaan dah berubah.
- Ada bukti?
- Saya tak boleh cakap
sebab itu sumber saya.
Ia tak boleh dipercayai.
Memandang rendah terhadap orang lain
memang kepakaran awak, bukan?
Awak akan
- beritahu saya?
- Tak.
Hospital?
Saya rasa Syarikat Babel
memiliki hospital ini.
Betul, ditubuhkan oleh Syarikat Haemun
oleh bapa Jang Han-seo, Jang Guk-Han.
Pengarah Hospital Haemun, Gil Jong-moon.
Dia juga ketua
bahagian hematologi-onkologi.
Betulkah ini tiada kaitan
dengan Syarikat Kimia Babel?
Langsung tiada kaitan.
Dia memalsukan diagnosis
untuk menutup kemalangan industri.
Dia cuma doktor tak guna
yang membuat Sumpah Hippokratik.
Media pula?
Pastikan berita buruk
Syarikat Babel tak keluar.
Ketua penyunting Harian Daechang,
Chun Il-su.
CARA BABEL MENYUMBANG KEPADA MASYARAKAT
Dia ampu Babel
untuk dapatkan banyak iklan.
Mereka wartawan sampah.
Pastikan ia sangat dipercayai!
Setiap kali penyelidik muntah darah,
berita begini dikeluarkan keesokannya.
Mereka memang tak guna, bukan?
BABEL MENGANUGERAHI PENYELIDIK
ATAS USAHA BLSD
Syarikat jahat, peguam penipu,
media sampah
dan firma guaman samseng.
Mereka satu kumpulan. Siapa boleh menang?
Sudah tentu saya terkecuali.
Mula-mula, tarik peguam sertai kita.
Perbicaraan cuma tinggal lima hari.
Walau dia sertai kita pun,
susah buat persiapan.
Betul cakap En. Nam.
Jika perbicaraan diteruskan begini,
kita akan kalah.
Jelas bukti yang Peguam So
kemukakan di mahkamah
tak mencukupi.
Fikir nanti saja.
Dia takkan terima
dengan mudah walau dipujuk.
- Tak perlu pujuk.
- Jadi?
Jadi, maksud awak,
awak nak saya gugurkan tuntutan itu?
Kenapa?
Saya dengar, awak cuba
dapatkan persetujuan wakil mangsa.
Sebab keadaan keluarga mangsa
sangat teruk.
Berhati-hati dengan orang
yang ajak berunding dahulu.
- Dia ialah…
- Pengkhianat.
Dalam filem, pengkhianat biasanya
mati dicekik.
Dicekik dari belakang.
Bukan begitu.
Awalnya, saya nak lawan.
Tapi mereka sangat kuat…
Setidaknya, berusahalah walaupun sedikit
sebelum dapatkan persetujuan.
Awak memang tak berhati perut.
Peguam tak buat kerja begini,
tapi broker undang-undang murahan.
Maksudnya, sampah.
Biar saya jelaskan, ya?
Saya perlu segera menilai situasi,
untuk berikan keuntungan
kepada mangsa walaupun sedikit.
Bukan mangsa.
Tapi awak menilai demi
keuntungan awak sendiri.
Keuntungan saya?
Aduhai, awak sangka saya siapa?
Dengar sini, inilah saya.
Sentiasa berjuang demi mangsa.
Saya lawan bagi pihak mereka
dan cuba dapatkan walau sedikit
keadilan untuk mereka.
Itu saja yang saya fikirkan!
Sejak saya terima kes ini,
Tengoklah pil tidur yang saya ambil.
Takkanlah…
Awak tahu satu-satunya kejahatan
saya tak boleh maafkan?
Hipokrit.
Walaupun orang hipokrit berubah,
itu tetap hipokrit.
Tak sangka betul.
Saya akan ringkaskan.
Hantar surat peletakan jawatan awak
sebelum tengah hari esok kepada kami.
Katakan, saya setuju.
Awak rasa wakil mangsa akan setuju?
Awak tak tahu mereka
sangat percayakan saya, bukan?
Itu bukan masalah saya.
Berikan surat letak jawatan.
Yalah, jangan hantar dengan kiriman pos.
Jika saya tak setuju?
Saya merancang nak bawa awak
ke tempat terasing.
Apa saja yang awak katakan,
tiada sesiapa akan dengar.
Buatlah begitu.
Kamu sangka saya tak tahu niat kamu?
Aduhai, tak guna.
Kamu ugut sebab nak ambil alih tuntutan
dan dapatkan keuntungan.
Betul kami mengugut,
tapi bukan itu sebabnya.
Matlamat kami adalah terus berlawan.
Juga untuk menang.
Kemaslah pejabat awak.
PEGUAM SO HYEON-U
Saya saja yang makan?
Kalau tak nak makan, utarakan idea.
Harga saham farmasi jatuh.
Media juga kata ia perbuatan khianat.
Kenapa kamu langsung tiada rancangan?
Kenapa?
Hei, berikan air.
Jangan beri air sampai mereka habiskan.
Nak air pula.
DIA
Ya, tuan.
Awak dera mereka makan makanan pedas lagi?
Taklah.
Awak bangga dapat tahan makanan pedas?
Bukan begitu, mereka tak buat kerja
dengan baik.
Cakap saja banyak.
Berhenti bergurau dan dengar cakap saya.
Bawa wartawan daripada Harian Daechang
melawat Syarikat Kimia Babel.
Berpura-pura seperti BLSD dah disiapkan.
- Faham?
- Apa?
Ia belum siap,
jadi bolehkah saya buat begitu?
Hei, Pengerusi Jang.
Syarikat besar di Korea Selatan
semuanya ahli bina badan
yang menggunakan steroid.
Menipu atau besar-besarkan cerita,
awak cuma perlu tunjukkan otot yang besar.
Faham?
Ya, tuan, saya faham.
Ya, selamat tinggal.
Tak guna, memalukan saja.
Saya kata tak nak sos tomato.
Banyak sangat.
Sebenarnya meyakinkan wakil mangsa
untuk pecat Peguam So lebih mudah.
Itu lebih susah.
Sebab itulah saya tak buat.
Saya dah gunakan cara itu beratus kali.
Lima minit saja.
Bergaduh dengan keluarga mangsa
ibarat kita nak masuk neraka.
Saya tak suruh mereka bertengkar.
Saya ada cara tersendiri.
Saya boleh buat.
Nak bertaruh?
Baiklah.
Bertaruh apa, ya?
- Batu, kertas, gunting.
Jentik dahi!
Jentik dahi?
Ini?
Betul. Jentik sekuat hati.
Kita dah dewasa.
Saya tak pukul perempuan,
walaupun bergurau.
Ini bukan pukul, tapi hukuman ringan.
- Jika saya kalah, jentiklah saya.
- Tidak.
Saya berpegang pada prinsip.
Apa pun, saksikan kehebatan saya.
KEBENARAN TENTANG SYARIKAT KIMIA BABEL
AKAN DIDEDAHKAN
Semua yang ada di sini,
semua mangsa,
sama seperti keluarga saya.
Saya akan berjuang demi keluarga kamu.
Kamu tak boleh mengalah.
Maaf.
Kami akan serahkan kepada Peguam So.
Tolonglah dengar cakap saya.
Kakak.
Abang-abang.
Kakak sulung.
Tak rasa keikhlasan saya?
Kenapa asyik paksa kami
walau tahu kami takkan menang?
Selepas melihat tuntutan mahkamah
Syarikat Farmasi Babel,
saya menjadi lebih yakin.
Saya takkan lawan.
Kita boleh menang
jika kita bertahan sedikit lagi.
Peguam bela mangsa Syarikat Farmasi Babel
dikatakan dah memanipulasi saksi,
terima sogokan kemudian mati.
Apa yang awak cakap?
Ia juga ada dalam berita.
Awak tak baca?
Awak masih percayakan mereka
selepas apa yang mereka buat?
Kenapa marah kami?
Orang yang mati menentang Babel
ialah ayah saya.
Peguam Hong Yu-chan.
Jika ayah saya tak boleh menang,
saya juga kena mengalah?
Sebab saya akan kalah.
Tapi tahu kenapa saya masih berjuang?
Mereka akan kalah
jika kita lawan sedikit lagi.
Itu yang saya nampak.
Maaf, tapi kami tak rasa begitu.
Percayalah cakap saya.
Kita boleh menang.
Esok persetujuan akan ditandatangan.
Kami sudah buat keputusan.
Tak perlu rumitkan keadaan
dan pulang sajalah.
Bukan merumitkan, tapi saya beri harapan.
Kenapa? Kita betul-betul boleh menang.
Ia berfungsi.
Kamu tahu kenapa kamu tak boleh menang?
Sebab peguam macam kami
tak bersama anda.
Kami biasa dengan kemenangan,
takkan mengalah
dan peguam yang takkan termakan sogokan.
Jika kamu tolak kami, kamu semua
akan terlepas peluang untuk menang.
Pengerusi dah sampai.
SYARIKAT KIMIA BABEL
BERJAYA MEMBANGUNKAN BLSD
Akhirnya BLSD kami
sudah pun siap.
Ini seperti mimpi.
Kini paparan Korea Selatan
akan ditukarkan kepada BLSD Babel.
Terima kasih banyak-banyak
kepada semua penyelidik.
SYARIKAT KIMIA BABEL
- Hei.
- Apa yang berlaku?
Apa dah jadi?
Kenapa dengan dia?
- Hospital!
- Hubungi 911 dan bawa penyelidik ini.
Bukan dia, tapi saya! Saya!
- Mari.
- Darah!
- Bawa saya ke hospital!
- Apa terjadi?
- Dia berdarah.
- Apa ini?
- Hei, telefon 911.
- Tak guna.
Aduhai, kita kena tolong.
Awak perlu tulis perjanjian
baru saya bawa ke hospital, okey?
- Kenapa? U-yeong!
- Aduhai.
- Apa?
- Apa ini?
- Bukan apa,
tapi kenapa samseng
makan di tempat begini?
Betul.
Mereka bukan mafia pun.
Apa?
Kenapa ada paku?
Biar betul?
Bagaimana paku itu
boleh ada di dalam spageti?
Kami akan muat naik ini
ke semua media sosial.
Saya rasa mulut saya terluka.
Apa? Ia juga berkarat?
Bahaya.
- Awak tak ambil vaksin DPT.
- Tak.
Habislah jika terkena tetanus.
Ada penisilin?
Aduhai.
Kamu nak guna cara kotor.
Awak nak cuba halau kami?
Awak nak rasa pukulan saya?
- Tak guna!
- Tunggu!
Bayar dan keluar.
Kami dah selesai makan.
- Berapa harganya?
- Ini paku.
Paku!
Ada paku dalam makanan.
Su-nam, kenapa buat begitu?
Jangan buat begitu.
Duduk. Bertenang dan duduk.
- Jom!
- Tak guna.
Tak guna!
Sudahlah.
Macam mana nak terus hidup
jika kamu tak dapat kawal diri?
Jangan!
Pelanggan yang mengganggu perniagaan
boleh dikenakan denda lebih 15 juta won
atau lebih teruk lagi,
dikenakan penjara selama lima tahun.
Jaga-jaga!
Puas hati? Bodoh betul.
Kamu memalukan, jadi cepat bangun.
Pastikan restoran awak bersih. Mari.
Pergi cepat.
- Pergi.
- Bayaran?
Saya baru nak bayar.
Tangan saya masuk ke poket belakang
Aduhai, kenapa tergesa-gesa?
- Nah.
- Jumlahnya 95,000 won.
Awak perlu tambah duit.
Nah, ambillah.
Bos.
Saya tak boleh buka mata.
Tak nampak apa-apa.
Awak di mana?
- Sini.
- Okey.
Buat bunyi. Tepuk.
- Cepat.
- Sini.
Hati-hati. Satu, dua.
- Aduhai, pinggan saya.
- Satu, dua.
Aduhai, pinggan saya.
Aduhai.
- Maaf, saya akan bayar ganti rugi.
- Apa?
Itu nampak banyak.
Dia dah tak berselindung lagi.
Dia sangat seksi.
Samseng memang menyusahkan.
Maaf.
Saya nak balik awal hari ini.
- Ada apa?
- Apa boleh buat?
Saya akhirnya ada janji temu
selepas tiga tahun.
Jadi, pergilah cepat. Semoga berjaya!
Semoga berjaya!
- Mulut jangan becok.
- Okey.
Tunggu.
Jangan buat perkara pelik.
Okey!
Yalah.
Jentik dahi.
Mari makan malam.
Apa awak buat?
Kita bertaruh tadi.
Awak cakap awak tak pukul perempuan
walaupun bergurau.
Awak kata ini ringan.
Memanglah.
Tapi kenapa awak regangkan tangan?
Boleh kita teruskan?
Teruskan? Saya dihukum matikah?
Okey.
Kenapa melebih-lebih?
Ini bukan prinsip awak.
Baiklah, buatlah. Jentiklah!
Cepatlah!
Kenapa? Jentiklah betul-betul.
Saya nak buat begitu,
tapi tersasar pula.
Lain kali sajalah.
Ia ada di sini.
- Cha-young.
- Oh, Tuhan!
Janganlah buat begitu.
Helo.
Cha-young, awak tahu
apa yang berlaku hari ini?
Boleh rasa degupan jantung saya?
Saya…
dah menjadi peguam rasmi.
Kini saya bukan pelatih.
Saya peguam rasmi Wusang. Peguam rasmi!
Yakah? Tahniah.
Kejap.
Kenapa dengan awak?
Saya dan menjadi peguam rasmi.
Peguam rasmi. Helo?
Ya. Tahniah.
Tahniah.
Jahatnya awak.
Apa? Itulah yang sepatutnya.
Awak nak jadi pelatih selamanya?
Awak tak ucap tahniah baik-baik.
Sebagai ucapan tahniah,
saya akan belanja makan.
Jom makan jjamppong berapi.
- Boleh makan yang lain?
- Tak apalah.
Saya yang belanja.
Baiklah, saya akan makan. Mari pergi.
Saya tak nak. Kamu berdua pergilah.
Orang Itali tak tahan pedas, bukan?
- Jom.
- Nampaknya dia tak tahan pedas.
Orang Itali juga sangat suka pedas.
Kami selalu bawa pepperoncini.
Saya juga sama.
Tahap kepedasannya 20,000 Scoville.
Saya sangat suka cili api Thailand.
Tahap kepedasan 100,000 Scoville.
Saya selalu makan di Mexico.
Cili habanero, 300,000 Scoville.
Awak tahu ghost pepper dari India?
Tahapnya 800,000 Scoville.
- Awak makan cili 800,000 Scoville?
- Ya.
- Awak boleh makan makanan pedas?
- Nak makan jjamppong berapi?
- Jom.
Mana ada 800,000 Scoville. Menipu saja.
Kenapa dengan mereka?
Terima kasih.
Awak dah ada kes?
Ya, saya kendalikan kes rusa besar.
Rusa besar?
Aktivis alam sekitar failkan
tuntutan mahkamah terhadap TQ E&C
yang membina terowong
bagi pihak rusa besar.
Tak masuk akal betul.
Itu kes biasa di AS dan Eropah.
Mungkin awak tak tahu.
Begitu. Banyak yang saya tak tahu.
Dah mula rasa pedas.
Awak biasa kendalikan kes apa di Itali?
Masalah pertikaian korporat.
Itu juga agak rumit.
Di sana ada mafia, bukan?
Sebenarnya, mafia
tak libatkan orang biasa
dalam urusan mereka.
Mereka saling menjaga batasan.
- "Batasan."
- Berhenti bercakap.
Kurang pedas. Nak tambah minyak cili?
Apa?
Saya tak nak.
Nampaknya awak tak tahan.
- Makanlah makanan lain.
- Sedap.
Ya.
Sekarang kamu berdua bekerja bersama?
Buat masa sekarang.
Jangan susahkan Cha-young.
Awak nampak seperti seorang yang tegas.
Awak rasa saya begitu?
Itu gerak hati saya.
Luarannya nampak baik,
tapi dalamnya kejam dan berhati dingin.
Saya bukan orang begitu.
Makanlah.
Makanlah banyak-banyak.
Kamu memang tahan pedas.
WAD KECEMASAN
Lee U-yeong…
Hei, apa mereka kata?
Katanya saya muntah darah.
Memalukan saja.
Itu bukan masalah.
Awak dalam keadaan begini.
Jika saya mati,
panjat gunung dan berdoalah untuk saya.
Agar saya masuk syurga.
Jangan merepek.
Saya sangka bukan salah sesiapa
ketika penyelidik lain pengsan.
Tapi saya benar-benar marah pengerusi.
Ketika ada pekerja pengsan,
dia marah sebab darah terpercik padanya.
Jangan marah sangat.
- Ya.
- Bernafas dengan tenang.
- Okey?
- Hei.
Saya tak apa-apa.
Saya Lee U-yeong dari Sapgyocheon.
Lee U-yeong.
Encik penjaga dia?
Ya.
Kawan saya sebatang kara
dan tiada keluarga.
Jadi, saya penjaganya.
Tapi apa penyakitnya?
Leukemia mieloid kronik.
Penyakit kanser darah kronik
akibat mutasi genetik.
Adakah dia terlalu banyak bekerja
atau merokok?
Tidak.
Dia tak begitu kerap merokok,
tapi dia agak kuat bekerja.
Adakah itu puncanya?
Kami tak boleh tentukan punca
dengan jelas,
tapi mungkin ada kaitan.
Kawan saya penyelidik
di Syarikat Kimia Babel. Ini ada kaitan?
Protokol Syarikat Kimia Babel
sangat ketat.
Jika ada masalah,
mungkin daripada kecuaian
pekerja itu sendiri.
Aduhai.
Kamu berdua berlagak tahan pedas.
Pusingan kedua?
Sekarang dah pukul berapa?
Buat persediaan perbicaraan.
Saya boleh buat esok.
Betul, En. Cassano?
Dengar cakap Cha-young.
Aduhai.
Saya Hong Cha-young.
Helo, Sami Chaesin.
- Dia beragama Buddha sekarang?
- Entahlah.
Baiklah, jumpa nanti.
Awak tak tahan pedas.
Kita perlu ke plaza segera.
- Ada apa?
- Baliklah. Ada apa-apa, saya telefon.
Jom.
Tatih.
Tak apa, tatih.
- Cha-young.
- Satu, dua.
Adakah saya ditipu?
Ya, dia menipu tentang semuanya.
Hospital Haemun milik Syarikat Babel.
Jika begitu, mereka paling jahat.
Bagaimana boleh jadi begini?
Dulu dia sangat sihat.
- Nama penyakit itu…
- Leukemia mieloid kronik.
Ya, betul.
Puncanya ialah bahan toksik BLSD
yang kawan awak sedang kaji.
Hospital memang akan cakap
sebab kecuaian sendiri.
Ini kemalangan industri, bukan?
Ya. Mangsa juga ramai.
Babel patut disaman, bukan?
Tiada siapa nak lawan.
Kenapa?
Saya tentu akan buat begitu.
Adakah pampasannya tinggi?
Bukan pampasan tinggi
tapi jelas mereka akan kalah,
jadi mereka selesaikan diam-diam.
Tapi mereka tak cuba lawan.
Cubalah dahulu.
- Kenapa dengan awak?
- Geram betullah.
Kasihan dia. Dia bekerja keras.
Tolonglah U-yeong.
Dia memang seorang yang baik.
CUCIAN KERING
En. Tak, air keluar kerana gasketnya.
Apa itu?
Saya akan baiki. Sepuluh minit saja.
Okey.
- Awak banyak membantu.
- Aduhai.
- Dia membantu kami seperti itu kerjanya.
- Terima kasih.
Dia baik dan bersopan santun.
Dia lelaki yang baik.
- Kenapa bergaduh?
- Bukan bergaduh.
- Tengok.
- Dah elok. Tengok.
Dah elok?
- Dia ibarat keluarga bagi kami.
- Menjadi!
- Kenapa awak panggil dia?
- Hei.
Saya akan pastikan nasibnya terbela.
Saya akan cuba apa saja.
Sami, dah habis akhirnya?
Memang agak mengejut,
tapi upacara dah selesai.
Saya juga akan bantu.
Sami.
Aduhai.
Bantu kami, Buddha.
Tahniah.
Kita patut mula.
Ya.
Saya suka bunyi ini.
Apa?
"So Hyeon-u dilarang masuk?"
Apa ini?
SEMOGA EN. CASSANO DAN CIK HONG MENANG
Maaf, tumpang tanya.
Apa yang kamu buat?
Awak tak baca yang awak
tak dibenarkan masuk?
Manusia tak tahu malu!
Kenapa tiba-tiba…
Awak memang iblis!
"Iblis"?
Awak menipu orang tak bersalah.
Iblis yang kejam!
- "Iblis"?
- Berambuslah, iblis!
- Iblis.
- Kenapa sami…
- Berambus! Pergi!
BILIK MESYUARAT MANGSA
SYARIKAT KIMIA BABEL
Terkejut saya.
Ini surat pemecatan peguam
daripada keluarga mangsa.
Apa yang kamu berdua buat?
Bukankah awak yang mulakan dulu?
Wusang merasuah awak
untuk pujuk terima pampasan.
Awak ada bukti?
Bagaimana jika ada?
Awak tahu saya dari mana?
Wusang?
Junior saya di sana
mengendalikan firma guaman
sampah yang kecil.
- Dengar sini.
- Ya.
- Saya akan jatuh miskin.
- Apa?
Semua simpanan saya habis
kerana membeli saham.
Tak guna!
Jadi, saya lupakan semuanya.
Saya hadiri temu duga firma guaman lain.
Sudan dan Bangbeop.
Sudan dan Bangbeop?
Mereka bekerja untuk kami.
Selain itu,
Peguam So seorang yang dangkal.
Kenapa?
Dia gilakan duit?
Bukan itu saja.
Dia masih meminta
walaupun dah dapat banyak.
Menjengkelkan betul.
- Aduhai.
- Serius?
Saya tak pernah terima.
Wusang menipu.
Awak terima sebab ia
wang tunai jadi tiada rekod?
Biasanya wang tunai disimpan
di tempat berdekatan.
Rumah atau tempat yang awak biasa pergi.
Sebab…
mudah untuk dialihkan.
Jika simpan di pejabat,
jangan tinggalkan jejak
atau bersihkan baik-baik.
Semua orang akan tahu jika begitu ketara
yang ada sesuatu di situ.
Mudah betul.
Saya dah beritahu tentang ini
kepada semua wakil mangsa.
Duit saya…
Yalah.
Apa awak buat dengan duit itu?
Awak rasa saya buat apa?
Tolonglah.
SIJIL DERMA
DIDERMAKAN OLEH: SO HYEON-U
JUMLAH DERMAAN: 613,000,000 WON
Hai.
Kenapa tak sapa balik?
Hai!
- Cha-young.
- Ya.
Kenapa datang?
Awak akan tahu nanti.
Helo.
Peguam tuntutan mahkamah mangsa
Syarikat Kimia Babel
sudah berhenti.
Semua mangsa bersepakat
untuk serahkan kes
kepada Firma Guaman Jipuragi.
Budak tak guna!
Hong Cha-young.
Susahlah jika awak memberontak begini.
Jangan sentuh. Itu mahal.
Jika nak seluruh dunia tahu,
perlulah buat begini.
Manusia hanya dilahirkan dengan satu cara,
tapi mati dengan pelbagai cara.
Nampaknya tekak awak dah tak sakit.
Ya.
Atas jasa awak.
Awak tak arif tentang Korea.
Jika awak semberono begini,
akan ada masalah.
Awak tak kenal saya.
Awak tak boleh semberono begitu.
Itu benar-benar bahaya.
Akan ada masalah.
Saya tanya secara sopan.
Ada apa-apa perjanjian atau cadangan?
Selepas Syarikat Kimia Babel
mengaku silap,
meminta maaf dan berikan
pampasan setimpal kepada mangsa,
kami akan berundur.
Hentikan penghasilan BLSD
dan bongkarkan penipuan mereka.
Aduhai, lupakan sajalah.
Itu bukan cadangan,
tapi cara lingkupkan syarikat.
Jika awak fikir begitu,
saya benar-benar bersimpati.
Kamu berdua berhak untuk buat pilihan.
Tapi…
awak perlu bertanggungjawab
dengan pilihan awak.
- Jom, Cik Hong.
- Baiklah.
Saya takkan hantar.
Tak payah hantar.
Jadi, Vincenzo itu
yang cucuk jarum pada bantal
Pengerusi Jang,
bunuh semua guli-guli awak,
ugut awak dalam telefon
dan bakar gudang Syarikat Farmasi Babel?
Kenapa ungkit tentang guli?
Buat saya sedih saja.
Selepas melihat wajahnya,
masuk akal juga.
Tapi saya mahukan dia.
Mulai sekarang,
saya akan ambil semua kes
berkaitan Syarikat Babel.
Awak jangan masuk campur.
Ya.
Itulah yang saya harapkan selama ini,
Myung-hee.
Beritahu kepada semua di Seocho-dong.
Saya dah bersedia
dan akan mulakan langkah.
Okey, saya akan muat naik gambar.
"Tanda pagar, kami datang."
Kenapa muka kamu begitu? Cakaplah sesuatu?
En. Cassano.
Halanglah dia. Syarikat Babel bahaya.
Malangnya saya tak berniat nak halang.
Kamu berdua sendiri tahu
tentang Syarikat Babel.
Sebab itulah, saya buat. Sebab saya mampu.
Cha-young, tolonglah.
Jom, Cik Hong.
Oh, ya.
Selamat pertahankan rusa.
Saya juga sama.
Selamat tinggal.
Cha-young.
Saya tak boleh terus berlembut
dengan awak.
Saya tak sangka Cik Choi
akan libatkan diri.
Baguslah begitu.
Saya akan berdepan dia juga nanti.
Awak boleh menang?
Walaupun dia baru sertai syarikat,
tentu tak mudah.
Bukan begitu.
Ada 90 peratus kemungkinan untuk gagal.
Tidak.
Kemungkinannya sentiasa 50-50.
Sebelum berlawan,
awak perlu pertimbangkan tiga perkara.
Kekuatan, ketamakan
dan kelicikan musuh.
Saya juga bukan calang-calang.
Kekuatan dan ketamakan…
Awak tak cederakan orang lain
dengan kekuatan dan ketamakan.
Jangan melampau.
Perbicaraan pertama bukan matlamat kita.
Itu akan menjadikan
perbicaraan kedua lebih susah.
Jika tak boleh menang,
perlu pastikan tiada siapa
menang atau kalah.
Awak kena ikut nasihat saya kali ini.
Sudah lapan tahun saya menjadi peguam.
Saya tak perlukan nasihat.
Saya tak remehkan pengalaman awak.
Saya akan ajar cara untuk jadi
penjahat yang sebenar.
Baiklah.
Saya akan dengar kali ini.
Tapi
apabila saya ada nasihat suatu hari nanti,
awak perlu dengar.
Baiklah.
Saya teringat tentang En. So.
Dia baik-baik saja, bukan?
Tentulah.
Tentu dia dah terjaga.
Saya di mana? Apa?
Di mana?
Apa ini?
Apa semua ini?
DAUN BAWANG, LOBAK
Benih lobak dan perila?
Tak guna, apa semua ini?
Aduhai, tentu ini mimpi.
"Khas untuk En. So"? Apa ini?
Apa ini? Ini bukan mimpi!
Apa yang terjadi?
Saya di mana?
Sejuknya!
Itu rumah saya!
Sayang!
- Ya.
- Sayang!
- Namanya So Hyeon-u.
Dia peguam.
Saya tak nampak dia sejak kelmarin.
Ya.
Apa saya nak buat?
Saya di sini!
Sayang!
Kadangkala, penjudi sebenar datang
ke pusat judi mafia.
Macam Chow Yun-fat dalam God of Gamblers.
Jangan teruja. Diam.
Awak tahu apa yang mafia buat
sebelum pemain itu
menang durian runtuh?
Bawa dia keluar, patahkan tangan
dan pastikan dia tak kembali.
Mafia dah tak takutkan orang begitu
kerana kemelesetan ekonomi.
- Begitu.
- Aduhai.
Jika bukan begitu,
mereka akan buat apa saja
untuk batalkan permainan.
Betul, guna cara paling biasa
untuk batalkan permainan dan keluar.
Betullah.
Waktu bermain kad dengan keluarga
semasa cuti,
apabila si ayah kalah, dia akan
terbalikkan meja dan sepahkan kad.
Jadi, mari huru-harakan perbicaraan.
Tapi perbicaraan tak boleh dibatalkan
atau ditangguhkan.
Bukan begitu.
Hadiri perbicaraan.
Apa?
Mafia boleh kawal tempat perjudian,
jadi mereka boleh timbulkan kekecohan.
Tapi kita tiada kuasa atau cara
untuk buat begitu.
Mari kita buka peluang
dengan cara sendiri.
Saya tak sabar.
Adrenalina saya meningkat. Aduhai.
Bagaimana, ya?
Saya hampir gila, di mana ia?
PLAZA GEUMGA
Baiklah, tolong buat begitu, En. Cho.
Selamat tinggal.
Persediaan hampir selesai.
Apa awak nak buat
selepas kes ini selesai?
Ini kerja terakhir.
Selepas uruskan plaza, saya akan pergi.
Awak tak nak tengok Syarikat Babel hancur?
Saya rasa ini sudah cukup
untuk legakan kemarahan saya.
Saya sangka awak nak menetap di Korea.
Saya tiada ikatan mendalam
dengan negara ini.
Saya nak pergi cepat.
Ya, awak patut pergi.
Sebab awak ada hidup sendiri.
En, Tak, awal awak datang.
Berikanlah pakaian yang kamu
akan pakai ke mahkamah.
- Baju?
- Ya.
Okey.
Ikut sini.
Sekali saja. Mari ke sini.
Begini…
Memandangkan awak tak suka masakan saya,
saya sediakan khas.
Ibu saya sendiri yang masak.
Rasanya sangat sedap, betul.
Air tangan ibu.
Bagus.
Maaf.
Kunci. Saya tertinggal kunci.
Tak guna. Saya selalu begini.
Naik kereta saya saja.
- Awak ada kereta?
- Ya.
Saya tinggalkan di tempat
menghala ke mahkamah.
Leceh. Naik teksi atau bas saja.
Jika nak pergi berperang,
kita perlukan kenderaan yang menonjol.
Dah sampai.
- Nanti, berhenti menolak.
- Jangan tolak.
- Kenapa tolak?
- Aduhai.
- Encik.
- Sekejap saja.
Bagaimana dengan pampasan?
Bagaimana dengan bahan toksik?
Tolong beri laluan.
- Tuan.
- Cakaplah sesuatu.
- Saya tak ketuai perbicaraan.
- Plaintif merancang
- untuk ganti rugi maksimum.
- Dia orangnya, tanya dia.
Mereka mendakwa bahan BLSD
beracun dan merupakan punca utama.
Betulkah?
Betulkah sudah ada 40 orang mangsa
dan sembilan orang telah maut?
Para wartawan semua jangan hanya
baca gosip di Internet.
Buat laporan berdasarkan fakta.
Jadi, adakah dakwaan plaintif itu palsu?
Kenapa kamu semua percaya kata-katanya
tanpa sebarang pengesahan?
Jadi maksud puan, plaintif menipu?
Plaintif tak semestinya benar.
Plaintif menggunakan kelemahannya
dan menjadikan orang yang kaya
sebagai orang jahat.
Jangan tertipu dengan lakonan plaintif
sebagai orang yang lemah dan miskin.
Ini taktik peguam bela plaintif.
Maksudnya, semuanya palsu?
Jadi, semua ini cuma lakonan plaintif?
Peguam bela plaintif dah sampai!
- Mana?
Ke tepi!
- Tunggu!
- Mana mereka?
- Beri komen.
- Tumpang tanya.
- Tingkapnya gelap.
- Hei.
- Tak nampak.
- Cakap sesuatu.
Apa?
Kenapa kamu menghalang laluan?
Menjengkelkan.
Saya dah cukup marah sebab kalah
dalam perbicaraan sebelum ini!
Pergi dari sini sekarang!
Pergi! Saya cakap, pergi!
Wartawan tak guna!
Ke tepi!
- Apa?
- Kenapa marah kami?
Jangan hon lagi. Pergi sajalah!
- Bukan merekalah!
- Aduhai.
- Apa itu?
Siapa kamu?
Peguam bela plaintif
dari Firma Guaman Jipuragi,
Hong Cha-young.
- Jangan tolak saya!
- Berundur.
- Tepilah.
- Jangan tolak.
Aduhai, jangan tolak!
Bagaimana kalau tercalar?
Gaji saya tak boleh bayar!
Wakil Syarikat Kimia Babel cakap
semua dakwaan itu palsu.
Tunggu dulu. Aduhai, jangan tolaklah!
Adakah encik juga peguam?
Saya penasihat Firma Guaman Jipuragi.
- Apa? Hei, bahayalah di tangga.
- Apa yang berlaku?
- Orang mahukan jawapan!
- Komen?
- Cakap sesuatu.
- Jangan tolak.
Apa pendapat kamu dalam kes ini?
Kejahatan cuma dapat dihapuskan
- dengan kejahatan.
- Apa?
- Inggeris atau Perancis?
- "Diavolo"?
- "Diablo"?
- Permainan video?
- Permainan?
Kes ini ada kaitan dengan permainan video?
Tolong cakap sesuatu!
Syarikat Kimia Babel,
bertaubat!
- Bertaubat!
HAPUSKAN SYARIKAT KIMIA BABEL
BERTANGGUNGJAWABLAH SYARIKAT KIMIA BABEL
Kematian sebab muntah darah!
- Itu pula apa?
- Bertaubat Syarikat Kimia Babel!
Inilah penderitaan
yang mangsa alami!
HAPUSKAN SYARIKAT KIMIA BABEL
KEBENARAN AKAN TERBONGKAR
Rakam kami juga.
Hayati lagi watak.
Tunggu, aduhai.
- Awak pun.
- Bertaubatlah, awak membunuh kami.
Apa yang mereka buat?
Jom.
Menjengkelkan betul.
PENGHARGAAN ISTIMEWA
UNTUK SHIN SEUNG-HWAN DAN JUNG YOUNG-JU
Kemungkinannya tipis.
Kita cuma boleh lengahkan masa.
Tak kira apa mereka buat,
saya lebih licik.
Kita perlu cari siapa musuh mereka.
Kerana musuh kepada musuh…
ialah sekutu.
Dah tiba masanya saya buka langkah.
Mereka mungkin akan mengancam
dengan cara lain.
Kalau tak boleh kalahkan mereka,
uruskan saja mereka.
Saya akan menang tak kira apa!
Saksi terakhir yang tinggal…
- Kita perlukan saksi…
- Sempurna.
…yang tak dapat disangkal.
Terjemahan sari kata oleh Kamelia Narisya