SIRI ASLI NETFLIX
Peguam Hong.
Awak nak menang tak?
Sangat. Teramat.
Jadi, cipta saksi baru yang lain.
Yang ada pun susah nak dapat.
Mana lagi nak cari?
Saya. Jadikan saya saksi.
Awak?
Untuk menjadi saksi, awak perlu
ada kaitan secara langsung dengan kes.
Awak jadikan saya saksi dulu.
Selepas, itu saya akan uruskan.
Dulu,
awak cakap akan dengar
apabila saya ada nasihat, bukan?
Betulkah?
Betul.
Jadi, kali ini, dengar cakap saya.
Turuti arahan saya.
Saksi baru, Vincenzo Cassano.
Saksi kejutan saya.
Vincenzo Cassano.
Lebih tepat lagi,
dia saksi dan pelaku.
Tiba-tiba saja dia pelaku?
Dia penyerang orang atasan
Syarikat Kimia Babel
dan serangan itu
ada kaitan dengan kes ini.
Orang yang memahami aktiviti haram
Syarikat Kimia Babel dan Hospital Haemun
cuma saya dan awak.
Awak boleh masuk ke kandang
sebagai saksi kejutan.
Saksi baru tak berguna
jika pihak defendan menolak.
Betul, sebab itu
kita perlukan pilihan lain.
Jadi, saya perlu jadi saksi
yang tak boleh ditolak.
Pelaku yang menjadi saksi
yang ada bukti kukuh.
Keluarga mangsa terlalu kuat merungut.
Betul sangat.
Mereka patut terima saja pampasan.
Apa lagi yang mereka mahu?
Menjengkelkan saja.
Hei!
Pengurus R&D di Syarikat Kimia Babel,
ketua pasukan dan timbalan ketua pasukan?
Siapa awak?
Kamu salahkan anak buah
atas kemalangan industri?
Kebocoran BLSD berlaku
sebab sistem pembuangan yang teruk.
Apa yang awak cakap?
Awak wartawan?
Awak kenal dia?
- Tak.
- Saya pun.
- Mari bergaduh.
- Lelaki keparat.
Hei, tak guna!
Dia kenalan plaintif dan pelaku keganasan.
Kami menolak saksi.
Syarikat Kimia Babel
tiada sistem pembuangan lengkap
bagi bahan kimia berbahaya BLSD
sebab kosnya yang tinggi.
Disebabkan itu, para penyelidik
terdedah dengan BLSD.
- Yang Arif!
- Namun,
syarikat itu memutar belitkan fakta
dan mengatakan ia cuma masalah kesihatan.
Awak belum dibenarkan
untuk membuat keterangan!
Awak juga belum mengangkat sumpah.
Yang Arif.
Saya ada bukti kukuh.
Apa itu?
Ini telefon pengurus R&D
Syarikat Kimia Babel yang saya serang.
Mesej dalam telefon ini
merupakan bukti dia cuba tutup kes ini
dan mengugut mangsa dengan jelas.
- Aduh! Apa itu?
- Berhenti?
- Apa itu?
- Nanti!
Apa ini?
Angkat kepala.
- Berhenti!
- Berhenti sekarang.
Polis dah sampai.
- Awak yang pukul mereka?
- Ya.
SYARIKAT KIMIA BABEL
Aduh.
Sakit jantung saya dibuatnya.
Aduhai.
Setelah pergaduhan berakhir,
seorang pekerja Syarikat Kimia Babel
mengutip telefon itu.
Ketika dia sedang mencari
pemilik telefon itu,
dia ternampak kandungan mesej
secara kebetulan
dan laporkan kepada kami demi
kebaikan orang ramai.
DEFENDAN
Berkemungkinan mesej itu
dibaca secara haram
setelah mereka bersubahat.
Mahkamah boleh dapatkan kepastian
daripada saksi.
SAKSI
PLAINTIF
Saya akan kemukakan bukti.
Ya, tuan, halang mereka.
Itu…
Yang Arif.
- Sila hubungi ambulans.
- Apa?
Apabila perbicaraan tamat,
saksi, Pengarah Gil Jong-moon,
akan dipukul sehingga separuh mati.
Saya?
Sekali lagi awak buat ugutan,
awak akan disingkirkan.
Pengarah Gil Jong-moon
tidak menjelaskan punca penyakit
kepada mangsa.
Meskipun dia tahu kaitan
antara BLSD dan kanser darah.
Yang Arif. Saksi Vincenzo Cassano
telah mencemarkan
nama baik Pengarah Gil Jong-moon
tanpa pengetahuan dalam bidang perubatan.
Bantahan diterima.
Kami hanya menerima pendapat pakar.
- Betul.
- Dia buat lagi.
Saya panggil pakar perubatan lain
sebagai satu lagi saksi kejutan.
Ada saksi lain?
Saksi kejutan baru?
Saksi, silakan masuk!
- Sayang!
- Isteri awak?
- Kenapa…
- Hei.
Hei?
Penasihat perubatan plaintif,
Ketua Pusat Kanser Pediatrik
Hospital Universiti Sungwon
dan Majlis Tertinggi Leukemia Dewasa,
Profesor Kim Yeo-won.
Yang Arif, kami turut menolak saksi ini!
Penasihat ada bukti penting
untuk membuktikan
sumpah bohong Pengarah Gil.
Penasihat…
diterima.
Sayang!
Keluar sementara dia berikan kenyataan!
Kenapa tiba-tiba awak buat begini?
Sayang! Lepaskan saya.
- Sayang!
- Sila keluar.
Sayang!
Saksi, sila angkat sumpah.
Saya bersumpah…
Jadikan musuh kepada musuh, kawan.
Musuh kita ialah saksi utama,
Pengarah Gil Jong-moon.
Jadi, siapakah musuhnya?
Pekerja hospital atau doktor?
Susah untuk yakinkan mereka
sebab melibatkan periuk nasi.
Tiada tempat lain dia boleh bermusuh
jika bukan di hospital.
Ada. Musuh terdekat.
Musuh yang berkongsi rahsia.
Musuh paling dia takuti.
Aduhai, awak masih tak faham?
Jika berpaling tadah,
dialah musuh paling menakutkan.
Periksa profil Pengarah Gil Jong-moon.
Ada pepatah berbunyi begini.
Lukisan perlu diperhatikan dari jauh.
Awak akan dapat lihat lukisan
dengan lebih baik jika berundur sikit.
Delacroix melukis Dewi Kebebasan
yang memegang bendera berwarna
melambangkan kebebasan,
kesamarataan dan kedermawanan.
Satu dipegang oleh dewi itu
dan satu lagi
tali pinggang merah lelaki itu,
seluar dalam putih dan baju biru.
Serta satu lagi
berada jauh di bahagian atas Notre Dame.
Dia juga tak memakai
pakaian Perancis biasa.
Itu pakaian wanita Yunani.
Ia juga melambangkan Dewi Kebebasan
iaitu Dewi Kebebasan dalam sebuah mitos.
Dewi itu ada persamaan
dengan profesor yang mempromosikan
Pusat Kanser Pediatrik walaupun ditentang
oleh lembaga pengarah.
Awak kenal saya?
Saya gembira dapat jumpa awak, profesor.
Saya Peguam Vincenzo Cassano.
REKOD DANA HARAM PENGARAH GIL
TRANSAKSI PERIBADI
Saya tahu tentang hubungannya
dengan wanita lain dan sedang
bersedia untuk bercerai.
Tapi
saya tak tahu dia dah curi sebanyak ini.
Selain itu,
saya agak marah sebab dia
abaikan kepintaran awak.
Apa awak nak?
Jadi penasihat perubatan dan
beri keterangan menentang Pengarah Gil.
Ini agak melampau bagi membongkar
rahsia suami saya.
Tidak. Tak melampau.
Firma guaman saya
akan uruskan penceraian awak
dan akan pastikan harta Pengarah Gil
menjadi milik awak.
- Ada satu lagi syarat.
- Cakaplah.
Awak suka menonton opera?
Opera ialah tempat rehat bagi saya.
Jadi, mari menonton opera bersama saya.
Demi mata awak yang cantik dan menarik.
Ini fail e-mel peribadi antara Dr. Ramos
dari Pusat Perubatan UCLA
dan Pengarah Gil Jong-moon
berkenaan pendapat tentang BLSD.
Dalam e-mel ini ada dinyatakan BLSD bocor
sebab kekurangan kelengkapan pembuangan
dan menyebabkan penyelidik
menghidapi leukemia.
Mereka berbincang tentang ini
dan gejalanya.
Pasangan yang membuka e-mel tanpa izin
dikira menyalahi undang-undang
dan bukti diperoleh secara haram!
Dia tak buka e-mel Pengarah Gil,
tapi Dr. Ramos yang hantar.
- Apa?
- Betul.
Dr. Ramos ialah kawan lama saya
dan dia bertanya tentang preskripsi
yang suami saya tanya kepadanya.
Ketika itu, dia menunjukkan kepada saya
kandungan e-mel bersama suami saya.
Kenapa puan tak beritahu suami puan?
Saya perlu jaga harga diri suami saya
yang tak guna.
Tentu maruahnya akan tercalar
jika tahu preskripsi itu daripada saya.
Bagi pengesahan fakta
dan pertukaran pendapat perubatan,
- saksi defendan… Siapa namanya?
- Gil Jong-moon.
Saksi Gil Jong-moon dipanggil semula
untuk buat pengesahan.
Sayang!
Berdiri di kandang saksi.
Sayang, kenapa buat begitu?
Oh, ya.
Saya hampir terlupa.
Ini bonus daripada "sayang" awak.
Saya jumpa di dalam laci meja suami saya.
Saya sangka ini garam,
rupa-rupanya metamfetamina.
Dia doktor tapi sangat berani.
Memandangkan saksi defendan
disyaki menyalah guna dadah,
sukar untuk kami terima keterangan beliau.
Itu bukan milik saya. Bukan milik saya!
Jadi, milik saya?
- Penagih dadah tak guna.
- Apa?
Singsing lengan baju dia.
Mahkamah telah dimaklumkan bahawa
Pengarah Gil menyuntik Lee U-yeong
dengan metamfetamina semasa dirawat.
Lee U-yeong berada di hospital,
tapi setelah disabitkan tak bersalah,
kenyataannya sebagai saksi juga
wajib diterima.
Betul.
Walaupun dadah jenis yang sama,
ia akan berbeza mengikut pengeluarnya.
Yang Arif!
Jika darah Pengarah Gil Jong-moon
dan Lee U-yeong dianalisis,
berkemungkinan ia mengandungi
dadah metamfetamina yang sama.
Sila diam saja di sana!
Baiklah.
Berani awak buat begini kepada suami awak?
Baguslah jika awak pintar.
Awak jatuhkan air muka saya
sebagai ketua keluarga
dan pijak maruah saya!
Saksi, jangan cakap apa-apa
yang tak berkaitan dengan kes.
Bertenang dan kembali ke tempat awak.
Apa yang awak buat?
Awak berambuslah dengan betina itu.
Selain itu,
awak dah papa kedana sekarang.
Jangan mencarut atau berkelakuan biadab
di dalam mahkamah yang suci ini.
Tak kisahlah jika begitu sekalipun,
tapi kenapa awak tergamak
malukan keluarga kita di sini?
Memandangkan dah jadi begini,
awak nak lebih malu?
Apa?
- Hei.
- Bertenang.
Lepaskan. Mari sini.
Jangan bergaduh!
Siapa namanya?
Vinsingzo.
Saya pernah jumpa dia.
Jika tak silap, dua minggu lepas.
Saya sedang bersenam, tiba-tiba dia datang
dan bercakap perkara yang merepek
dan pergi begitu saja.
Jadi, dia tentu dah tahu yang awak bodoh.
Apa?
Saya tak jawab apa-apa.
Ketika itu pun, saya dapat rasa dia pelik.
Sudahlah.
Esok panggil wartawan untuk sidang media.
Sidang media?
Mengaku semua kesalahan
dan beritahu kita akan singkirkan BLSD.
Hukum semua yang terlibat.
Beri pampasan kepada semua mangsa.
Akhir sekali, tunduk hormat.
Okey.
Bagaimana dengan Menara Babel?
Nampaknya jabatan yang berkaitan
sering berdepan masalah.
Diam dan roboh cepat.
Menara itu dibina bukan untuk kita diami.
Ia hadiah untuk pendakwa raya Namdongbu,
ahli politik, dan pegawai kerajaan!
Saya akan uruskan sendiri
sebaik saja kembali ke pejabat.
Walaupun awak pengerusi palsu,
bekerjalah baik-baik.
Ya.
Selamat jalan.
Sial!
Jika Babel bijak, mereka akan cuba
berunding tanpa bergaduh.
Betul. Mereka akan balas semula
untuk elak prosiding jenayah.
Apa awak nak buat?
Pastinya mendapatkan pampasan
dan failkan tuntutan jenayah juga.
Awak selesaikan masalah lima ke enam tahun
dalam masa dua minggu.
Tahniah.
Awak buat saya malu saja
dengan ucapan tahniah.
Awak perlukan apa-apa?
Perlukan apa-apa?
Ya, saya nak berikan
insentif sebagai ketua
sebab awak dah selesaikan masalah besar.
Apa saja?
Ya. Apa saja.
Okey.
Saya akan berlagak.
Kamu tahu berapa banyak
kerugian Babel hari ini?
Tujuh ratus enam puluh juta dolar!
Kelajuan lebih 200 kilometer sejam.
Nak lompat di sana
- dan lihat apa berlaku.
- Jangan.
Walaupun ia sut Booralro,
awak tak boleh pakai setiap musim.
Secara ringkasnya, boleh dikatakan
awak nampak tak betul.
Wajah saya menutupi
apa yang tak betul itu.
Menyampah.
Awak nak beli berapa pasang?
Dalam sepuluh pasang.
Sebanyak itu?
Jika tak nak belanja, keluar sajalah.
Tak, belilah.
- Pergilah.
- Belilah.
Apa pun, bentuk tubuh awak memang menarik.
Saya bukan mengukur boneka pakaian, bukan?
Patutkah saya tahan nafas
selama tiga saat seperti boneka pakaian?
Jadi, boleh awak tahan nafas
selama tiga saat?
Saya nak rasa keunikannya.
Ada sampel yang sama dengan saiz encik,
- encik nak cuba pakai?
- Baiklah.
Okey.
Cik Hong, apa pendapat awak?
Ini cuma sampel, awak tak kisah?
Ini gaya yang saya suka. Terima kasih.
Ambillah.
- Apa ini?
- Bukalah.
Ini tanda kerjasama kita.
Walaupun saya tak begitu suka fonnya,
- saya terima saja.
- Ada saja nak komen.
Menyampah. Pulangkan sajalah.
Pulangkan.
Jom.
Mari pergi dari sini.
- Tunggu.
- Duduk di dalam kereta!
Duduk dalam kereta. Okey, saya faham.
Saya…
Bos. Bos?
Saya akan buat yang terbaik, okey?
Bertenang.
Apa yang dia nak buat? Maksud saya, bos.
Alamak.
Dia memang gila.
Keluar.
Saya faham.
Okey, saya faham.
Adakah saya bermimpi?
Saya tak pernah kalah dua kali
berturut-turut dalam hidup saya.
Ini tak benar.
Apa ini?
Saya minta maaf.
Saya tak sangka mereka akan gunakan
isteri Pengarah Gil.
Saya tak berwaspada
dan tak kenal musuh baik-baik.
Awak bukan tak kenal musuh,
tapi awak gunakan cara lapuk.
Kamu berdua tiada kreativiti.
- Dalam bahasa Korea…
- Daya cipta?
- Ya, betul.
- Ya.
Mulai sekarang, kami akan bekerja
dengan lebih kreatif.
Awak bergurau?
Awak juga lahir dengan kreativiti,
sama macam Vincenzo Cassano!
Tuan tahu apa-apa
tentang Vincenzo Cassano?
Dia peguam yang bersih.
Terlalu bersih
sehingga tak nampak apa-apa.
Mula-mula, Hong Cha-young.
Lawan dia sepenuh hati.
Rampas duit, lesen dan semuanya.
Saya akan uruskan Vincenzo.
Saya juga akan uruskan pendakwa raya
- di Namdongbu.
- Saya akan uruskan, tuan.
Awak cakap begitu?
Tolong berikan peluang, tuan.
Peluang
hanya diberikan kepada orang yang layak.
Saya akan buktikan saya layak sekali lagi.
Saya beri masa tiga hari.
Tiga hari.
Kamu sangka saya akan menang
dengan maklumat tak berguna ini?
Cakap baik-baik.
Kamu cuba nak musnahkan saya, bukan?
- Maaf.
Maaf?
Cubalah minta maaf selepas saya mati.
Saya minta maaf.
Sekarang, jangan buat apa-apa.
Siasat Hong Cha-young saja.
Telefon kegunaan peribadi,
cawan yang dia guna untuk minum,
setiap helaian kertas A4 yang diguna,
puntung rokok yang dia hisap pun,
siasat semua sekali, faham?
- Ya.
Tercegat apa lagi? Keluar!
Helo, tuan.
Ini saya.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya juga berterima kasih.
Nampaknya doa kita dan kearifan Buddha
telah membantu kamu berdua.
Terbaik. Ini memang terbaik.
Mereka dikalahkan begitu saja.
Saya siapkan semua fail.
Yalah. Awak berlagak pula.
Lelaki ini dah tewaskan Goliath.
Kini saya dah tak boleh agak
kebolehan lelaki ini.
Petang nanti, singgahlah.
Saya akan sediakan menu yang saya baru…
Saya akan belanja kopi untuk kamu berdua.
Mari bermesyuarat esok.
En. Vincenzo Cassano, mesyuarat apa?
Hal berkenaan plaza.
Sesuatu yang kamu nantikan.
Dia cakap ia berita baik.
Kenapa reaksi kamu begini?
- Baguslah.
- Ya, bagus.
- Esok? Esok boleh.
- Ya.
- Bagus.
Jumpa pukul 11:00 pagi esok.
- Pukul 11:00 pagi.
- Ya.
- Pukul 11:00…
- Kalau begitu…
Kita ada janji temu?
- Rasanya ada.
- Betul, bukan?
- Walaupun tiada, rasanya ada.
- Betul.
KETUA PASUKAN NA BABEL E&C
Saya dah buat sehabis baik.
Tapi saya dah tak boleh lengahkan masa.
Awak perlu lengahkan.
Benar-benar tak boleh.
Pengerusi sendiri yang keluarkan arahan.
Jika plaza tak dirobohkan dalam seminggu,
saya akan dipecat
dan mereka sendiri akan uruskan.
- Seminggu?
- Ya. Seminggu.
Tujuh hari, satu minggu.
Selain itu, saya baru saja
putuskan hubungan dengan pengurus itu
dan kembali ke keluarga saya.
Sekarang, kami berkelah dengan RV
setiap hujung minggu.
Kami juga masak gambas di unggun api
dan main gitar.
Apa yang saya patut buat?
Teruskan berkelah dengan isteri awak.
Sekali lagi awak curang,
awak akan mati.
- Aduhai.
- Ya, En. Cho.
Kami pergi ke Eurwangni minggu lepas.
Awak pasti?
Ya.
Dia Profesor Seni Bina di Tokyo.
Mungkin ada cara
untuk tebuk bangunan
sambil mengurangkan impaknya.
Awak dah cakap tentang Plaza Geumga?
Sudah tentulah.
Dia pernah robohkan bangunan 100 tahun.
- Dia boleh dipercayai?
- Ya.
Saya jamin tentang itu.
Bila dia akan ke Korea?
Memandangkan kita perlu cepat,
saya minta dia datang malam ini.
Bagus.
Terima kasih. Ya.
Apa?
Berani awak?
Berapa ramai hakim di pihak awak
sampai berani sogok saya?
Itu salah faham.
Bukankah tuan bukan seseorang
yang boleh disogok?
Sebaliknya, kami mahu membantu tuan
untuk kegiatan politik tuan nanti.
Kenapa?
Babel boleh jadikan saya presiden negara?
Aduhai, jika tuan bersetuju,
apa lagi yang mustahil?
Tolong diam.
Kenapa kamu berdua
pedulikan masa depan saya?
Babel memang dah melampau.
Tuan.
Pengerusi kami sangat mengagumi tuan.
Hei!
Saya cakap diam!
Jika sekali lagi kamu jumpa saya begini,
saya akan hapuskan Babel dan Wusang.
Faham?
Jangan lupa.
Tuan.
Myung-hee, tolong sedar diri.
Jika tuan pergi begini…
Kita gagal, bukan?
Tak guna.
SALUN KECANTIKAN
UNTUK DISEWA ATAU DIJUAL
Aduhai, memang gila.
Jangan!
- Jangan dekat!
- Saya Yeong-ho!
Saya Yeong-ho!
- Tak!
- Saya Yeong-ho!
- Awak bukan Yeong-ho!
- Kenapa?
Saya Yeong-ho.
- Aduhai.
- Yeong-ho?
Ya.
Kenapa dengan wajah awak?
Saya cipta rancangan komedi sendiri.
Apa?
Apa awak cakap?
Jika video hari ini menarik,
sila langgan dan tekan suka.
Minggu depan, saya akan siarkan
video lebih menarik. Selamat tinggal.
Kenapa buat begini?
Saya berhenti merokok
dan cuba hidup dengan betul.
Jika nak hidup dengan betul, belajarlah.
Saya lebih berbakat dalam bidang ini
berbanding belajar.
Jadi, biarlah.
Awak sangat penakut.
Ini sangat hebat.
Ini benar-benar hebat.
Pengurus kelab bola sepak berprestij
BC Milano, Giuseppe Rossi,
telah memulakan lawatan
selama empat hari di Korea.
Pagi tadi, Rossi melawat stadium Korea
dan melihat sendiri perlawanan
kelab bola sepak remaja profesional
demi mencari Son Heung-min kedua.
Pengurus BC Milano itu
mencari atlet yang berbakat
dan akan menjalani ujian dan latihan
di Milan selama sebulan.
Pelbagai peringkat lain juga akan dilalui.
Ini menarik minat peminat bola sepak
dari pelosok dunia
yang menantikan pencarian
perintis Son Heung-min.
Ya, En. Cho.
Profesor itu dah tiba di lapangan terbang.
Boleh kita jumpa esok?
Tak, jumpa sekarang.
En. Cho.
Ya.
Kenapa nak jumpa kami sekarang?
Saya nak lihat sinaran rembulan
di kepala sami-sami.
Apa?
Saya bergurau.
Saya minta maaf.
Sebenarnya, ada beberapa perkara
yang saya nak tanya.
Marilah ke Tokong Nanyak.
Tak boleh!
Baru-baru ini saya menjadi alah
dengan tempat bawah tanah.
Saya juga tak boleh naik
kereta api bawah tanah.
- Jadi, kita berbual di sini saja.
- Ya.
Apa yang awak nak tanya?
Apa yang saya patut awasi
apabila menjadi vegetarian?
Selain itu…
jika terlupa bacaan doa, adakah awak
akan berdoa secara spontan?
Kenapa ada ramai lelaki kacak di gereja,
tapi tiada di tokong?
Itulah yang saya nak tanya.
Bagaimana?
Saya tak sangka keadaan seteruk ini.
Pembinaannya dan alangnya sangat teruk.
Jadi, sukar untuk korek ke bawah tanah?
Ya.
Bangunan ini akan runtuh
walau dengan hanya tebukan 30 sentimeter.
Baiklah. Lagi.
- Minum lagi.
- Baik, tuan.
Aduhai.
Kita adik-beradik, tak perlu begitu.
Baiklah.
Terima kasih.
Awak dah sedia?
Esok taufan akan melanda.
Ya, saya yakin.
Saya akan bersedia sebaik mungkin.
Kini kita bekerja bersama.
Awak uruskan syarikat.
Saya uruskan undang-undang, okey?
Ya.
Saya sangka si tua itu salah,
tapi semuanya betul.
Jangan percayakan sesiapa.
Jangan memuji juga.
Ya, saya cuma percayakan awak.
Saya tak dengar cakap sesiapa pun.
Aduhai, adik abang.
Jika awak bijak sedikit,
tentu saya lebih menyayangi awak.
Kalau begitu,
jika saya selalu buat awak marah,
awak akan buat saya seperti ayah?
Apa?
Seperti ayah pada hari itu.
Semasa saya di sekolah menengah,
ayah cakap kepada saya.
"Jika menjadi usahawan,
orang atasan tak boleh berehat langsung."
Saya akan hidup begitu, ayah.
Matilah cepat.
Selepas itu, minta maaf kepada mak…
Ayah tak boleh jumpa mak
sebab ayah akan terus masuk neraka.
Masuklah. Ayah dah mati.
Awak tahu
saya bunuh si tua itu?
Ya, tentulah saya tahu.
Jadi, awak tak bodoh.
Awak agak bijak orangnya.
Saya bangga dengan awak!
Saya tak kenal adik sendiri.
Terima kasih
kerana mengakui hakikat itu.
Tapi kebelakangan ini,
renungan awak menjengkelkan, tahu?
Sama seperti renungan ayah.
Tak, sebenarnya…
Saya tak cukup tidur.
Mata saya agak kering.
Saya berguraulah, bodoh.
Awak anak ayah juga,
tentulah awak seiras dengannya.
Nah.
Makanlah.
Makanlah, okey?
Sekarang kita tiada cara.
Plaza akan dirobohkan dalam masa seminggu.
Tiada cara lain untuk korek bawah tanah.
Kita juga tak boleh berpesta setiap hari.
Apa kata robohkan saja
pada waktu yang rawak?
Jika polis dan pekerja pejabat daerah
berpihak kepada kita, itu mustahil.
Cara yang ada
cuma melengahkan masa.
Ada apa-apa cara lain?
Ada satu lagi cara saya terpaksa guna.
Ia cara paling biasa.
Alamak! Hangus!
SESUATU YANG TAK DIMILIKI
4 HARI LEPAS
Apa pun,
adakah awak dari luar negara?
Kenapa nama awak Gilbert?
Bukan Gilbert, tapi gilbeot.
Dalam bahasa Korea, "teman di jalanan".
- Aduhai.
- Begitu.
"Teman di jalanan?"
Saya sangka awak dari Amerika Syarikat.
Kami dah beri makan, jadi beritahulah.
Katanya awak ada maklumat penting.
Ya, di dalam bangunan ini
ada emas. Sangat banyak.
Teramat banyak.
Betul.
- Saya dah lihat.
- Apa yang awak lihat?
Orang yang pindahkan emas mati.
Mati? Apa maksud awak?
Tiga tahun lalu,
saya menyorok di sebuah kedai
untuk mencuri makanan.
Orang yang memindahkan
emas ke bangunan ini
sedang minum arak.
Tapi mereka cakap
di dalam plaza ini ada 12 bilion won
emas telah dipindahkan.
- Syabas.
- Bagus.
Helo.
Jadi, ada orang
membunuh orang yang pindahkan emas?
Betul, untuk menyimpan rahsia.
Orang yang sembunyikan emas itu…
Awak merepek saja.
Awak bercakap perkara yang tak masuk akal.
Saya bercakap benar.
Kamu pandang rendah terhadap saya.
- Baiklah.
- Aduhai.
Tunggu sebentar.
Ini telefon milik pekerja yang mati.
Bukankah ini emas betul?
Ya, apa namanya?
Jongkong emas, bukan?
Semua ini ada di dalam bangunan ini.
Kalau begitu, baguslah.
Bagaimana ia disembunyikan?
Saya tak tahu.
Jika saya tahu, tentulah saya dah cari.
Aduhai, biar betul?
Ini tak betul.
Kenapa dengar dengan bersungguh-sungguh?
Tak, dia ambil gambar di depan emas.
Mungkin cuma gambar palsu. Zaman kini
banyak gambar dengan latar begitu.
Yalah, tak masuk akal.
Bagaimana boleh ada
12 bilion won emas di sini?
Itu cuma sekadar khabar angin.
Mungkin, bukan?
Khabar angin yang menyenangkan.
Gilbert sangat kelakar.
Saya bercakap benarlah. Tak guna.
Berita seterusnya.
Pengerusi Jang Han-seo dari Babel
memohon maaf
kepada mangsa Syarikat Kimia Babel,
berjanji untuk beri pampasan
serta akan terus mengusahakan
langkah pencegahan mulai hari ini.
Kami berada di tempat di mana beliau
memohon maaf secara ikhlas.
Ini ucapan beliau.
Saya benar-benar minta maaf
kepada semua yang terkesan.
Kami… Kami dari Syarikat Babel,
akan bertanggungjawab atas
kemalangan industri yang berlaku
- dengan memberi pampasan kepada mangsa.
- Lakonannya agak kekok.
Betul, dia patut masuk akademi lakonan.
Dia langsung tak nampak ikhlas.
Dia tak minta maaf kepada mangsa pun.
Dia minta maaf sebab takut dihukum.
Aduhai, memalukan betul!
Berita hangat baru saja disiarkan
di ruang tanpa nama majlis peguam!
Katanya Choi Myung-hee gagal
menyogok Ketua Pendakwa Raya
Hwang Jin-tae.
Khabar angin sulit begitu cepat tersebar?
Jika tersilap langkah dalam bidang ini,
khabar angin memang cepat tersebar.
Nampaknya mereka gagal
walau dah tawarkan duit yang banyak.
Ketua pendakwa raya dah bekerjasama
dengan Syarikat Josam 20 tahun lalu,
jadi dia ada banyak duit.
Dia tak berminat dengan rasuah.
Dia cuma nak bina kartel
dan berada di tempat paling atas.
Sekarang dah pukul 11:00.
Masa untuk bermesyuarat.
Yalah. Jom.
Kamu mungkin dah dengar,
Peguam Vincenzo cuba
untuk tepati janjinya.
Dia merancang untuk membeli
sebuah bangunan
di Sangchi-dong dan pindahkan kamu semua.
Betul.
Saya akan cari sebuah tempat
agar kamu semua
boleh tinggal bersama sehingga mati.
Baguslah. Bagus.
Betul, bukan?
- Ya. Bagus.
- Bagus.
Bagus.
Aduhai, lihatlah suasana yang aman ini.
Merpati berterbangan di sini.
Awak bukan posmen,
jadi kenapa asyik datang ke sini?
Posmen buat kita rasa teruja. Bosan betul.
Bosan seperti wajah awak.
Jangan berlagak dan ke tepilah.
Maaf, saya jadi marah apabila lihat dia.
Saya dengar kamu semua nak berpindah.
Ke mana?
- Sangchi-dong.
- Sangchi-dong?
Itu…
Bagaimana awak tahu?
Apa yang saya tak tahu tentang tempat ini?
Jadi, kamu semua berpindahlah
dengan selamat
dan tandatangan perjanjian ini.
Kami tak nak pindah.
Aduhai.
Kenapa?
Betul tak nak pindah?
Bagaimana nak cakap, ya?
Ini tempat kami membesar
dan rumah kami selamanya.
Kami perlu lindunginya.
Titik peluh dan jiwa kami
ada di setiap pelosok bangunan ini.
Plaza Geumga ini
ialah mercu tanda Geumga-dong.
Ini tempat keramat.
Kenapa dengan kamu semua?
Sangchi-dong lebih baik.
Itu bukan tempat kami,
jadi kami takkan ke sana. Saya berjanji.
Apa pun, kami takkan keluar!
Kami akan ditanam di sini!
- Kenapa?
- Tak akan.
- Awak rasa apa terjadi?
- Kenapa tiba-tiba?
- Kami takkan berpindah!
- Awak kata akan tandatangan!
- Aduhai. Hong-sik!
- Tak akan!
Semua orang!
Semua orang.
Sampai sekarang,
kita terlalu lemah.
Kini kita perlu bersatu tenaga
dan lawan!
Plaza Geumga milik kita!
Kita milik Plaza Geumga!
Mari lawan!
Mari lindungi dengan nyawa kita!
Lawan!
- Lawan! Lawan!
- Bersatu hati!
- Lawan!
Kami akan lindungi!
- Lindungi plaza!
- Lawan!
- Mari!
- Geumga!
- Lawan!
Mereka memang banyak ragam.
Saya tak faham kenapa
mereka perlu jerit "Lawan!"
Kenapa menjerit begitu?
Adakah mereka perlu menyanyi?
Burung berterbangan
Menyanyi?
Hambar betul.
- Maruah saya tercalar.
- Terjunlah.
- Bos.
- Selamatkan saya!
Lepaskan saya. Ada orang telefon.
Ya, tuan.
Betulkah?
Maksudnya, saya boleh robohkan?
Kenapa mereka selalu ubah fikiran?
Kenapa dengan mereka?
Mereka kata nak berpindah!
Kenapa mereka buat begini? Kenapa?
- Orang kacak tetap kacak ketika marah.
- Tak guna!
Cuba awak buat muka marah juga.
Senyumlah selalu.
Cik Hong Cha-young.
Ada apa lagi?
Awak didakwa atas salah amalan,
penggelapan wang,
langgar undang-undang peguam,
peras ugut, pemalsuan dokumen.
- Jom.
- Apa?
Dia bukan penjenayah profesional.
Adakah dakwaan itu masuk akal?
Awak jangan masuk campur.
Encik ada bukti yang kukuh?
Awak akan tahu di balai.
Choi Myung-hee
gunakan helah liciknya lagi.
- Terkejut saya.
- Apa itu?
Hari ini, awak dengar cakap.
Mari pergi. Ikut kami.
Warna pun berbeza, bukan?
Seperti bendera Olimpik.
Bukti semua dakwaan
bagi Cik Hong Cha-young
ada di dalam USB ini.
Wusang juga sangat bekerja keras.
Mereka bersusah-susah reka bukti.
Saya mencabar kredibiliti bukti.
Hei!
Cabarlah.
Kami cuma kumpulkan bukti yang sahih.
Hei, yang ini.
- Betulkah?
- Ya.
Sekiranya
saya nafikan semua tuduhan…
Baiklah.
Saya mungkin akan dibebaskan
selepas tiga kali Olimpik.
USB berwarna bendera Olimpik itu
bermaksud sesuatu.
Ini bukan masa untuk ketawa begitu.
Ini lebih teruk daripada sebelum ini.
Apa salahnya saya ketawa?
Awak akan bebaskan saya.
Tak mudah.
Kali ini bukti direka dengan sempurna.
Jadi, buatlah sesuatu.
En. Peguam Mafia.
Gunakan cara mafia seperti mafia
untuk selesaikannya.
Saya bukan mafia.
Sudahlah.
Susah untuk saya berpura-pura tak tahu.
Bukan begitu.
Bagaimana awak tahu?
Jarum pada bantal Pengerusi Jang,
bakar gudang orang,
menembak sesuka hati
dan dapatkan maklumat sulit.
Awak rasa ini perbuatan peguam biasa?
Awak sangka saya bodoh?
Awak selalu sangat sebut tentang mafia.
Bagaimana saya tak tahu?
Cepatlah.
Saya akan dibawa ke penjara selepas 48 jam
dan pakai pakaian penjenayah.
Baiklah, saya akan selesaikan.
Menggunakan cara saya.
Bagus, itulah yang sepatutnya.
Jangan datang sebelum semuanya selesai.
Katanya Choi Myung-hee gagal menyogok
ketua pendakwa raya, Hwang Jin-tae.
- Baiklah, bertaruh semua.
- Bertaruh semua.
Tiada lagi taruhan.
Pemain. Bank. Pemain. Bank.
Kad pemain.
Kad bank.
Kad bank, tujuh.
Kad pemain, enam. Bank menang.
Mari bertaruh kepada pemain.
Tak nak.
Saya akan terus bertaruh kepada bank.
Awak lemah dalam permainan peluang.
Orang yang yakin dalam permainan peluang
ialah penipu.
Tiada lagi taruhan.
Pemain. Bank. Pemain. Bank.
Kad pemain.
Kad bank.
Bank, mari main.
Kad pemain dibuka.
Pemain, natural line. Pemain menang.
Tak guna!
Kenapa awak ke sini?
Ya, Cha-young akan dipenjara
dalam dua hari.
Jangan fikir saya akan ubah fikiran
tentang Hong Cha-young.
Tiada apa yang boleh ditukar ganti.
Tentu ada sesuatu yang awak nak.
Ketua Pendakwa Raya Hwang Jin-tae?
Khabar angin dah tersebar, ya?
Saya akan uruskan ketua pendakwa raya.
Lepaskan Peguam Hong Cha-young.
Ini kontrak.
Jika saya uruskan ketua pendakwa raya,
awak akan lepaskan Peguam Hong Cha-young.
KONTRAK
Nak pinjam pen saya?
Awak bergurau dengan saya?
Jadi, semua yang saya buat selama ini
nampak seperti gurauan.
Patutkah kita pergi cuci baju?
Kenapa? Tak percayakan saya?
Nampaknya,
awak tiada masalah nak percayakan
orang yang cuba bunuh awak.
Kadangkala, mempercayai musuh ada baiknya.
Walaupun ia sesuatu
yang sukar untuk dibuat.
- Sepak!
- Di sana.
- Lari lebih laju selepas menghantar.
- Pergi.
Teruskan.
Itu dia.
Bagus, teruskan.
- Hantar.
- Gol sekarang.
- Gol!
- Bagus, sangat hebat.
Jaga jarak.
- Bagus.
- Hantarkan.
Encik tahu?
Apa?
Pengurus kelab bola sepak BC Milano,
Giuseppe Rossi datang ke Korea.
Ya, saya tahu.
Dia dah melawat
kelab bola sepak remaja profesional lain.
Dia cuma tak datang ke sini.
Itu pun saya tahu.
Apa lembaga pengarah kelab ini buat?
Saya sendiri tak tahu.
Pemain nombor 21 ialah anak encik, bukan?
Apa? Awak kenal anak saya?
Dia pandai bermain.
Betul, bukan?
Awak ahli keluarga sesiapa?
Saya datang sebab nak cakap sesuatu.
Ketua pendakwa raya.
Siapa awak?
Saya kenalan Peguam Choi Myung-hee.
Awak dah gila.
Ini bukan tempat yang sesuai.
Pergilah.
Tolong berikan seminit saja.
Sesaat pun saya takkan beri.
Jika awak terima tawaran
Peguam Choi Myung-hee,
awak akan dapat apa
yang awak paling ingini.
Apakah perkara itu?
Bukankah awak bercita-cita untuk hantar
anak awak bernombor 21 itu ke liga Eropah?
Saya boleh hantar
dalam masa 24 jam.
Apa yang awak merepek ini?
Siapa awak?
Sekejap.
Bukankah itu…
Tuan, tiada berita pengurus
BC Milano, Jurulatih Rossi
akan datang ke sini.
Nombor 21.
- Dia?
- Saya?
Itu anak saya.
Vincenzo!
Giuseppe!
- Apa khabar?
- Baik, terima kasih.
Dia pemain nombor 21 itu?
Ya.
Dia pemain paling teruk.
Ya, dialah.
Maaf.
Jangan risau.
- Cemburunya.
Kami kawan.
Bagus!
SI ULAR HWANG
PENDAKWA RAYA CHOI MYUNG-HEE
Ya, tuan.
Mari berbincang semula
apa yang awak cakap tempoh hari.
Betulkah?
Ya.
Baiklah, saya faham.
Terima kasih, tuan.
Bagaimana awak buat? Bagaimana?
Mari bercakap di luar.
Semoga kita tak berjumpa buat kali ketiga.
Siapa yang patut cakap begitu?
Aduhai.
Jom.
Cepatlah, beritahu saya.
Bagaimana awak bebaskan saya?
Saya buat perjanjian
dengan Choi Myung-hee.
Perjanjian apa?
Jika saya buat ketua pendakwa raya
dengar cakap dia, dia akan lepaskan awak.
Jadi,
awak bekerjasama dengan Choi Myung-hee
yang saya benci itu
dan awak buat ketua pendakwa raya
tunduk kepada dia?
Hanya untuk bebaskan saya?
Maaf.
Saya tiada pilihan.
Awak buat dengan baik.
Begitulah.
Awak memang mafia.
Buat tawaran yang tak boleh ditolak.
Awak peguam mafia sejati.
Saya tahu awak boleh buat.
Bagus.
Diam dan mari pergi. Jom.
Polis, dia ahli mafia. Menarik, bukan?
Saya juga kagum.
Kami nak ke hospital.
Awak buat semua ini di Korea.
- Sayang, ini berat.
- Okey.
- Ambilkan.
- Nah.
Apa semua ini?
Ini barang tunjuk perasaan
daripada penghuni bangunan sebelah.
Ini diperlukan untuk tunjuk perasaan.
Istilah sekarang ialah barangan terpakai.
Semangat saya berkobar-kobar
sebab ada semua ini.
Begitu rupanya. Aduhai.
Awak sangat cantik.
Awak seperti dewi.
Aduhai.
Ini hari lahir saya.
Jadi, saya hadiahkan sesuatu
untuk diri sendiri.
Saya tak tahu pula
hari ini hari jadi awak.
Tak mengapa.
Kamu cuma perlu tutup kedai dan minum arak
di kedai saya.
- Ada parti?
- Saya suka.
Cantiknya.
- Helo.
- Aduhai, sudahlah.
Okey, ini arahan daripada Babel.
Hari ini kita pergi
tanpa membawa kenderaan berat.
- Semua dah sedia?
- Ya, bos.
- Ya.
- Okey, satu lagi.
Penunjuk perasaan akan pakai jaket merah.
Pukul orang yang pakai
jaket merah itu saja, faham?
- Ya.
Jika semua senjata dah sedia, Jom!
Helo.
Saya perlu buat laporan cukai,
jadi sila berikan resit sebelum pergi.
Perlukah buat begitu
sebelum kami pergi berperang?
Esok kedai tutup. Cepat beri dan pergi.
Dia perlu buat laporan cukai.
Cepat berikan resit.
Siapa simpan resit jjolmyeon semalam?
- Ini? Ya, ini.
- Ini?
Siapa tambah nasi lebih?
KAMI BANTAH PEROBOHAN
LAWAN
PLAZA GEUMGA
Pandulah perlahan.
Kena cepat, masa suntuk.
Masa apa?
- Masa Park Seok-do menyerang plaza.
- Apa?
Tapi kenapa pergi tanpa bawa
apa-apa persediaan?
Jangan risau.
Orang yang buat Park Seok-do
serang plaza itu
ialah saya.
Suruh Park Seok-do serang peniaga di plaza
dan hebahkan kepada dunia.
Ia tular dengan cepat
jika menggunakan media sosial.
Jika ada pendapat umum,
perobohan boleh dihalang serta-merta.
Tapi peniaga mungkin akan tercedera.
Betul.
Jadi jangan cederakan mereka.
Tolong hantar orang kuat
dan samarkan sebagai peniaga.
Biar mereka bergaduh sekejap
dan selepas semuanya dirakam,
mereka boleh pergi.
Bagaimana saya nak cari orang yang kuat?
Yeong-ho.
Esok, buat satu rakaman
dan muat naik di media sosial.
Tak nak, saya sibuk.
Apa yang saya perlu rakam?
Suruh Park Seok-do serang Plaza Geumga.
Park Seok-do sangat berbahaya.
Bagaimana jika penghuni plaza
cedera atau mati?
Mereka takkan mati.
Suruh dia serang orang
yang memakai jaket merah saja.
Awak memang mafia.
Rancangan awak sangat teliti.
Boleh awak berhenti panggil saya mafia?
Mafia perlu dipanggil sebagai mafia.
Takkanlah panggil Yakuza?
Mafia
Ya.
Pusat kesihatan?
Apa?
Saya kontak rapat?
Terima kasih.
Daku mahu
Benamkan wajah di dadamu
Hari ini daku nak menangis
- Kenapa dia lambat?
- Berlabuh
- Mana minuman?
- di lautan masa
Hei!
Awak pekerja kedai pasta, bukan?
Ya.
- Ada apa?
- Berani awak melawan?
Jaket merah?
- Dia berbaju merah!
- Helo.
- Apa? Kejar!
- Kejar dia!
Dalam mimpi kita
- Menari!
- Bagus!
- Berapa lama lagi
- Berapa lama?
Daku harus hidup?
Bolehkah daku lupakanmu?
Mak!
Mak, tolonglah!
Budak tak guna.
Mak sedang menyanyi. Kenapa menjerit?
Ada samseng di luar.
Mereka memukul En. An.
- Apa?
- Tak guna!
Mereka nak bertumpah darah
di depan plaza ini!
Mereka datang pada masa yang tepat.
Mereka akan mati hari ini.
- Jom!
- Mari serang mereka bersama-sama!
- Nanti.
- Jom!
- Mari serang mereka!
- Ya, ajar mereka!
- Cepat keluar!
- Jom!
- Awak dah pakai kasut?
- Dah!
Pakai kasut!
- Mari!
- Mari pukul mereka!
Apa ini?
Mereka sedang bergaduh?
Ya, En. Cho.
Ya, semua sedang berjalan lancar.
Apa?
Itu mustahil.
Salah seorang orang yang saya upah
dipanggil kerana menjadi kontak rapat.
Tapi yang lain juga turut ke hospital
kerana takut dijangkiti.
Jadi, siapa yang sedang bergaduh?
- Oh, Tuhan.
- Aduhai.
Saya pernah lihat ini.
PENGHARGAAN ISTIMEWA UNTUK
CHA SOON-BAE DAN KIM BYUNG-JI
Kita perlu halang pelaburan ini
tak kira apa.
Awak tahu saya masih pegang
kes awak, bukan?
Jangan buat kerja sia-sia.
Ada cara lain?
Ada cara untuk halang pelaburan itu
dan kalahkan presidennya.
Penjahat tak berhak mencintai.
Tak semua orang berhak mencintai.
Saya perlukan seseorang
yang boleh buat kerja kotor untuk saya.
Ini dia! Inilah yang saya nak!
Nampaknya saya perlu mungkiri janji saya
untuk tak sakiti sesiapa.
Terjemahan sari kata oleh Kamelia Narisya