SIRI ASLI NETFLIX
Tadi seperti ada panggilan penting.
Apa? Siapa?
"RDU."
RDU-90.
Dia penyelidik itu?
Ayah.
Tidak…
Ayah.…
Peguam hak asasi yang terkenal.
Peguam Hong, maut,
dalam kemalangan
di Geumga-dong, Sangcheon-gu.
Kematiannya sangat mengejut
memandangkan dia sedang disiasat
atas keterangan palsu.
Peguam Hong ialah peguam bela bagi kes
melibatkan Syarikat Farmasi Babel.
Dia merupakan peguam hak asasi manusia
yang membantu orang yang susah.
Setelah kemalangan berlaku,
sikapnya sebenarnya mula terdedah.
Bagi kes tuntutan mahkamah terbarunya,
dia bukan saja meminta duit
dan barang berharga daripada mangsa,
saksi yang dibawa, En. Lee,
telah membuat sumpah bohong,
menyalahi undang-undang
dan sedang disiasat oleh pihak polis.
Kematian peguam hak asasi manusia itu
telah mengejutkan ramai orang
termasuk mangsa.
FIRMA GUAMAN JIPURAGI
PEGUAM HONG YU-CHAN
Peguam Hong, saya tak…
Saya tak bawa kunci.
PEGUAM HONG YU-CHAN
KEPADA PEGUAM HONG YU-CHAN
TERIMA KASIH KERANA MENJADI
BANTUAN TERAKHIR KAMI
BUAT SEPULUH TAHUN LALU
MENDIANG HONG YU-CHAN
KAMI AKAN HARGAI KENANGAN AWAK
MAAF
SAYA SAYANGKAN AWAK
SAYA DAPAT LINDUNGI KELUARGA
KERANA AWAK
SAYA TAKKAN LUPAKAN AWAK
AWAK MENGAJAR ERTI HARAPAN
Ini laporan perubatan.
Ubat baru, RDU-90 Syarikat Farmasi Babel
telah mendapat kelulusan
dan akan dikeluarkan tak lama lagi.
RDU-90 ialah ubat tahan sakit yang hebat
kerana ia tahan lama
dan tiada kesan sampingan.
Walaupun ada tuntutan mahkamah
daripada subjek
kerana kesan sampingan,
tapi telah dibuktikan bahawa tiada kaitan
secara langsung dengan ubat baru ini.
TERIMA KASIH
AWAK TAKKAN DILUPAKAN
SAYA TAK PERCAYA
APA MEREKA KATAKAN TENTANG AWAK
SAYA TAKKAN LUPAKAN SETIAP MAKANAN
YANG AWAK BELI UNTUK SAYA
BERSEMADILAH DENGAN TENANG
AWAK SATU-SATUNYA KELUARGA
DAN KAWAN SAYA
TERIMA KASIH KERANA BANTU SAYA
KEMATIAN AWAK TAKKAN SIA-SIA
SAYA BERJAYA KELUAR
DARIPADA KEGELAPAN KERANA AWAK
EPISOD 4
FIRMA GUAMAN JIPURAGI
Kali pertama Cha-young memancing.
Dia berbakat, tapi takkan memancing lagi.
Majlis tamat sekolah menengah.
Tak suka jambangan bunga.
Makan empat hidangan rusuk sendirian.
20 Februari 2008.
KELOMPOK 45 PENGAJIAN UNDANG-UNDANG
MAJLIS TAMAT BELAJAR
12 Januari 2014.
Tamat pengajian undang-undang.
Anak kebanggaan ayah, Cha-young.
Semoga kamu tak jadi peguam
yang teruk seperti ayah.
Ayah sayang kamu, Cha-young.
Pungho.
Maru.
Sijin. Eunseom.
Ini kali pertama saya siram kamu.
Mulai hari ini,
saya akan jadi penjaga kamu.
Berpindah ke rumah saya.
Sebuah pangsapuri di Mapo-gu, Seoul,
yang baru siap dibina
tak sampai setahun didapati bocor.
Kerosakan yang dialami agak mengejutkan.
Awak betul-betul akan tutup
Firma Guaman Jipuragi?
Terdapat juga isu…
Ya.
…masih belum berakhir.
Bukan cuma kebocoran,
terdapat keretakan
dan kerosakan lif.
Pemilik bangunan itu telah mengemukakan
tuntutan mahkamah kepada pihak peneraju.
Pihak kerajaan sedang menilai
situasi berikutan
peningkatan rungutan tentang
keadaan pangsapuri yang baru di bina.
Berita seterusnya.
Pagi ini, mayat seorang lelaki
tidak dikenali
ditemui di pantai di Busan.
Polis masih belum mengenal pasti mayat.
Nampaknya Firma Guaman Jipuragi
akan ditutup.
Nampaknya awak sangat sedih.
Aduhai.
Saya tak dapat tolong apa-apa.
Awak nak tolong apa?
Awak nak pukul orang jahat?
Kenapa? Saya boleh buat, jika nak.
Jadi siapa yang akan uruskan
masalah plaza ini?
En. Cassano berjanji
untuk beli bangunan baru
dan pindahkan kita.
Dia cakap saja.
Apa pun, adakah dia tak apa-apa?
Katanya, dia akan sedar selepas seminggu.
Dia dah tak sedar selama 9 hari 13 jam.
En. An,
dia berada di hospital,
kenapa awak kira dengan begitu teliti?
Saya memang suka mengira masa.
Satu jam, dua jam…
Saya juga tak percaya dia akan
pindahkan kita ke bangunan baru.
- Saya rasa itu cuma cakap kosong.
- Cakap kosong?
En. Cassano bukan seseorang
yang bercakap kosong.
Tidak. Dia sangat suka bercakap kosong.
Dia bercakap seperti pengkritik makanan.
Selepas terlibat dalam kemalangan,
tentu dia dah tak suka negara ini
dan pulang ke Itali.
Betul. Dalam situasi sekarang,
dia akan fikirkan orang lain?
Tentu dia fikirkan diri sendiri.
Adakah awak tahu?
En. Cassano
belikan tikar elektrik untuk sami
di Tokong Nanyak.
Dia juga memarahi
pelajar sekolah yang merokok.
Aduhai. Betulkah?
Saya rasa kita tak patut tuduh dia
sebagai seorang yang pentingkan diri.
Itu pendapat saya.
Sudah sepuluh hari
ayah pergi.
Media menggambarkan dia
sebagai peguam yang jahat.
Saya dah tutup
Firma Guaman Jipuragi hari ini.
Tapi saya belum dapat kepastian.
Saya tak percaya
itu cuma sebuah kemalangan.
Jadi saya nak buat sesuatu tentangnya.
Tapi saya tiada bukti.
Tak tahu nak mula dari mana…
Saya dah gila.
Saya cakap, saya tak nak menangis.
Saya tak boleh jadi begini.
Cepatlah sedar dan cakap sesuatu.
Saya geram dan hampir gila.
Saya tempatkan awak
ke bilik persendirian dan tanggung
kos rawatan awak sebab itu.
Awak tahu berapa harganya?
- Mari pergi ke bank.
- Guna perbankan Internet saja.
Awak sedar tiba-tiba.
Apa yang terjadi?
- Jom.
- Pergi ke mana?
Awak perlu diperiksa.
Agar awak tak lumpuh
atau ada masalah otak.
Saya dah tak lumpuh sejak semalam.
Awak sedar semalam?
Saya ingat semuanya.
Saya juga kenal awak,
jadi saya tiada masalah otak.
Jadi awak dengar tangisan saya tadi?
Ia taklah begitu teruk,
jadi jangan risau.
Hei!
Sepatutnya beritahulah jika dah sedar.
Awak lihat apa?
Baru-baru ini, saya hantar ini
supaya Hong Cha-young sedar diri.
BUKTI PEMBATALAN HAK IBU BAPA
Jika dia sedar diri, tentu dia
akan menjadi peguam yang hebat.
Dunia kini dah berubah.
Orang seperti saya yang lantang bersuara
dan terburu-buru
takkan dapat kalahkan orang jahat.
Orang yang berbisa, kuat
dan berani yang perlu uruskan mereka.
Saya rasa Hong Cha-young
ialah orang yang sesuai.
Jadi beritahulah
Peguam Hong Cha-young begitu.
Awak rasa dia akan dengar?
Lain kali, apabila ada kesempatan.
Jika saya tak boleh beritahu,
awak tolonglah beritahu.
Awak tak merokok,
tapi kenapa awak ada pemetik api?
Saya lebih fokus dan tenang
apabila mendengar bunyi ini.
Apa yang awak nak buat seterusnya?
Saya rasa terganggu.
Saya nak periksa semula kemalangan
dan pemandunya.
Kes itu sudah selesai.
Ya, saya tahu.
Saya cuma nak periksa semula.
Kenapa?
Ini cara awak nak menebus dosa?
Bukan begitu.
Mungkin ada kebenaran lain.
Orang yang khianati ayahnya
pada dua minggu lalu,
kini cuba buat sesuatu.
Kenapa tak buat dari dulu?
Mungkin otak awak cedera,
jadi awak merepek.
Apa pun, jangan buat apa-apa.
Tiada apa akan berubah.
Boleh awak cakap begitu
kepada anak mendiang?
Saya nak cakap dari dulu lagi.
Saya pergi dulu.
Tak masuk akal betul.
Dia buat saya seperti
anak paling derhaka di dunia.
…satu langkah balas
sedang dalam perancangan.
Berita seterusnya, satu mayat tak dikenali
dijumpai di Gijang pagi ini
merupakan penyelidik
di sebuah syarikat farmasi.
Polis telah memaklumkan
ahli keluarga mangsa dan…
Yu, penyelidik itu menghantar
nota bunuh diri melalui e-mel
kepada syarikat penyelidikan itu.
Polis mengklasifikasikan ini
sebagai kes bunuh diri.
En. Yu mengambil tindakan melampau itu
akibat tertekan dengan siasatan syarikat
kerana dikatakan mencuri
bahan penyelidikan.
Polis telah menghubungi keluarga mangsa
dan sedang menyiasat punca kematian
dengan lebih terperinci.
Saya, Choi Yu-bin, dari Berita YSN.
Detektif Gu.
Saya ada satu maklumat
yang awak kena periksa segera.
En. Nam, saya boleh tolong jadi pengawal
atau apa saja untuk pejabat ini.
Tolong jangan tutup firma ini.
Susah untuk terus beroperasi.
Pendaftaran syarikat
akan terbatal juga nanti.
Jika tiada wang,
gadaikan apa saja
di kedai pajak gadai saya.
Saya akan beri duit yang banyak.
Jangan mengarutlah.
Kita tiada duit.
- Apa…
- Aduhai.
Encik!
- Apa?
- Encik!
Awak dah pulang!
- En. Cassano.
- Encik.
Saya risaukan awak.
Terima kasih.
Awak nampak sihat.
- Minta diri.
- Tunggu.
Awak berjanji untuk pindahkan kami
ke bangunan baru.
Kita berbincang nanti.
- Saya perlukan rehat.
- Ya.
Adakah berbincang nanti
bermaksud awak akan fikirkan semula?
Maksud saya, kita berbincang nanti.
Adakah awak dah tukar fikiran?
Bukankah orang Itali
tak berpegang kepada janji?
Bukankah begitu?
Tak bolehlah begitu.
Kami percayakan awak bulat-bulat.
Awak tak boleh kelirukan
orang susah seperti kami.
- Betul.
- Ya.
- Sila bertenang.
- Mari masuk.
Kita orang susah.
- Saya dah kata.
- Mustahil.
- Ini tak adil.
- Saya dah agak.
- Kenapa dia tak beritahu?
- Tak boleh.
Dengar!
Bukankah kamu biadab?
Kamu dibantu tanpa sebarang syarat,
tapi kamu curiga dan merungut?
Jadi sebab kami tak bayar awak?
Bukan begitu.
Maksud saya, berilah sedikit kepercayaan.
Kami dah banyak kali ditipu dan ditindas,
jadi kami tak mudah percayakan orang.
Cubalah awak letakkan diri di tempat kami.
Jika terus begini,
saya juga tak nak tepati janji
dengan kamu semua.
Maksud awak, awak takkan tepatinya.
Dia tak bermaksud begitu.
Aduhai, geram betullah.
Jika awak asyik berubah fikiran,
kami juga tak boleh percayakan awak.
Silakan.
Jika tak percayakan saya,
sila cari peguam lain.
Alamak.
Suasana yang sangat baik.
Betul, bukan?
Aduhai.
Saya datang sebab sangka
ada bom meletup.
Saya suka suasana meriah.
Saya harapkan kekecohan begini.
Baiklah.
Peguam tua itu dah mati.
Mereka pula pulaukan peguam Itali.
Jadi yang lain, mari berbincang
tentang pampasan bersama saya.
Saya akan jaga kamu semua.
Jaga apa? Awak bukan badan amal kebajikan.
Saya dengarlah!
Topi itu tak panas?
Muka awak pun nampak panas.
Rimas saya melihatnya.
Wajah awak pula seperti musim hujan
sebab nampak suram.
Apa awak cakap tentang saya?
Jangan merepek dan pergi.
Menyampah betul, awak tak terlibat.
Jangan masuk campur hal yang tak perlu.
Bagaimana awak nak bincang
tentang pampasan?
- Larry?
- Mari berbincang dulu.
Mari pergi ke pejabat dan bawa cap saja.
Kita selesaikan sekali gus saja.
Pergilah.
Hei, En. Peguam Itali.
Awak ada ugut ketua jabatan pelaburan
dan halang perobohan bangunan?
Kenapa awak nak tahu?
Menjengkelkan betul.
Awak memang bercakap besar.
Awak tak nak diam?
Orang dewasa sedang berbual.
Saya tak boleh sabar
sebab dia sangat biadab.
Saya minta maaf.
Dengar baik-baik.
Ketika bangunan ini dirobohkan
dan simen pertama dicurahkan,
awak akan tertimbus.
Awak akan ditimbus bersama saya.
Sebab saya suka ada teman.
Berani betul…
- Dia pukul.
- Dia dipukul.
- Awak nampak?
- Dia pukul.
Dia ada masalah otak.
Dia tak takut dengan orang.
Baiklah, mari selesaikan semuanya.
Bukankah masa semakin suntuk?
- Mari pergi cepat.
- Mari pergi.
Baiklah, awak dulu, Larry.
Okey, awak boleh guna cap ibu jari.
- Itu…
- Mari.
- Boleh saya gunakan cap jari saja?
- Boleh!
Betul tekaan awak.
Si mati ialah Yu Min-chul,
penyelidik untuk Babel.
Cha-young.
Cha-young!
KETUA PEGUAM HAN SEUNG-HYUK
Peguam Hong.
Bukankah awak masuk kerja esok?
SURAT PELETAKAN JAWATAN
Kenapa?
Mendiang Penyelidik Yu Min-chul
dan ayah saya mati.
- Adakah itu kebetulan?
- Maksudnya?
Ini kerjasama Syarikat Farmasi Babel
dan Firma Guaman Wusang?
Itu yang saya persoalkan.
Saya tahu awak sedih,
tapi awak tak boleh buat tuduhan begitu.
- Mari fikir semula.
- Terima peletakan jawatan saya.
Aduhai, kenapa dengan awak?
Biarkan sajalah dia berhenti.
Kenapa masih sayangkan
orang yang tak kenang budi?
Di dunia tiada anjing yang jahat,
- semuanya salah tuannya.
- Berterus terang saja.
Awak rasa kami khianati
kamu anak-beranak, bukan?
Jalan cerita awak
langsung tiada penghayatan.
Selama ini saya biarkan awak
sebab kita bekerja di bawah satu bumbung.
Lain kali, saya takkan berlembut.
Ya. Terima kasih atas amaran itu.
Peguam Hong!
Awak betul-betul nak pergi?
Awak perlu pulangkan kereta
dan juga rumah.
Ini kunci kereta.
Saya akan kembalikan rumah
lepas ambil barang.
Peguam Hong.
Jangan melampau.
Saya tak perlu angkat jari pun
untuk hapuskan awak.
Terima kasih kerana berikan
kata-kata semangat.
PEGUAM HONG CHA-YOUNG
Ini salah.
Ini melampau. Keterlaluan.
Ini bukan caranya.
Awak bercakap dengan kurang sopan.
Itu bukan masalahnya.
Cha-young.
Saya tak boleh benarkan.
Beritahu bos
awak buat salah sebab terlalu sedih
dan merayu.
Semua orang Korea akan maafkan
jika awak merayu.
Orang Korea takkan maafkan
walau awak merayu
jika awak terlalu menjengkelkan.
Tapi janganlah pergi.
Saya akan bantu dengan semuanya.
Saya juga
boleh jadi pengintip awak
seperti James Bond.
Joon-woo.
Cha-young.
Awak macam gam!
Tepi! Saya perlu kosongkan rumah.
Tak boleh.
Cha-young, jika awak pergi begini,
saya takkan jumpa awak.
Langsung takkan jumpa.
Buat keputusan.
PEGUAM HONG CHA-YOUNG
Cha-young!
Hubungan kita benar-benar berakhir!
Berakhir!
Ubat tahan sakit baru RDU-90
dari Syarikat Farmasi Babel
mendapat sambutan hangat.
Ubat ini mampu bertahan lama
dan tiada kesan sampingan.
Sejak ujian klinikal dijalankan,
tahap keberkesanannya telah tersohor.
RDU-90 telah menerima tempahan
dari Vietnam dan Mongolia
sebelum ubat itu dilancarkan.
Syarikat Farmasi Babel mengkaji
setiap arah yang kondusif
untuk membantu manusia
di seluruh dunia hidup lebih sihat.
Walaupun berdepan
tuntutan mahkamah sebelum pelancaran,
pengeluaran RDU-90 diteruskan
setelah peguam hak asasi
yang menjadi peguam bela
kepada golongan kurang berkemampuan
didapati bersalah
kerana menyalahi undang-undang.
Kes ini jelas menunjukkan
siapa yang termakan jerat sendiri.
RESTORAN MAK CIK NAMDO
GARISAN POLIS, DILARANG MASUK
Berani mereka kenakan saya?
Berani betul.
Saya perlukan bantuan awak.
Saya asyik minta bantuan.
Aduhai, jangan cakap begitu.
Jika bukan sebab awak,
tentu saya dah mati di Milan
dan jadi baja pokok anggur.
Beritahu saja apa yang awak perlu.
Tak guna! Apa ini?
Ini kerja siapa?
Pastinya ini bukan hal remeh-temeh.
Saya setuju.
Rumah Pengerusi Jang bukan kecil
dan sukar untuk masuk ke bilik
sebab ada pengawal peribadi
dan pengawal keselamatan.
Tiada sesiapa yang kita kenal
yang berani buat begitu.
Apa yang dia buat di sana?
- Apa?
KETUA PENDAKWA HAN SEUNG-HYUK
Saya sedang baiki komputer.
Ya, komputer saya rosak sebab ada virus.
Kenapa tak panggil juruteknik?
Kerjanya tak bagus,
- tapi dia pandai baiki komputer.
- Ya.
Cepat baiki dan keluar!
Okey, bos.
Aduhai.
Kita perlu berikan apa-apa jawapan
untuk tenangkan Pengerusi Jang.
Apa kata kita tuduh dia dulu?
- Siapa?
- Orang yang ada motif jelas.
Dia?
Tak boleh buat begitu.
Kita tak boleh aniaya dia begitu.
Aduhai, awak sangat jahat.
Saya rasa ini perbuatan
Peguam Hong Cha-young.
Saya dah agak ini perbuatan dia!
Dia salahkan syarikat saya
atas kematian bapanya.
Sudahlah, penjarakan dia sekarang.
Ya.
Teruskan tersenyum.
Tak lama lagi,
awak akan menangis air mata darah.
TIADA YANG MUSTAHIL BAGI BABEL
Ayah,
ini saya. Saya tak nak jadi peguam
yang baik seperti ayah.
Tapi saya akan jadi
peguam yang sangat tak guna.
Sila beri kerjasama.
- Cef, sila beri kerjasama.
- Ya.
Encik, sila beri kerjasama.
Sila beri kerjasama.
Awak sangat cantik.
- Sila beri kerjasama.
- Ya.
Awak juga cantik.
Saya akan hidupkan semula
Firma Guaman Jipuragi!
Jika perlukan pertolongan,
boleh beritahu kami.
Jadi boleh mulakan semula kes kami?
Ya. Saya akan menggantikan ayah
untuk teruskan tuntutan
di bawah Akta Sewa Beli.
Jadi bagaimana dengan En. Cassano?
Lupakan saja. Biar dia buat apa saja.
Sekarang kita ada Peguam Hong.
Sila beri kerjasama.
Tahniah.
Buat masa ini, saya akan bantu kamu semua.
Saya dengar awak menentang
Peguam Hong Yu-chan.
Itu kisah lalu.
Sekarang saya orang baru.
Sebagai peguam yang menentang
ketidakadilan dan ketidakwarasan,
saya akan mendakap kamu semua
- dengan hati terbuka.
- Cik Hong Cha-young.
Ya, apa yang saya boleh bantu?
Cik ditahan kerana disyaki
menceroboh dan mengugut.
- Mari pergi dengan cara baik.
- Apa?
Jangan melawan.
- Cik Hong Cha-young.
- Apa awak buat?
- Aduhai.
- Jangan melawan.
- Jangan!
- Berhenti.
Aduhai!
Saya berada di rumah
sejak tujuh petang semalam.
Sekarang susah untuk periksa
awak betul-betul ada di rumah atau tidak.
Jadi periksa lokasi telefon saya
ketika waktu kejadian.
Encik akan tahu lokasi saya.
Cik boleh tinggalkan telefon di rumah.
Saya melepasi pengawal keselamatan
Pengerusi Jang Han-seo,
masuk ke biliknya dan cucuk
50 batang jarum pada bantal?
Adakah saya Black Widow?
- Ditahan polis?
- Ya.
Polis datang dan bawa dia begitu saja.
Adakah dia menceroboh rumah sesiapa
dan mengugut?
Ya, betul.
Tapi bagaimana awak tahu?
Taklah, saya cuma meneka.
Saya tak boleh ikat jamin dia.
- Jika awak boleh tolong…
- Dengan kebolehan Peguam Hong,
dia akan keluar petang ini, jangan risau.
Encik,
tolonglah kami.
Tolonglah.
Saya…
Saya sedang menonton opera.
Apa? Opera?
Saya tak perlu risau.
Dia akan keluar sendiri.
BETULKAH AKU JAHAT?
"Jika aku jahat,
itu kerana…
kamu semua."
Saya dah hubungi balai polis,
nampaknya kes itu agak serius.
Kenapa dia masih tak boleh keluar?
Aduhai.
Diamlah!
Boleh tolong diam?
Rekod bersih, alibinya kukuh.
Jirannya yang tinggal di tingkat dua
nampak dia ada di rumah.
Aduhai.
Wusang dah bayar kita.
Sekarang, beli sarapan dahulu.
Okey.
- Cha-young.
- Apa? Hei.
Awak patut hubungi saya lebih awal.
Awak cuma ada saya, bukan?
Tak, awak orang ke-57.
Apa?
Siapa awak?
Saya dari Firma Guaman Wusang,
Peguam Jang Joon-woo.
Kenapa peguam dari
Firma Guaman Wusang yang datang?
Jika siasatan tak dilakukan dengan betul,
- saya akan saman.
- Berhenti memalukan saya.
Tunjukkan bukti. Ada bukti?
Tiada, bukan?
Sudahlah.
Kenapa dia masih ditahan?
Sila panggil pegawai bertugas sekarang.
Sekarang. Sekarang juga!
Awak sendiri tahu bahawa
awak tak boleh tinggikan suara di sini!
"Tinggikan suara"?
Dia mengata saya?
Ya, dia mengata awak.
Dia kata, "Anak haram…"
- Berani awak?
- Ini buktinya.
Ini rakaman kamera keselamatan
kedai runcit
yang menunjukkan pintu utama
rumah Hong Cha-young.
Setelah pulang pada pukul 6:27 petang,
sehingga pukul 8:12 pagi semalam,
Hong Cha-young tidak keluar rumah
dan itu dirakam dalam video ini.
Awak pula siapa?
Peguam, wakil Hong Cha-young.
Kenapa tiba-tiba saja?
Berikan bukti jika ada rakan subahat
atau orang luar untuk menafikan bukti ini.
Jika tiada,
sudah cukup sebab untuk lepaskan dia.
Saya yang nak bebaskan awak.
Awak tahu, bukan?
Ada apa-apa bukti?
Ada atau tidak?
Saya dah agak.
Saya lapar selepas hilang gugup.
Belikan makanan.
Saya nak makan sebelum balik.
Siapa yang pesan burger keju?
Saya.
Sila bertenang
dan makan dulu.
Sepatutnya awak beli seolleongtang.
Cuma ada satu paket sos, ya?
Jemput makan.
Terima kasih.
Itu saya punya.
Saya baru nak makan itu.
Tak apa, makanlah.
Pesan burger lagi.
- Tak berminyak sangat?
- Taklah.
Kentang goreng tanpa sos
susah untuk dimakan.
Berminyak betul.
Kenapa saya tak terfikirkan
kedai runcit itu?
Memang bodoh.
Ia buka selama 24 jam,
jadi akan sentiasa ada…
POLIS
Ya, sudah selesai.
Ya. Saya akan terus bertolak, selepas ini.
Ya, tak mengapa. Ya.
Jumpa sebentar lagi. Ya.
Berterus teranglah.
Ini perbuatan awak, bukan?
Tapi sebab saya yang ditangkap,
awak datang sebab rasa bersalah.
Awak rasa tak sampai hati.
Apa maksud awak?
Peguam Vincenzo Cassano?
Awak orang pertama yang sebut
nama saya dengan betul di Korea.
Saya Jang Joon-woo.
Bekas pembantu Cha-Young di Wusang.
Bagaimana awak kenal saya?
Saya pernah periksa latar belakang awak
atas arahan Cha-Young.
Tapi saya lega sebab rekod awak bersih.
Saya pergi dulu.
- Saya pergi juga.
- Apa.
Tunggu saya!
Tapi saya baru datang!
Dia tinggalkan saya.
Aduh, sakitnya.
Dah masuk waktu bekerja.
Selamat datang.
Berikan satu kopi espreso pekat.
Minum sajalah kopi Americano sejuk.
Di Itali, minuman itu ibarat air kumbahan.
Saya nak air kumbahan berais.
Saya orang yang paling peka di Asia.
Cepat beritahu.
Awaklah paling pakar menjahilkan diri.
Awak sangat melampau sebab menyusahkan
orang tak bersalah.
Saya sangka awak boleh keluar sendiri.
Maaf.
- Maaf sebab susahkan awak.
- Itu minta maaf?
Awak seperti hanya minta maaf
sebab terpadam lagu saya di pusat karaoke.
Saya akan sangat marah
jika itu berlaku kepada saya.
Kenapa awak buat begitu?
Sebab saya sangat marah.
- Apa?
- Itu cara saya.
"Darah dibalas darah."
Awak pendeta pada zaman Hammurabi?
"Darah dibalas darah"?
Disebabkan itu, saya yang merana.
Saya akan lebih berhati-hati.
Apa lagi rancangan awak?
Tutup Firma Guaman Jipuragi.
Tiba-tiba saja suruh orang tutup syarikat.
Jangan terlibat dengan Babel atau Wusang,
ambil kes lain.
Saya tolak nasihat awak itu.
Awak tahu siapa hubungi ayah awak
sebelum dia mati?
Nama pemanggil itu RDU.
Penyelidik Yu Min-chul.
Saya baru tahu waktu itu
bahawa dia dan ayah awak berhubung.
Kenapa awak baru beritahu sekarang?
Kenapa baru beritahu itu sekarang?
- Itu sudah cukup untuk…
- Tiada apa yang akan berubah.
Jika ada bukti yang mengaitkan
ayah awak dan Yu Min-chul pun,
awak takkan dapat buktikan
yang ada orang sengaja
bunuh mereka.
Walaupun makan masa,
jika ada bukti kukuh, saya boleh buat.
Bukankah awak lebih tahu
bahawa lawan Wusang
dan Syarikat Babel takkan menang?
Dalam peperangan tanpa pemenang,
mengalah adalah peluang.
Ya.
Jika saya tak boleh buat sendiri,
tentu ada orang akan bantu saya.
Saya dah tolong ramai orang.
Apa ini? Oh Tuhan, maafkan saya.
Berimanlah kepada Tuhan.
Dia akan menunjukkan jalan.
Nombor anda dail tak dapat dihubungi,
sila tinggalkan pesanan suara.
Anda akan dikenakan bayaran
selepas bunyi bip.
Cha-young.
Ada khabar angin yang dah masuk
senarai hitam Cik Choi.
Awak rasa siapa akan bantu awak?
Saya tak nak kerjaya saya musnah.
Aduhai!
Ada apa?
FIRMA GUAMAN JIPURAGI
Rekod bagi semua kes sama yang menang.
Tuntutan peniaga kecil
yang hilang hak milik hartanah
kerana telah dirompak oleh
kegiatan haram syarikat besar.
Ini kes yang saya terima
tanpa pengetahuan Wusang
sebab yuran guamannya agak mahal.
Saya akan bantu dapatkan Plaza Geumga.
Saya tak berminat dengan sebabnya.
Awak sangat memerlukan bangunan plaza itu.
Tidak, benar-benar perlukan bangunan itu.
Awak juga pemilik asal, bukan?
Kenapa awak buat tawaran ini?
Buat apa saja yang awak
nak buat bersama saya.
Kenapa saya perlu setuju?
Bukankah sepatutnya
saya yang paling marah?
Ayah saya mati dianiaya.
Walaupun begitu, saya tak boleh terima.
Ini bukan kerja peguam.
Saya buat tawaran selepas melupakan
nama saya sebagai peguam sebentar.
Bukan sebagai peguam,
tapi anak derhaka Hong Yu-chan.
Jika ada halangan, awak tangani sendiri.
Okey. Rundingan selesai.
Pilih satu.
- Kenapa?
- Kita raikan dengan ini.
- Tak nak.
- Cepatlah.
Awak tak mahu dapatkan semula
Plaza Geumga?
Mulai sekarang, mari bongkarkan semuanya.
Jika brek tak rosak,
tentu dia tak mati atau cedera.
Mereka patut pasang kereta betul-betul.
Awak langsung tak nampak jujur
sama seperti suspek
yang sedang disoal siasat.
Saya dah masuk penjara
dan terima balasan saya.
Pembikinan dan penyebaran
video gangguan seksual
terhadap kanak-kanak.
Bukan atas kesalahan itu, bukan?
Kenapa awak sebut tentang itu?
Jika bunuh Peguam Hong Yu-chan
dengan kemalangan,
- hukuman awak akan kurang?
- Apa?
Awak merepek saja.
Yalah.
Jika Wusang terlibat,
awak akan bebas dalam masa dua tahun.
Sebab ada standard hukuman
Korea Selatan yang tidak masuk akal.
Kenapa awak asyik cakap yang bukan-bukan?
Saya akan terima hukuman dengan adil…
Diam dan dengar baik-baik.
Mulai sekarang, beritahu kebenaran saja.
Jika tidak, awak akan mati malam ini.
Walaupun cuma berlanggar bahu.
Apa?
Awak sangka saya akan takut?
Siapa suruh awak
bunuh Peguam Hong dengan trak?
Saya tanya buat kali terakhir.
Siapa suruh awak?
Beritahu, tak guna!
Jom.
Tunggu.
En. Pyo.
Saya tak tahu nama penuh.
En. Pyo?
Dia seorang saja?
Ada orang seperti orang atasan,
tapi saya cuma hubungi En. Pyo.
Apa kerjanya?
Saya juga tak tahu.
Dia datang jumpa saya di balai polis.
Jika saya buat apa yang dia suruh,
hukuman saya akan dikurangkan
dengan bantuan Wusang.
- Kamu semua akan mati.
- Saya minta maaf.
Saya minta maaf.
- Apa nombor telefonnya?
- Apa?
Ini sudah cukup. Jom.
Dia juga bersubahat.
Tapi saya tak boleh buat apa-apa.
Kita tak boleh pergi begitu saja.
En, Lee Chung-il!
Terima kasih atas kerjasama awak.
Saya lega sebab awak memihak kepada kami.
Apa yang awak buat?
Kami akan siasat semula
berdasarkan keterangan awak.
Kami akan siasat semuanya.
Kenapa awak buat begini?
Bukan begitu, dia menipu.
En. Lee Chung-il.
Kebaikan awak akan sentiasa dikenang.
Terima kasih banyak-banyak.
- Apa?
- Jom.
- Tunggu.
- Terima kasih.
Tunggu! Hei!
Tak guna.
Adakah Peguam Itali selalu guna cara ini?
Di Itali, ada lebih ramai orang jahat
berbanding di Korea.
Saya sangat puas hati sekarang.
Saya juga rasa kerjasama kita bagus.
Awak tak buat apa-apa.
Saya tak buat apa-apa?
Saya yang mempengaruhi emosi
dan buat awak fokus.
Saya saja yang bercakap tadi.
Itu juga penting,
tapi suasana ketika itu juga penting.
Itu pun awak tak tahu?
Apa pun, saya suka suasana noir tadi.
Saya belum mulakan noir sebenar.
Jangan kata…
awak nak tembak seseorang.
Pistol tak dibenarkan di Korea Selatan.
Itu takkan berlaku.
Baiklah. Ini bukan filem.
Mari cari En. Pyo.
Apa maksudnya? Sesuatu tak dijangka?
Ya.
Pemandu trak di dalam penjara
dah berpaling tadah.
Jelaskan baik-baik.
Nampaknya Peguam Hong Cha-young
dan peguam Itali datang.
Mereka seperti bekerjasama.
Tak guna.
Maaf.
Minta maaf saja?
Awak baru saja langgar bahu saya.
Awak akan mati malam ini.
Walau cuma berlanggar bahu.
Awak tak hiraukan kata-kata saya.
- Bangun, tak guna!
- Rasakan!
- Lari!
- Lari! Cepat!
Cepat!
Ya. Baiklah.
Terima kasih.
Lee Chung-il
bergaduh di dalam penjara
dan mati ditikam.
Awak lega?
Saya rasa geram, jijik dan keji.
Ini berbeza dengan bayangan saya.
Awak boleh berhenti sekarang.
Tidak.
Keputusan saya tak berubah.
Mari buat satu peraturan.
Saya tak kisah untuk guna apa saja cara,
tapi jangan bahayakan nyawa orang.
Nama penuh En. Pyo ialah Pyo Hyeok-pil.
Dia dah dijumpai. Saya pergi dulu.
Mari pergi bersama.
Tunggu di sini, dia mungkin berbahaya.
Kemenangan bergantung kepada bilangan.
Awak takkan kalah jika ramai.
Encik.
Saya juga nak turut serta.
Saya dah faham apa
yang kamu berdua nak buat.
Kenapa awak ada di situ?
Saya mabuk dan tertidur,
tapi perbualan kamu berdua
buat saya terjaga.
Awak dengar semuanya?
Saya tak dengar, tapi terdengar.
Apa pun, saya juga nak balas dendam
untuk Peguam Hong Yu-chan.
Saya akan buat apa saja.
Saya akan gunakan semua teknik
yang saya simpan selama ini jika perlu.
Teknik?
Duit yang diperoleh dengan nyawa manusia,
hilang di meja judi.
Awak cakap dengan saya?
Awak seorang saja
yang suruh orang membunuh.
Siapa awak?
Saya tak mahu akui,
tapi orang yang perlukan awak.
Lantai ini kotor.
Awak nak alihkan dia?
Nanti tangan kita akan kotor.
Kamu berdua saja yang buat.
Awak pegang kedua-dua tangannya
dan kaki pula…
Kecederaan saya belum betul-betul sembuh.
Ya, awak kena berehat.
RESTORAN PUNGMI
- Ya.
- Ya, tuan.
Awak perlu datang segera.
Kenapa?
Pegawai penjara yang menjaga pemandu trak
minta bayaran tambahan.
Saya dah berbincang dengan dia,
tapi dia tak nak dengar.
Tak guna. Awak di mana?
Di mana pegawai penjara itu?
Rasanya kita ada masalah.
Apa maksud awak?
Dia tak mati, bukan?
Dia cuma pengsan.
Dia agak buncit.
Aduhai.
Ini pistol Rusia.
Tokarev TT-33.
Ini bukan model yang digunakan
oleh tentera Korea atau agensi perisikan.
Bagaimana orang biasa
boleh memiliki pistol begini?
Tapi kamu berdua
dari agensi perisikan tentera,
jadi tentu kamu tahu cara mendapatkan
senjata api haram.
Cepat cakap.
Siapa arahkan Peguam Hong
dan Penyelidik Yu dibunuh?
Saya tak suka membuang masa
sama macam tak suka
makaroni mentah.
Jika tak nak cakap,
kamu berdua juga akan jadi
seperti pemandu trak itu.
Orang pertama yang nak cakap,
sila angkat kepala
dan kami akan selamatkan awak.
Jika tak nak cakap,
saya akan pukul dengan ini!
Cepat cakap!
Saya tanya buat kali terakhir.
Siapa yang arahkan?
Cepat cakap! Cepat!
Encik.
Hati-hati dengan pistol.
Berhati-hati.
Cepatlah cakap! Dia tak bergurau!
Cepat!
Awak sangka saya takkan tembak?
Pistol bukan untuk mengugut,
tapi membunuh.
Kenapa awak betul-betul tembak?
Saya dah cakap
jangan bahayakan nyawa manusia.
Bagaimana jika
dia dedahkan perbuatan kita?
Sebelum dia dedahkan,
saya bunuh sajalah.
DOBI LAYAN DIRI 24 JAM
NOMBOR TERHAD
Siapa…
Ya.
Manusia hanya dilahirkan dengan satu cara,
- tapi mati dengan pelbagai cara.
- Siapa awak?
- Awak kenal saya siapa?
- Cara apa yang paling sesuai
- bagi Peguam Choi Myung-hee?
- Siapa awak?
Orang yang awak patut takut.
Awak teringat sesuatu?
Kenapa awak buat begini?
Beritahu sebabnya.
Pemilik baju berdarah itu beritahu saya
awak arahkan Peguam Hong
dan Penyelidik Yu di bunuh.
Itu merepek.
Siapa percaya cakap mereka?
Saya tak peduli apa orang percaya.
Biar saya saja percaya.
Saya betul-betul tak tahu.
Saya seorang yang sabar,
tapi bukan pemandu trak itu.
Apa yang awak nak?
Kenapa begitu sukar untuk berunding?
Bersihkan nama mendiang
Peguam Hong Yu-chan
dan Penyelidik Yu Min-chul
yang awak dah bunuh, esok.
Untuk itu,
awak perlu beritahu kesalahan awak
kepada dunia dahulu.
Lebih baik awak bunuh saja saya.
Bersihkan nama orang yang awak bunuh
lebih penting daripada bunuh awak.
Awak sangka saya akan dengar cakap awak?
Itu pilihan awak.
Tapi awak perlu bertanggungjawab
dengan pilihan awak.
Tak guna.
Sembunyilah baik-baik.
Saya akan bunuh awak jika saya jumpa awak.
SYARIKAT FARMASI BABEL
GUDANG BEKALAN
Sila simpan bahan mentah RDU-90
hari ini pada tujuh darjah Celsius.
Ya, saya dah baca manual.
- Ada apa?
- Kami datang untuk pembasmian kuman.
Aduhai, sudah tiba masanya?
- Kosongkan bilik.
- Okey.
Sila keluar segera.
HANYA PEKERJA DIBENARKAN MASUK
GUDANG BAHAN MENTAH
ASID TRIANAMI
SYARIKAT PENCEGAHAN TW
Panas betul.
BERBAHAYA
BAHAN TOKSIK
- Api!
- Hubungi 911!
Cepat!
- Keluar!
- Padam api!
Api! Ada api!
Boleh tolong saya?
Kita angkat bersama-sama.
Satu, dua…
Awak hampir terlewat.
Awak patut tarik dia lebih cepat.
Saya tak boleh tarik
tali piano ini dengan kuat.
Apa pun, saya nampak kebolehan awak.
Siapa sangka awak pandai
dalam solekan kesan khas?
Saya akan selamatkan awak,
tapi mulai hari ini,
awak perlu patuhi saya.
Baiklah.
Saya perlukan maklumat gudang bahan mentah
Syarikat Farmasi Babel sekarang.
Langsung tak susah.
Saya peguam yang pandai ubah keadaan.
Percayakan saya. Saya yakin akan menang.
Tuan, kita ada masalah besar!
Gudang bahan mentah kita terbakar!
Bergerak!
- Hei!
- Hati-hati!
- Apa awak buat?
Berhati-hati, pengerusi.
Asap ini mungkin bertoksik.
- Awak dah hubungi bomba?
- Mereka dalam perjalanan.
Apa?
Adakah pemercik air rosak?
Kenapa api begitu marak?
Itu…
1 JAM LALU
- Lari!
Lari dari sini!
Mari!
Tuan.
Saya dah agak ini akan berlaku!
Tentu ini perbuatan orang sama
yang cucuk bantal saya.
Tak guna!
Saya sendiri akan tangkap dia!
Saya akan tangkap
dan saya akan suruh dia
melutut di depan awak!
Diam.
Bagus.
Padan muka!
Kenapa mereka buat ubat begini?
Saya nak bakar semuanya
walau saya akan masuk penjara.
Semua ubat-ubat itu!
"Berlabuhlah, bintang.
Aku akan menang pada waktu fajar.
Aku akan menang.
Aku akan menang."
En. Jang mungkin bukan bos sebenar.
Kalau begitu, siapa?
Tentu dia Vincenzo.
Sebab itu kita perlu ubah kaedah.
Kita guna undang-undang dan mahkamah,
kepakaran kita.
Saya akan ambil semua kes
berkaitan Syarikat Babel.
Awak kena ikut nasihat saya kali ini.
Saya akan ajar cara untuk jadi
penjahat yang sebenar.
Cha-young, saya tak boleh terus
berlembut dengan awak.
Awak tak boleh buat begitu.
Awak akan ditimpa masalah.
Matlamat kita adalah terus berlawan.
Terjemahan sari kata oleh Kamelia Narisya