SIRI ASLI NETFLIX
Tak guna.
- Alamak!
- Bos!
Kalau kamu melangkah dekat…
- bos kamu akan jatuh.
- Kamu semua,
jangan bergerak.
Semua duduk diam, jangan bergerak.
Babel E&C beli bangunan ini secara haram.
Jika tak nak mati, cepat tarik saya.
Cepat!
Saya akan dapatkan bangunan ini semula
dan kamu akan terima balasannya.
Bangunan ini milik saya.
Itu bahasa Itali, bukan? Dia cakap apa?
- Apa maksudnya?
- Apa?
Maksudnya…
É mio!
Suruh anak buah awak pergi,
baru saya tarik awak.
Baiklah. Tarik saya naik.
- Apa?
- Saya akan buat.
- Janji?
- Janji? Baiklah, janji.
Perlukah buat begini?
Okey. Saya tak boleh luruskan jari.
- Sakitnya jari saya.
- Janji.
Kejam betul.
Aduhai, dah janji.
Cepat tarik.
Tunggu apa? Tolonglah dia.
Cepat tarik saya!
Bos!
Hati-hati.
- Aduhai.
- Sakit.
- Bos, bos okey?
- Hei!
Bos tak apa-apa?
Alamak, bos berdarah!
Ini boleh meninggalkan parut!
Ia boleh berparut, sial!
- Bunuh dia.
- Ambil senjata.
Awak memang tak guna,
tapi cepat betul awak mungkir janji.
Serang!
Hei! Berhenti!
- Apa?
- Aduhai.
En. Park, cepat bersurai.
Ada ramai wartawan di luar.
Kenapa mereka datang?
Saya juga tak tahu.
Baiklah.
- Segera bersurai.
- Pergi.
- Apa?
- Berambus.
Hei. Hei!
Tunggu sajalah!
Saya akan gantung awak di depan plaza.
Tak guna.
Tak guna, ia akan berparut.
- Aduhai.
- Orang tak guna.
Apa semua ini?
Jumpa saya sekejap.
Aduhai.
Saya dah cakap, jangan bergurau.
Saya tak bergurau.
En. Cho diugut supaya tandatangan.
Berapa kali saya perlu cakap?
"Diugut"? Aduhai.
Ini rancangan kamu berdua.
Sangat mengagumkan.
Awak macam budak-budak.
Saya dah cakap…
Kenapa dia tak percayakan saya?
Tentu awak rasa bersalah
sebab awak bercakap bahasa Itali.
Awak diamlah!
Bunyinya macam mencarut.
Jika bangunan ini dah dijual,
apa lagi yang saya buat di sini?
Tentu saya ambil duit dan ke luar negara.
- Masuk akal juga.
- Diam!
Baliklah ke negara awak.
Jangan susahkan orang di sini.
Syarikat E&C, Syarikat Farmasi Babel
dan Firma Guaman Wusang,
semuanya tak guna.
Baliklah. Pergi balik!
Akhirnya, saya yang dimarahi.
Tak sangka betul.
Saya tak minta awak percayakan saya.
Saya akan dapatkan semula bangunan ini.
Itu mustahil.
Kontrak dah pun ditandatangani.
Boleh saya bantu?
Saya wartawan HBN.
Saya nak berjumpa…
Encik Vincenzo Cassano ada di sini?
Dia berikan maklumat.
Pemberi maklumat?
Tuan.
Saya suka kejutan awak.
Awak panggil wartawan juga.
EPISOD 2
Apa pun, saya masih tak boleh faham.
Kenapa awak melebih-lebih daripada klien?
Bangunan terjual dengan harga tinggi,
jadi tentu upah awak pun tinggi.
Peguam selalunya tak libatkan diri
dalam hal begini.
Tidak.
Kenapa peguam lebih bersemangat
berbanding klien?
Bukankah peguam Eropah agak tegas
dalam hal begini?
Apa maksud awak?
Mengikut pengalaman saya,
hal ini lebih daripada itu.
Satu sebab untuk mereka
berkelakuan begini.
Jadi…
Apakah sebabnya?
Saya juga tak tahu.
Tentu ada sesuatu lebih berharga
daripada bangunan ini.
Saya dah agak ini akan berlaku.
Apa pun, orang yang memakai sut
semuanya sama.
Bukan cuma enam hari lima malam.
Saya akan cekik dia selama 11 hari.
Bercakaplah sambil duduk.
Duduklah.
Kita benar-benar ditikam
dari belakang, bukan?
Sebab itulah saya cakap jangan percaya!
Dia hanya menggunakan wajah.
Saya tahu sejak dia kutuk masakan saya.
Jelas sekali saya lebih tua,
tapi dia bercakap dengan biadab.
Si Booralro atau Vincenzo ini
lebih jahat daripada pemilik bangunan.
Ya, dia menipu kita dengan lakonannya.
Patutkah saya ajar dia?
Saya nak humbankan wajah Vincenzo
ke dalam simen.
Aduhai.
Jika awak marah pun,
awak tak boleh apa-apakan wajah dia.
Sudah-sudahlah menghentam lantai
setiap kali mabuk.
Kenapa kita selalu ditipu?
Kita tak begitu bodoh.
Tapi kita tak begitu bijak juga.
Awak masih tak hafal sifir.
Kenapa dengan awak?
Saya dah tempah cop baru
untuk tandatangan surat perjanjian.
Bukankah lelaki Itali bersikap budiman?
Tidak, mereka suka menggoda dan menipu
sambil buat gerak tangan begini.
- Sekarang apa yang kita patut buat?
- Sami boleh…
Boleh pergi ke tokong lain.
Tidak. Saya dan ketua sami
akan terus bersama kamu semua.
Rasanya kita perlu periksa sama ada
kita benar-benar ditipu atau tak.
Periksa apa dalam situasi begini?
Bangunan ini sudah dijual.
Peguam Vincenzo
yang panggil wartawan tadi.
Apa rancangan dia? Buat orang keliru saja.
Saya akan periksa dengan lebih teliti
sama ada Peguam Vincenzo
berpihak kepada kita atau tidak.
Satu, dua.
Tinggi lagi.
Satu, dua, tiga, empat.
Okey, sedia.
Bagus.
- Goyangkan pinggul.
- Ya.
Baiklah. Dua.
PENDAKWA RAYA CHOI MYUNG-HEE
Timbalan Menteri Lee Nam-su
yang dihormati.
Baiklah.
Jadi…
Anggaplah awak, Menteri Park Dae-jin
dan Presiden Kim Song-hyun
dari Pelaburan JT
makan di sebuah restoran susyi
di Cheongdam-dong.
Tuan boleh cakap begitu saja.
Jika saya cakap begitu, awak tak rasa
wartawan akan reka cerita?
Aduhai, tuan buat saya tersinggung.
Saya akan lindungi tuan.
Saya akan rahsiakan dan
takkan panggil seorang wartawan pun.
Awak merancang nak guna Pelaburan JT
untuk naik pangkat.
- Saya tak boleh buat begitu.
- Tuan.
Tahu apa kebolehan saya?
Saya mulakan dengan cerita yang indah
dan akhiri dengan cerita menakutkan.
Betulkah?
Nampaknya tuan tak percaya.
Menteri Kim Ui-pyung yang berhutang
sebanyak 1,07 bilion won dan tiada rumah
merupakan simbol pentadbiran yang bersih.
Tuan rasa siapa
yang buat dia bunuh diri
dengan saham haram
- sebanyak dua bilion won?
- Dengar!
Tuan, saya
seseorang yang mencari salah orang
walau dia tak berdosa.
Tunggu dan lihat saja.
Saya minta maaf.
Jangan cakap begitu.
Keluarga awak dah selamat,
itu dah memadai.
Plaza itu…
Jika Babel E&C
robohkan plaza dulu, mereka akan tahu.
Apa pun, awak yang perlu
robohkan bangunan itu dahulu.
Bukan itu saja.
Ada ciri-ciri khas dalam bilik rahsia.
3 TAHUN LALU
Ciri-ciri khas apa?
Struktur bilik rahsia itu.
Tiang dan alang bilik rahsia
yang menyokong struktur bangunan
dipasang alat penambah hentakan.
Jika terdapat hentakan
pada bilik rahsia dari mana-mana arah,
hentakan akan diserap oleh tiang dan alang
menyebabkan retakan
dan bangunan akan runtuh.
Jika ada yang cuba buka bilik rahsia
dan curi emas itu…
tempat itu akan
menjadi kubur mereka.
Selain itu, satu lagi perkara penting.
Pembina bilik rahsia dan sesiapa
yang tahu akan kewujudannya
perlu dihapuskan.
Sudah tentu, saya dan En. Cho terkecuali.
Satu-satunya cara untuk orang
selain awak boleh keluarkan emas itu
adalah dengan…
meruntuhkan bangunan.
Kami berikan cetak biru struktur ini
sebagai tanda persahabatan
daripada keluarga kami.
1 TAHUN LALU
WANG SHAOLIN, HARTAWAN CHINA
KENA SERANGAN JANTUNG SELEPAS BERENANG
Keluarga dia juga tahu
tentang bilik rahsia itu?
10 BULAN LALU
Tak, cuma kita bertiga yang tahu.
Melihat sifatnya,
saya pasti dia tak beritahu sesiapa.
En. Cho.
Nak cari duit pencen dengan saya?
3 BULAN SEBELUMNYA
Babel E&C sudah mula membeli rumah
dan bangunan komersial berdekatan.
Saya terima panggilan juga.
Apa saya patut buat?
Cakap awak nak ubah suai tanpa menjual.
Kita cuma perlukan dua hari
setelah kerja-kerja ubah suai bermula.
Emas boleh dikeluarkan
dalam masa dua hari.
TOKONG NANYAK
Saya kena halau mereka
untuk robohkan bangunan ini.
Barulah emas boleh diambil.
Bila saya patut suruh pekerja datang?
Beritahu dia untuk datang
selepas tiga hari.
Ya, baiklah.
Nak baiki sesuatu di tokong?
Ya, kami nak pasang pemanas di kuil ini.
Apa awak buat di sini?
Saya suka tulisan ini.
Ya.
"Gunakan cara yang salah
untuk mendapatkan kekayaan."
Betul. Tak boleh buat begitu.
Sami.
"Jangan harapkan harta atau tanah.
Gunakan cara yang betul."
- Silakan masuk.
- Ya.
Saya dan ketua sami
selalu duduk di atas lantai sejuk,
- jadi kami selalu buasir.
- Aduhai.
Saya faham.
Kesejukan yang mencucuk
sangat menyakitkan.
Pemanas akan dipasang hujung minggu ini.
Tidak!
Bukan begitu.
Bangunan ini akan dirobohkan,
jadi kenapa bazirkan duit
dengan memasang pemanas?
Saya akan belikan tikar pemanas elektrik.
- Saya juga akan bayar bil elektrik.
- Encik jangan masuk campur.
Tak boleh!
Sami.
Jangan abaikan niat baik saya.
Ini tanda hormat saya kepada sami.
Tentu dia dapat rasa lagi
aura Buddha di bawah tanah ini.
Begitu.
- Aduhai.
- Awak okey?
- Okey.
Saksi dah mengaku sumpah bohong.
Jika perbicaraan kedua diadakan pun,
ia akan segera batal
kerana tak cukup bukti.
- Tamatlah.
- Ya.
Ayah saya dah gunakan semua cara.
Nampaknya Yu-chan pun dah tua.
Dia dah kehabisan cara.
- Selesaikan dengan baik.
- Baik, tuan.
Cha-young!
Saya terkejut! Awak…
Aduhai, tak guna.
Awak langsung tiada adab.
Awak juga memakai kasut begini.
Kenapa awak pilih budak begini?
Bos yang pilih saya.
Saya yang pilih?
Saya perlu berhenti minum arak.
Maaf, bos!
Cha-young.
Senyap sikit.
Cha-young, dengar…
Apa? Apa dia?
Pasukan Penghasilan Ubat Baru
Syarikat Farmasi Babel telefon.
Kua… Apa namanya?
- Kuarantin?
- Ya! Salah seorang penyelidik
yang sedang dikuarantin hilang.
Apa?
Ini maklumat daripada
Khidmat Perisikan Itali.
Baiklah.
PENGARAH TAE JONG-GU
Selepas bosnya mati, pewaris seterusnya,
Vincenzo Cassano, ialah orang pertama
yang cuba dihapuskan.
Mungkin…
Mungkin dia melarikan diri ke sini
kerana takut dibunuh.
Apa kaitan seorang mafia
melarikan diri ke Korea
dengan keselamatan negara?
Kenapa tiada kaitan?
Organisasi jenayah terjahat dah mara…
"Mara"? Ini dikatakan mara?
Jika dua orang mafia yang datang,
itu dipanggil seranganlah?
Jika Vincenzo Cassano
tubuhkan geng baru di sini…
Dia perlu ada duit untuk itu.
Pelarian seorang diri
ada berapa banyak duit?
Dia mungkin diam-diam
menyimpan hartanya dia Korea.
Kenapa mafia nak sembunyikan
duit di Korea?
Banyak lagi negara lain
yang dia boleh sorok duit.
Tolong luluskan permohonan
memulakan operasi.
Saya akan buktikannya.
Jangan sampai guna duit syarikat.
Setiap sepuluh won,
saya akan tolak 100,000 won.
- Pengarah!
- Sudah!
Apa itu? Pergi bantu
bahagian jenayah Yakuza.
Baru-baru ini, mereka menikam roti
dengan pisau roti di kedai roti.
Bukanlah. Tikam roti dengan pisau…
Sebut pun susah.
Keluar!
Tapi dia mafia.
Macam filem The Godfather.
Hei!
BANK SHINKWANG
1,198,345 WON
Ini sudah mencukupi.
Tunggu sajalah, Vincenzo Cassano.
Saya sendiri yang akan biayai operasi.
JUMLAH
FAEDAH PINJAMAN
BAKI
Tak apa.
Tak apa, saya boleh buat.
O sole mio
BAKI
Awak ada buat pengakuan bagi
pihak mangsa Syarikat Farmasi Babel.
- Adakah semua itu bohong?
- Ya. Saya minta maaf.
Ada apa-apa alasan?
- Saya dah cakap
- Saya minta maaf.
dia akan menyesal nanti.
Saya sendiri dapat kesedaran.
- Menjual harga diri untuk sejumlah wang.
- Ada mesej untuk mangsa?
Melukakan hati keluarga mangsa.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf
kepada semua pihak yang terlibat.
Apa yang awak buat?
Buang fail tuntutan mahkamah
Syarikat Farmasi Babel.
Sekarang benar-benar berakhir.
Apa yang berakhir?
- Ia belum berakhir…
- Sebelum ia habis?
- Tapi memang dah berakhir.
- Masih ada harapan.
Perbicaraan sentiasa berubah.
Sebab itulah kita selalu kalah.
Mungkin bukan kali ini.
- Tuhan yang akan tolong kita.
- Tuhan.
Tak guna…
Helah apa lagi awak bawa?
Saya nak minta pertolongan.
Kongsikan semua fail berkenaan Babel E&C.
Untuk apa?
Begitu.
Awak nak tahu kelemahan musuh
dan kalahkan mereka?
Aduhai.
Awak masih nak gunakan helah?
Ya.
Saya akan buat awak dan penyewa lain
kagum dengan helah ini.
Pergilah.
Orang yang sengaja menyerah kalah
dalam peperangan bukan musuh…
Tapi sekutu, bukan?
Aduhai…
Sekutu itu…
Tuan.
Kadangkala awak perlu percaya
untuk dapatkan kepastian.
Jika nak menang,
berikan peluang bukan keraguan.
- Ju-sung.
- Ya?
Serahkan semua fail Babel E&C
- kepada dia.
- Ya.
SYARIKAT FARMASI BABEL
Dia dah hilang selama dua hari.
Kenapa baru beritahu sekarang?
Sekarang dia sangat marah!
Maaf.
Oh, Tuhan.
Saya dah suruh awak perhatikan
semua ahli pasukan yang baru.
Saya tak nak mereka merungut,
jadi mereka ditempatkan di vila pengerusi!
Jika penyelidik ini
buka mulut di mana-mana,
tuntutan ini akan tamat.
Projek ubat baru juga akan berakhir!
Saya benar-benar minta maaf.
Awak dah lapor kepada pihak atasan?
Tak, belum.
Sementara ini, biar kita saja tahu.
Awak tak boleh beritahu.
- Jangan sesekali.
- Ya.
Memang memeningkan.
Tak kisahlah bagaimana kita cuba tutup,
seorang tukang adu akan musnahkan kita.
- Bagaimana jika dia jumpa ayah awak?
- Aduhai!
Saya sendiri sengaja tak sebut
sebab takut bawa malang.
Maaf.
Polis, pendakwa raya, ahli politik.
Semua boleh.
Asalkan bukan ayah saya.
Tiada apa-apa khabar angin lagi,
jadi saya rasa dia tak jumpa.
Yalah. Jika dia boleh berfikir,
dia takkan jumpa peguam yang lemah.
Siapa itu?
- Pengerusi Babel, Jang Han-seo.
- Apa?
Helo, tuan.
Siapa awak?
Saya Peguam Hong Cha-young
dari Firma Guaman Wusang
yang uruskan saman Babel.
Saya ada dengar,
dia peguam yang pinjam vila saya.
Ya. Itu tempat paling selamat,
jadi saya ambil risiko.
Tak apa, saya jarang ke sana.
Jika perlu apa-apa, cakaplah.
Saya tak suka panjangkan isu,
mari selesaikan saja.
Ya.
Memanglah dia pengerusi,
tapi dia bercakap dengan biadab.
Dia juga masih muda. Lelaki sial…
Jika dia ada kuasa dan duit,
walau lebih muda, dia abang,
kakak dan pak cik.
- Begitu.
- Tunggu.
Disebabkan awak, saya tak sedap hati.
Saya balik dulu.
Awalnya?
Nak makan stik? Saya dapat gaji hari ini.
Makanlah sendiri.
Saya nak ke suatu tempat.
Dia selalu pergi sendirian.
Cha-young, kereta di sana!
Arah lain!
PEGUAM HONG YU-CHAN
SYARIKAT FARMASI BABEL DISAMAN
SELEPAS SUBJEK UJIAN MATI
En. Nam.
Boleh saya beri butiran tuntutan mahkamah
Syarikat Farmasi Babel?
- Kenapa?
- Saya nak tahu sesuatu.
Itu…
Perlu dapat izin Peguam Hong.
Berikan.
Beri semua sekali.
Baiklah.
Ini fail lain.
Kes Timbalan Menteri itu sangat bagus!
Bagus.
Dia cepat faham, jadi cepat selesai.
- Seterusnya siapa?
- Berhenti dahulu.
Encik Seo nak serahkan
kepada Pendakwa Raya Seo U-yeong.
Pendakwa Raya Seo U-yeong?
En. Seo.
Ini bukan bidang anak buah encik.
Sebab itulah dia perlu dilatih.
Selain itu, ada sesuatu yang awak
perlu uruskan dengan segera.
Rakan sekerja saya Kim Won-u,
dia terlibat dalam skandal.
Tolong uruskannya.
Bukankah bukti kenyataan wanita
yang diperkosa oleh En. Kim,
kenyataan wanita yang bersamanya
dan rakaman tersembunyi
pemilik tempat itu telah dikemukakan?
Sebab itulah, saya minta awak
baiki sedikit situasi ini.
Ini bukan hanya masalah peribadi
Encik Kim Won-u.
Ini melibatkan nama baik
pejabat pendakwa raya.
Tuan, biar saya tuangkan
minuman untuk tuan.
Tak guna.
FIRMA GUAMAN JIPURAGI
Berapa kali sehari saya ke sini?
Bagaimana saya nak nasihatkan dia?
Cha-young, awak boleh buat.
Ayuh, lakukannya!
PEGUAM HONG YU-CHAN
Dia tidur nyenyak.
Tentu tiada hal.
BABEL E&C, SYARIKAT FARMASI BABEL
Apa awak buat?
Kenapa datang lagi?
- Kenapa awak datang?
- Saya tertinggal dompet.
Dompet saya hilang.
Tiada di sini.
Saya dah mengemas tadi.
Di mana, ya?
Pastinya tiada di sini.
Kenapa dia baca semua ini?
Dia cakap nak baca.
"Kenali musuh
untuk tahu kelemahan mereka."
Apa?
Syarikat Babel…
Maaf, tapi boleh saya gunakan
istilah kasar sebentar?
Ya, silakan.
Mereka memang sial.
"Sial"?
Mereka lakukan
semua kerja yakuza dan mafia.
Seluruh dunia tahu tentang itu.
Sebab ada peguam halang
daripada mereka ditangkap.
En. "Vincenzo Quassano".
Kenapa awak sangat gigih?
Mereka dah melampau.
Mereka sama seperti mafia.
Rakan kongsinya,
Firma Guaman Wusang juga sama.
Sejujurnya,
Firma Guaman Wusang
seperti lintah Syarikat Babel.
Betul.
Orang sial macam mereka patut diajar.
"Diajar". Saya suka bunyinya.
Itu memang benar.
Kamu berdua sangat serasi.
Nak saya buka satu siaran laman video?
Hong-Vin TV atau "Hong-Qua TV".
Aduhai, sangat mengharukan.
Encik, saya pergi dulu.
Ya, awak boleh ambil jika perlu.
- Ada lagi?
- Ada. Ada banyak lagi.
- Tidak, ini dah cukup.
- Ya.
Encik, betulkan tali leher.
Terima kasih.
- Selamat jalan.
- Terima kasih.
Aduhai, ada-ada saja.
Ini pelan B?
Api-apikan ayah saya dengan Syarikat Babel
supaya awak boleh ambil kesempatan
antara mereka?
Betul, bukan?
Saya nak makan, jadi pergilah.
Malangnya, semua bahan habis hari ini.
Kedai dah tutup.
Sila pergi ke Kedai Snek Yeongho.
Restoran tteokbeokki paling sedap di sini.
BUKA
TUTUP
KEDAI SNEK YEONGHO
Selamat datang.
Saya tak nak jual kepada awak.
- Saya nak makan.
- Saya tak nak jual.
Jual kepada saya.
Siapa suruh awak duduk?
Awak tak nak makan?
Duduklah.
- Nak pesan apa?
- Awak nak makan apa?
Tteokbokki.
Kek beras dimasak dengan pes cili…
- Dua hidangan tteokbokki!
- Okey.
Awak memang dangkal.
"Dangkal"?
Awak tahu "sial", tapi tak tahu "dangkal"?
Maksudnya, "biasa".
Saya dah cakap,
saya tak berniat nak
mengapi-apikan ayah awak.
Saya cuma nak berperang.
Lawan awak datang dengan kereta kebal.
Buat apa awak sediakan 200 biji batu?
Awak rasa batu saja?
Ya, senjata paling bagus bagi
orang yang lemah ialah batu
atau lebih bagus, tandukan.
Tandukan juga ada.
Pergilah lawan dengan lawan
yang dah kenal di Itali.
Tempat ini tak sesuai dengan awak.
Apa yang tak sesuai?
Di Itali mafia hanya buat
kerja mafia, bukan?
Di sini semua orang
ada geng dan kartel sendiri.
Ahli parlimen, pendakwa raya, polis,
penjawat awam, syarikat.
Semua sekali.
Dengan siapa saja awak berlawan,
awak perlu bertungkus-lumus.
Kenapa?
Sebab ini Korea Selatan.
- Terima kasih atas nasihat awak.
- Makanan dah siap.
Boleh berikan segelas air sejuk?
Awak perlu ambil air sejuk sendiri.
Itu pembahagi air.
Terima kasih.
- Jemput makan!
- Terima…
Kegembiraan ada dekat dengan kita.
- Sedap?
- Ya.
Saya dah balik. Nak makan.
Apa?
Apa mak buat?
Kenapa?
Mak dah pesan jangan merokok.
Saya tak merokok.
Orang sebelah yang merokok.
Mak akan pukul kamu kalau menipu.
- Satu, dua!
- Cukup, jangan pukul anak mak!
Jika tak nak mati, pertahankan diri.
- Aduh, sakit.
- Satu, dua!
- Satu dua!
- Janganlah.
Budak bertuah, mari sini!
Dia ada tali pinggang hitam?
Aduhai.
Nak suruh saya tolong lelaki tak guna
dan biar saya dimaki rakyat?
Jom.
Saya akan laga-lagakan
pengikut kamu suatu hari nanti.
Helo!
Saya akan berterus terang.
Cik Choi… Bukan, Myung-hee.
Kakak!
Sertailah Firma Guaman Wusang.
Awak biadab panggil saya begitu.
Ketua Pendakwa Raya Hwang dan En. Seo.
Ada yang mengatakan mereka
sedang bina kartel
di Pejabat Pendakwa Namdongbu.
Kartel yang langsung tak dapat ditembusi.
Adakah mereka akan ajak awak juga? Taklah.
Mereka akan guna dan buang awak
macam hari ini.
Aduhai, tak guna.
Minum sajalah dan jangan merepek.
Bukan merepek.
Jika awak sertai saya,
saya akan bantu awak kerjakan
pejabat pendakwa raya daerah.
Awak memang dah gila.
Saya dah bekerja keras
untuk Syarikat Babel.
Mereka akan bantu kita tak kira apa.
Mereka cuma satu syarikat.
Mereka masuk 20 syarikat teratas
dalam masa tiga tahun.
Ubat farmasi mereka juga bagus.
Pengerusinya juga gila,
sebab itu senang nak uruskan dia.
Tentu ada sebab awak selalu
uruskan masalah mereka.
Tentulah.
Walaupun saya uruskan masalah mereka,
saya semakin kaya.
Tak sangka betul.
Jadi awak nak kita jadi jamban?
Saya akan buat kerja remeh.
Awak cuma perlu berikan tanggapan kukuh.
Mungkin awak bekerja sebagai jurujual?
Pilihlah saya seperti awak pilih baju.
Saya dengar awak beli baju
dalam sepuluh minit saja.
Tentu saya dah mabuk.
Pengerusi itu segila mana?
Semuanya salah saya.
Saya patut jaga penyelidik dengan baik.
Saya akan uruskan…
Maaf atas kelewatan
pembinaan Menara Babel.
Ada masalah dengan pemilik bangunan.
Saya juga akan uruskan…
Lain kali,
saya akan pastikan ini tak berulang.
Saya takkan kecewakan awak lagi.
Jika saya diberi satu lagi peluang,
saya akan buat lebih baik.
Pandang saya.
Bahan belum habis
pada waktu sekarang, bukan?
Belum.
Awak belajar memasak di mana
jika bukan Itali?
Di Jincheon, Wilayah Utara Chungcheong.
Akademi Memasak Air Tangan ibu.
"Air Tangan Ibu?"
awak perlu memasak
sampai ada rasa air tangan ibu.
Saya bukan ibu.
Kalau tidak, saya akan dedahkan
penipuan awak.
- Apa?
- Risotto allo zafferano.
Risoto safron.
Ya, saya akan sediakan.
Rasanya macam bayi muntah…
Bagaimana, ya?
Rasa wain di campur kuah.
Tak mudah untuk masak masakan begini.
Bahagian ini…
- Tuan.
- Ya.
Kita perlu pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
BABEL E&C
Mereka takkan jumpa sesiapa
tanpa janji temu.
- Kita tanya saja dulu.
- Apa?
Boleh saya bantu?
Saya nak jumpa Na Deok-jin
dari Pelaburan dan Pembangunan.
- Ada janji temu?
- Tiada.
Encik tak boleh berjumpa tanpa janji temu.
SURAT TUDUHAN
Beritahu dia saya bawa surat tuduhan
tentang peras ugut dan penculikan.
Bila awak sediakan?
Aduhai, menarik betul.
Tunjukkan surat tuduhan itu.
Apa yang ditulis?
SURAT TUDUHAN
UGUTAN DAN PENCULIKAN
Ia sampul kosong.
Saya menipu untuk jumpa awak.
Awak dah dapat duit
yang diberikan. Kenapa…
- Kenapa awak masih memaksa?
- Paksa apa?
Kesalahan perlu diperbetulkan.
Samanlah. Jika nak buat tuduhan pun,
suka hati awaklah.
Atau pergilah tunjuk perasaan
depan Rumah Biru.
- Cukur kepala juga.
- Tidak.
Saya fikir saya akan ambil
langkah sama macam awak.
Culik anak dan isteri awak
dan batalkan perjanjian jual beli.
Awak suka tonton filem The Godfather?
Disebabkan awak dari Itali,
awak berlagak seperti mafia Itali?
Betul cakap awak.
Jika awak sedang berada di Itali,
tiada siapa tahu awak dah
jadi baja di ladang anggur.
Kemudian menjadi wain murah
yang dijual satu percuma satu.
Saya datang untuk beri amaran,
bukan berunding.
Sekarang kami juga takkan berdiam diri.
Baiklah.
Itu memang cara orang di Itali?
Sekali-sekala.
Kata-kata awak kelakar
jika diingat semula.
"Baja anggur. Beli satu percuma satu."
"Hei.
Awak beli dua percuma satu."
Saya akan guna ayat itu nanti.
Jom. Saya akan belanja makan.
SURAT PELETAKAN JAWATAN
Nampaknya awak terima tawaran kerja.
Firma Guaman Wusang? Wintis?
- Ko dan Gu?
- Tidak.
Saya cuma nak berehat.
Tak perlu cakap berlapik.
Kenapa awak nak berhenti?
Sebab…
saya dah lama menjadi anjing pemburu.
Kata-kata awak agak kasar.
Tapi apa boleh buat?
Ke mana saja awak pergi, leher awak
masih terikat macam anjing pemburu.
Mungkin.
Tapi
tali cawak saya lebih panjang
dan makanan lebih banyak.
Selamat tinggal.
Jangan pergi begitu saja.
Choi Myung-hee!
PENDAKWA RAYA CHOI MYUNG-HEE
Pendakwa raya boleh berambus.
Saya akan pergi selepas hapuskan kamu.
Kenapa ada mesyuarat?
Perhatian, semua.
Silakan masuk!
Meriah betul jamuan, ya?
Dia Pendakwa Raya Choi, bukan?
Silakan duduk.
Maaf sebab adakan mesyuarat
dengan tiba-tiba.
Ada orang penting yang datang.
Kamu semua kenal, bukan?
Pendakwa Raya Choi Myung-hee.
Mulai hari ini,
dia akan menjadi peguam senior di Wusang.
Tak lama lagi, dia akan menjadi peguam
yang mewakili Wusang.
Dah agak kamu gembira.
Sekarang firma kita benar-benar
dah jadi firma terhebat.
Sila berikan ucapan.
Dua perkara saja. Pertama,
orang yang selalu menang dengan kes kecil
akan menang kes besar.
Kedua, tolonglah.
Jangan buat usaha yang tak kelihatan.
Itu saja.
Tepuklah.
Awal-awal lagi dah bersemangat.
Adakah logik dia menjadi wakil Wusang
sebaik saja masuk bekerja?
Dia pekerja baru.
Dia cuma hebat di pejabat
pendakwa raya daerah.
Sepatutnya Peguam Hong
yang mewakili Wusang.
Dia yang terhebat antara kita.
Awak tak pujuk atau kutuk saya. Apa ini?
Kutuk awak?
Kami marah kerana layanan tak adil.
Saya nampak senyuman sinis kamu.
Dia sangat tajam.
Bagaimana dia tahu kita senyum sinis?
Saya dah tahu sejak dia tolak cukai saya.
Aduhai.
Saya tahu awak dah cuba,
tapi awak tiada penghayatan.
Awak nampak seperti orang sakit
berbanding zombi.
Saya juga boleh buat jika begitu.
Buat begini.
Bagus, saya boleh buat juga.
Saya nak jadi zombi cantik.
- Aduhai, awak menakutkan.
- Pergi.
- Bukan begitu.
- Cuba lagi, Larry.
Zombi beginilah.
Begini.
Tak, bengkokkan lagi belakang awak.
Bagus.
- Aduhai.
- Kejap.
Saya terdengar bunyi mengeluarkan kahak.
Kamu semua buat apa?
Ya, saya dapat tawaran
untuk berlakon sebagai zombi
dalam filem Kereta Api ke Ulsan Dua.
Saya sedang berlatih.
Kami tolong dia.
Begitu. Zombi.
Ya.
Semoga berjaya.
- Mari pergi.
- Ya.
Aduhai.
- Memalukan.
- Aduhai.
Renungan dingin Peguam Vincenzo.
Dia mungkin nampak lelangit saya.
Apa saya nak buat?
Bagaimana?
Beritahulah jika ada kekosongan lagi.
Saya akan berusaha.
Saya pun. Saya serius.
- Tak boleh.
- Tolonglah.
Tak boleh, awak perlu sertai uji bakat.
Biasanya Babel E&C
akan masuk selepas seminggu
notis tukar hak milik dikeluarkan.
Ya, biasanya begitu.
Mereka robohkan bahagian tak berpenghuni
dan takutkan penghuni yang masih ada.
Memang menyalahi undang-undang,
tapi Wusang tutup semuanya.
Bukankah ada undang-undang
perlindungan penyewa?
Pampasan perlu dibayar kepada penghuni.
Perobohan bangunan
perlu diselaraskan oleh bailif.
Setahu saya begitu.
Awak dah belajar banyak.
Mereka terlalu melampau
sampai saya perlu belajar.
Begitu.
Dasar itu memang ada.
Tapi mereka halau dengan kekerasan
lepas beri sedikit pampasan.
Orang mati atau cedera.
Saya rasa mereka akan mulakan
dengan tuntutan hak milik.
Kita perlu sedia cepat.
Masalah paling besar
perobohan bangunan secara paksa?
Ya.
Mereka akan datang dalam masa dua hari.
Tapi kita tiada cara untuk halang.
Aduhai.
Nah. Awak nak?
- Tak mengapa.
- Itu…
Awak minum arak?
Kali pertama minum makgeolli?
- Ya.
- Begitu.
Awak boleh minum banyak
sebab ia tak begitu memabukkan.
Nah. Sekali teguk.
Ini dia.
Selepas minum dua cawan, rasanya sedap.
Jika begitu,
awak perlu minum lebih banyak.
Nah.
Minum.
Patutkah saya ucapkan tahniah
kerana awak terjun ke dalam neraka?
Saya bodoh sebab menentang Babel.
Tapi awak tak begitu.
Adakah
awak juga peguam bela awam?
Ya, saya menjadi
peguam bela seorang klien.
Saya kasihankan dia.
Dia didakwa sebagai pembunuh.
Dia terima semua hukuman kesalahan itu.
Dia juga menghidap kanser pankreas.
Kenapa
dia terima semua hukuman itu?
Dia anggap itu balasannya
kerana membuang anaknya sendiri.
Hidup dalam kesusahan
tidak memadai baginya.
Ada orang sedar akan kesalahannya
dan terima balasan.
Ada juga orang yang hidup bebas
walaupun tahu kesalahannya.
Apa pun,
orang baik dan lemah saja
menerima balasan.
Awak mungkin tak faham.
Saya rasa perasaan
orang lemah
selama dua hari lepas.
Saya tak boleh buat apa-apa.
Saya semakin marah.
Orang yang benar-benar lemah,
rasa marah itu
terasa sepanjang hidupnya.
Saya masih ada soalan.
Kenapa firma guaman dinamakan begitu?
Saya tak pertahankan klien saya.
Saya pilihan terakhir mereka, jipuragi.
Apabila seseorang tiada apa-apa,
perkara terakhir yang digenggam
ialah jerami terakhir mereka.
Sekejap.
Helo. Saya Hong Yu-chan.
Helo. Sila cakap.
Helo?
PEGUAM HONG YU-CHAN
Ada buat panggilan mengusik?
Saya dengar orang Korea minum begini.
Awak nampak ikhlas hari ini.
Adakah saya dah lali?
- Minumlah.
- Minum.
Minum sambil pusing begini.
Ya.
Pusing sedikit saja.
Kita hampir menang
kes Syarikat Farmasi Babel.
Peguam Hong boleh selesaikan.
Masalahnya sekarang Babel E&C.
Bangunan di Geumga-dong
perlu dirobohkan untuk Menara Babel.
Sedia untuk uruskannya.
Bagaimana cara bersedia?
Cara ini agak bijak.
Robohkan begitu saja
menyalahi undang-undang.
Bawa alat berat sambil berlakon
bersihkan kawasan sekitar
dan pura-pura rosakkan bangunan
macam tak sengaja.
Penghuni akan keluar.
Cakap itu kesilapan.
Ia akan kosong dalam dua hari.
Haram atau tak, kami akan jalankan tugas
sebab mereka percayakan kami.
Kamu lebih pandai menyeksa orang
berbanding pendakwa raya.
Si tak guna yang tak berhati perut.
Dia selalu kata begitu.
Selain itu…
Aduhai.
Ketua Bantahan Pembangunan
ialah ayah awak lagi.
Hidup Hong Yu-chan sangat menyeronokkan.
Bukankah kita patut anggarkan
kerosakan dahulu?
Syukurlah, kali ini kurang berbanding
kos pembangunan di Yucheon-dong.
Empat orang maut ketika itu.
Itu tak seberapa.
Dua belas orang maut dalam pembangunan
di Yonghu-dong.
Tak apa, orang akan keluar sendiri
jika terdesak.
Ya, jangan lupa ayah awak.
Mari lihat.
Saya dengar bangunan itu akan dirobohkan.
Mereka sangat kejam. Masih ada orang…
Apa yang kejam?
Jika mereka keluar sendiri,
tiada apa yang kejam.
Kenapa mereka tiada kesedaran sivik?
Kenapa mereka dangkal?
Bercakap memanglah mudah.
Peguam merekalah yang paling teruk.
Peguam perlu menilai situasi
dengan lebih tenang.
Helo.
Kepala awak rasa seperti dibelah, bukan?
Kepala saya dah hancur.
Ya, pening saya agak teruk.
Datanglah, mari makan sesuatu.
Saya akan hantar alamat.
Peguam…
Masuklah.
Rumah saya bersepah.
Duduk di sana sementara sup mendidih.
Tiada apa nak dilihat.
Baiklah.
Nampaknya awak ada anak lain.
Apa? Taklah.
Itulah Cha-young.
Apa?
Begitu.
Helo, Pengerusi Jang.
Saya dapat tahu persediaan
merobohkan bangunan dah siap.
Kami juga akan siap sedia esok.
Ya, tuan.
Jangan risau.
Ini tugas kami.
Saya dengar, ia akan dirobohkan
pada 11 malam esok.
Ya, tuan. Selamat tinggal.
Cha-young!
- Apa lagi?
- Mereka…
Apa lagi? Apa dia?
Esok, 11 malam.
Bangunan akan dirobohkan
pada pukul 11 malam.
Saya dengar perbualan bos
dengan pengerusi Syarikat Babel.
Dia kata semuanya dah sedia
dan akan robohkan esok.
Apa?
Bagaimana? Rasa lega?
- Bukan?
- Ya.
Saya memang pandai masak…
Jawablah telefon!
Dah 30 kali saya telefon!
Aduhai, bisingnya.
Ada apa lagi?
Kenapa gambar ini masih ada di sini?
Ayah cakap nak sumbangkan jadi pameran?
Makanlah dulu. Marilah.
Ada masalah besar.
- Bukan masa untuk makan begini.
- Apa maksud kamu?
Ya, saya Hong Yu-chan.
Panggilan saya saja ditolak.
- Kenapa tak jawab? Kenapa?
- Apa?
Ya, tunggu sebentar. Ya.
Sebentar.
Saya nak beritahu tentang eksperimen
yang dijalankan terhadap subjek.
Memang betul ada masalah, bukan?
Ya, saya tak boleh beritahu
melalui telefon.
Saya nak berjumpa segera.
Baiklah.
Ya.
Saya akan pergi sekarang. Jumpa nanti.
Babel E&C…
Ayah perlu keluar.
Beritahu Peguam Vincenzo saja.
Ayah! Peguam Hong Yu-chan!
Ada apa?
Bangunan akan dirobohkan
pada pukul 11 malam esok.
Cepat suruh semua orang keluar.
Memanglah mereka cakap akan robohkan
bahagian tanpa penghuni,
tapi siapa tahu apa berlaku seterusnya?
Kita baru berjumpa tiga hari lalu.
Ini kali pertama saya nampak
awak risaukan orang lain.
Saya tak risaukan orang lain,
saya risaukan diri sendiri.
Jika bangunan itu roboh
dan ayah saya mati,
tiada apa yang baik bagi saya.
Cuba fikir. Apa yang akan berlaku
kepada saya di pejabat?
Begitu.
Aduhai, tempat apa ini?
Kawasan kejadian jenayah?
Awak dah selesai makan, bukan?
Aduhai.
Saya dah kata basuh pinggan! Aduhai.
MOTEL
Helo, En. Yu Min-chul.
Bangunan akan dirobohkan
pada pukul 11 malam esok.
Cepat suruh semua orang keluar.
Bagaimana saya boleh halang?
Bagaimana?
Apa?
Malam ini?
Ya, pukul 11 malam ini.
Kenapa baru beritahu sekarang?
- Tak masuk akal betul.
- Apabila mereka datang,
saya boleh pegang mereka satu per satu
dan humban ke tanah.
Tapi sebab saya ahli seni bela diri,
saya risau mereka mati jika salah langkah.
Merepek!
Lari saja. Awak nak mati tertimbus?
Aduhai, Babel memang tak guna.
Saya harap mereka lingkup!
Awak ada rancangan?
Peguam Hong sedang sibuk…
Sibuk apa?
Cakaplah.
Kita tak nampak dia hari ini.
Kita semua ada rumah dan kedai di sini.
Jika kita keluar,
kita akan kehilangan semuanya.
Saya baru saja beli
kelengkapan memasak bulan lepas.
Saya juga.
Saya juga beli piano baru dua bulan lepas.
Mamma mia.
En. Cassano.
Cakaplah sesuatu.
Aduhai, tengoklah dia.
Apa yang awak buat?
Lantaklah. Cepat kemas barang.
Saya akan tunjuk perasaan di luar
sambil alih perhatian mereka.
Apa yang awak sedang buat?
Sekarang bukan masa untuk awak
menyukai gambar orang lain.
- Apa?
- Suka apa?
Cubalah fikirkan penyelesaian.
PADANAN IMEJ VINCENZO CASSANO
DICARI PADA 13:11
Ada orang tak?
Sekejap.
Siapa kunci pintu?
Aduhai, tolong buka pintu!
PADANAN 99,99%
Vincenzo Cassano…
Vincenzo Cassano!
O sole mio
- Cepat kemas.
- Aduhai!
Hei…
Betulkah?
Ya.
Saya telefon semalam,
tapi awak tak angkat.
Ya. Maaf, saya ada kecemasan.
Sekarang pukul berapa?
Aduhai, saya patut buat apa?
Apa saya nak buat?
PEGUAM HONG CHA-YOUNG
Ya, saya akan hubungi semula.
Kerja tak pernah habis.
Perlu banyak campur tangan.
Memeningkan betul.
Lukisan apa pun, walaupun ia terkenal,
ada kesan ia diwarnakan semula.
Yalah, tugas kita untuk pastikan
ia tak nampak begitu ketara.
- Bila saya boleh jumpa pengerusi?
- Oh, ya.
Dalam dua hari.
Dia letak harapan tinggi pada awak.
Kita perlu jumpa untuk tahu
dia segila mana.
Tuan.
Ada apa?
Ada laporan kecemasan.
Apa?
Ada berita daripada ibu pejabat
operasi Syarikat Babel.
Salah seorang penyelidik pasukan
yang sedang dikuarantin hilang.
- Apa?
- Tak guna.
Ada bom nuklear.
- Mari pergi.
- Ya.
Awak tak nak pergi?
Tiada apa saya boleh buat di sana.
Ayah di mana?
Apa lagi ayah buat di situ?
Jangan risau, saya takkan mati.
Jangan merepek. Cepat keluar.
Saya akan matikan telefon
sebab awak mengganggu.
Ayah!
Aduhai, menjengkelkan!
Sekejap!
Terima kasih.
Saya hampir gila.
- Helo, tuan.
- Hei!
Awak di mana?
Maaf, saya sedang sibuk.
Mari sini.
Okey.
Bos, semua dah sedia.
Baiklah. Bergerak!
- Baiklah!
Aduhai.
Tak guna.
Apa ini?
PESTA WAIN SICILIA ASLI
UNTUK ORANG DALAM
Ini apa?
- Apa? Apa ini?
- Parti?
Pesta Wain Sicilia Asli Untuk Orang Dalam.
Akhirnya saya sampai.
Sila tekan butang langgan dan suka.
- Minum.
Minum.
- Pengurus Nam.
- Encik.
Mereka sangat menyukai pesta ini.
Dia juga berikan pujian.
Helo, terima kasih kerana datang.
- Minum.
- Seronoknya.
Masih ada banyak masa,
sila nikmati pesta ini.
Tinggalkan dia dan cepat keluar.
- Mari.
- Aduhai.
Jangan pedulikan dia.
Sekejap.
Apa kata
kita berpesta hari ini?
OUTSTARGRAM
PARTI WAIN TRADISIONAL SICILIA
UNTUK ORANG DALAM
Minta diri sebentar, tuan.
Helo, tuan.
Dia pemilik kedai di sebelah.
Begitu.
Helo, terima kasih kerana datang.
Spagetinya sedap.
- Tolong iringi mereka.
- Silakan.
Dah faham masalah utama
dalam tuntutan mahkamah ini?
Dadah? Kartel?
Awak ingat ini rancangan TV Amerika?
Dasar otak udang.
Hei, itu Vincenzo!
Mereka bukan ahli perniagaan.
Mereka syaitan.
Mereka langsung tak peduli
nyawa orang lain.
Boleh tak awak jangan wakili
Syarikat Farmasi Babel?
Inilah pengakhiran awak, si tak guna.
Saya takkan tunduk tanpa berlawan.
Kenapa awak semberono?
Bagi saya, melarikan diri
bukan penyelesaian untuk pengecut.
Ia cuma membahayakan orang lain.
Jangan cuba buat apa-apa.
Awak akan mati jika sesuatu
terjadi kepada saya.
Terjemahan sari kata oleh Kamelia Narisya