SIRI ASLI NETFLIX
SIASATAN FORENSIK KCSI
Cakaplah.
Ingat kebakaran gudang kita?
- Ya.
- Selain Vincenzo dan Hong Cha-young,
saya dah tahu pelaku yang lain.
Bagaimana?
Saya mencari semua rekod panggilan,
media sosial dan mesej,
seramai 3,700 orang yang ada tuntutan
mahkamah dengan Babel.
Hasilnya…
SEO JU-YEON
LEE DONG-JAE
Awak selalu begini.
Awak nampak lebih pandai.
- Terima kasih semua.
- Tiada sesiapa cedera, bukan?
Puas hati saya melihat semua terbakar.
Tentu mendiang anak saya juga gembira.
Keluarga mangsa kemalangan industri?
Adikku.
Mari lampiaskan kemarahan kita.
Mari hapuskan Pengarah Gil Jong-moon juga.
Ya.
En. Cassano.
Apa maksud awak mereka dibunuh?
Kita dah jumpa nota bunuh diri.
Ia bukan tulisan tangan
dan mesej boleh dimanipulasi.
Selain itu,
mereka hantar gambar ini kepada saya
sebelum pergi bercuti semalam.
Ini wajah orang yang nak bunuh diri?
Orang yang nak bunuh diri
akan bersikap impulsif.
Walaupun sedang gembira,
esok mereka buat pilihan mengejut.
Empat orang serentak?
Empat orang membunuh diri
serentak bersama-sama?
Emosi mereka tak stabil.
Sedih kehilangan keluarga,
kalah perbicaraan,
malah ramai orang yang mengata mereka.
Itu cukup sebagai motif bunuh diri.
Saya tak perlu pendapat awak.
Lakukan autopsi dan siasat.
Saya minta waran autopsi.
Tiada bukti pembunuhan.
Laporan awal forensik mengatakan
tiada bukti pembunuhan.
Saya nak tahu punca kematian sebenar.
Tolong keluarkan waran sekarang!
Awak memang degil!
Jika terus begini,
awak dikira mengganggu tugas kami.
Jika ada rungutan,
failkan saman atau buat sesuatu.
Detektif.
Kami boleh buat apa saja?
Suka hatilah.
Jom.
BILIK MAYAT
Saya akan berhenti menangis.
Lupakan rasa bersalah.
Berfikir dengan lebih waras dan praktikal.
Ya, sudah tentu saya perlu buat begitu.
Tapi tak mudah untuk lupakannya.
Apa pun, jangan menyesal
membakar gudang Syarikat Farmasi Babel.
Itu hajat dan pengubat hati
mereka berempat.
Waran memang takkan dikeluarkan
dan kes ini akan ditutup, bukan?
Itu tak penting.
Sebab saya yang buat keputusan.
Saya asyik berlawan dengan penjahat.
Mati atau membunuh, kita buat sesama kita.
Tapi mereka berempat
bukan orang yang jahat.
Saya akan pastikan
pembunuh mereka mendapat balasan.
Ini bukan soal keadilan.
Ini soal prinsip hidup saya.
Apa yang pasti, mereka berempat
tak perlukan peguam.
Keraskan hati awak.
Balas dendam lebih mudah dengan hati batu.
Tuan.
Dah hapuskan laporan forensik?
Ya, dah siap.
Hubungi Wusang.
Beritahu mereka dan buat penghantaran.
Baiklah.
DOBI TERBAIK
Tak guna betul.
Sanggup manusia buat begini?
- Maaf, sami.
- Tak apa.
Awak luahkan perasaan saya.
Awak yakin mereka dibunuh?
Ya, memang tiada bukti fizikal,
tapi saya yakin dengan firasat saya.
Tujuh orang terbunuh dalam satu malam?
Tak sangka betul.
Ini bukan pembunuhan bersiri.
Jadi?
Kes ini ditutup tanpa siasatan?
Itulah undang-undang.
Tanpa waran polis,
tiada apa yang boleh dilakukan.
Ini sangat mengarut.
Mereka perlu menerima balasan.
Kamu semua tak terfikir?
Kita juga boleh jadi begitu.
Kenapa?
Kita yang halang Babel tak guna itu
membina menara
di tanah yang ada emas ini.
Betullah.
Kita orang yang paling
menyusahkan Babel sekarang.
Musuh nombor satu!
Saya bukan nak takutkan kamu,
tapi betul apa yang En. Lee cakap.
Jadi kita mungkin akan diculik ketika mahu
pulang ke rumah?
Bagaimana jika ada orang di dalam rumah
apabila kita pulang?
Diamlah, menakutkan saja.
Semoga Buddha melindungi.
Bukankah kita patut fikirkan sesuatu?
Mula-mula, emas atau apa saja…
Emas?
Emas…
Mulai hari ini, ini masa keemasan
untuk membantu Peguam Vincenzo
atasi masalah ini.
Apa pun, senjata yang boleh lindungi kita
cuma Peguam Vincenzo.
Saya dengar mayat keluarga
mangsa kemalangan industri dibekukan.
Pengebumian takkan dibuat sebelum autopsi.
Hong Cha-young akan cuba
buat suatu sia-sia.
Myung-hee, Pengerusi Jang Joon-woo
sangat melampau, bukan?
Kenapa? Awak takut dia bunuh kita juga?
Ya.
Saya asyik resah
selepas melihat En. Seo mati.
Jantung saya asyik berdebar.
Rasanya kita juga perlukan rancangan.
Saya lebih rela hidup daripada mati.
Awak memang merepek.
Awak nak mati?
- Kenapa cakap begitu?
- Dengan hanya
mengetahui identiti Pengerusi Jang,
nyawa kita memang sudah dalam bahaya.
Ingat, ya?
Ya.
Saya dah diserang keresahan.
Rasanya saya perlu makan ubat.
- Tarik nafas.
- Kenapa tak boleh tanggal?
Memandangkan kita dah dapat mayat,
kita perlu cari bos sebenar segera.
Dia perlu bertanggungjawab.
Saya takkan buat dia tanggung.
- Jadi?
- Jika saya jumpa dia,
saya akan bunuh dia.
Jangan halang.
Saya tak terfikir nak halang.
Terima kasih.
Tapi…
saya terpaksa mungkiri janji saya
untuk tak sakiti sesiapa.
Saya benarkan awak mungkiri janji itu.
Saya akan batalkan semua janji jika perlu.
PLAZA GEUMGA
Pendakwa Raya Seo akan berikan
wang tunai kepada detektif.
Nampaknya dia penghantar duit.
Dia langsung tak berguna.
Dia hanya bertahan
sebab pandai meniru suara.
Jadi kita perlu intip Seo
dan detektif itu segera.
Ya, saya ada satu permintaan.
Siapa saja ditangkap,
biar saya beri pukulan terakhir.
Baiklah.
Saya rasa nak minum sider.
Nak saya pergi beli?
- Saya akan pergi beli.
- Bukan begitu.
- Mari bahagi dan berpisah.
- Ya.
- Berapa ini?
- Cepat.
Awak yang di kanan berkelip.
Ambil sekali lagi?
Kenapa awak di sini?
Saya tak pandai kesan duit yang bersih.
Tapi saya pandai kesan…
duit yang kotor.
Jangan masuk campur dan pergi.
Dah kenapa?
Tak guna!
Wusang memang boleh dipercayai.
Mereka terus beri duit
selepas tutup satu kes.
Cepat kutip.
Sial.
Kalau saya, saya takkan buat begitu.
Tak guna.
- Tuan.
- Apa ini?
Tak guna, kita diikat.
Apa kita nak buat?
Kami polis.
Awak tak boleh buat begini.
Awak suruh saya buat sesuka hati.
Tunggu!
Kamu berdua akan jatuh
dengan tiga tolakan.
Tak.
Jika saya tak tolak kuat,
kamu mungkin jatuh dengan dua tolakan.
Sekejap.
- Lama juga nak jatuh.
- Kenapa buat kami begini?
Saya perlukan rekod siasatan
kes pembunuhan.
Berikan semua lokasi, rekod rakaman CCTV,
forensik dan laporan
bedah siasat. Semuanya.
Itu sudah jelas kes bunuh diri.
Kami cuma ada laporan ringkas.
Cari dan serahkan rekod yang tiada.
Kami tak boleh buat begitu.
Kami perlukan izin kapten
untuk buat penyiasatan…
Tolong jangan buat begini!
- Berhenti!
- Jangan!
Kami akan siasat!
- Ya, betul.
- Ya.
Selepas serahkan semua itu,
berhenti kerja jika nak selamat.
Tak boleh. Bagaimana kami
nak menyara hidup?
Ada satu tolakan lagi.
Jangan!
Oh, ya.
Bukan saya yang akan tolak.
Dia lagi.
Kasut itu tak sesuai dengan awak,
tapi ia nampak hebat.
Saya beli keluaran terhad
untuk waktu begini.
- Nak tukar tempat?
- Baiklah!
- Alamak.
- Jangan.
- Jangan buat.
- Tunggu!
- Jangan!
Baiklah! Kami akan letak jawatan!
Serahkan laporan penyiasatan
pada 7:00 pagi esok.
Jika kamu cuba mengelat,
esok kamu akan menjadi
anggota polis yang terkenal
dari bahagian siasatan
Agensi Polis Negara.
Tapi bagaimana dengan duit kami?
Saya berjanji,
saya akan gunakan duit yang kamu
dermakan ini dengan cara baik.
Derma?
- Aduhai.
- Derma?
Kenapa tiba-tiba nak jumpa saya?
Saya rasa sekejap saja
saya berkhidmat dengan tuan.
Itu yang saya nak beritahu tuan.
Tuan memang bekerja keras.
Jangan terlalu memuji.
Saya jauh berbeza jika dibandingkan
dengan abang saya.
Semua orang fikir
tuan ialah pengerusi sebenar.
Orang lain tak tahu
tentang Pengerusi Jang Joon-woo.
Apa maksud awak?
Saya yakin tuan boleh
uruskan Babel sendiri.
Awak cakap apa?
Awak nak saya khianati abang saya?
Awak tahu tak apa awak cakapkan ini?
Saya…
Saya tak layak menjadi pengerusi.
Berani awak cakap begitu?
Saya CEO Wusang!
Ramai usahawan yang menjadi klien saya!
Takkanlah saya tak boleh agak
kebolehan tuan?
Bercakaplah baik-baik.
Kenapa awak perlu menjerit begitu?
Sebab saya geram!
Babel perlukan pengurusan yang bijak
dan berwawasan.…
Tanpa bertumpah darah.
Alamak, jika saya
tersalah cakap, tegurlah.
Tapi sejujurnya,
pendapat saya tak berubah.
Saya…
Aduhai, saya cakap mengarut.
Maaf.
Kenapa awak buat suasana jadi kekok?
Minumlah dulu.
- Ya.
- Aduhai.
Tuan tetap di hati saya.
Aduhai, kenapa cakap begitu? Gelilah.
Awak masih menangis.
Jangan menangis.
- Berhenti.
- Okey.
Saya akan bunuh dia.
Betulkah dia akan membunuh?
Awak nampak penat.
Saya sedang mencari bos sebenar Babel.
Maaf, tapi saya rasa mengeluarkan
emas lebih penting sekarang.
- Betul.
- Cepat uruskan Tokong Nanyak dulu.
Tanpa tokong itu,
kita boleh terus keluarkan emas.
Ada apa-apa sebab ia tak boleh diuruskan?
Penghuni tak dengar cakap saya
dan nak berlawan dengan Babel.
Mereka memang degil.
Encik.
- Sekarang…
- En. Cho.
Saya akan uruskan sendiri.
Tunggu sekejap lagi.
Saya nak laporkan sebuah kuil.
TOKONG NANYAK DI GEUMGA-DONG
Ya?
- Tuan Consigliere.
- Luca.
Apa khabar?
Ya, saya baik, awak?
Saya juga sihat.
Ada sesuatu yang tuan perlu tahu segera.
Apa?
Ada orang yang sedang
menyiasat tentang tuan.
Siapa?
Saya tak pasti, tapi rasanya orang Korea.
Tuan berhati-hatilah.
Awak pun hati-hati juga.
Hei.
Bukankah awak nak pulang?
Saya dah balik,
tapi cermin belum dipasang.
Entah kenapa mereka lambat.
Begitu.
Bagaimana awak masuk?
Awak pernah beri kunci pendua.
Awak suruh datang jika ada apa-apa.
Yalah.
Awak tidurlah di dalam bilik hari ini.
- Rasanya tak boleh.
- Kenapa?
Lagi?
Tadi saya buka tingkap ketika mengemas.
Ia masuk ketika itu.
Inzaghi, awak masuk jika pintu terbuka.
Saya beli makgeolli.
Awak nak minum?
Ya.
Minum.
Ayah awak juga suka makgeolli, bukan?
Dia sangat menyukainya.
Sebenarnya,
dah beberapa bulan
saya tak dapat tidur lena.
Pada hari saya minum makgeolli
bersama ayah awak,
saya tidur lena selepas sekian lama.
Esoknya kepala saya sakit.
Tapi ia berbaloi.
Ya.
Hari itu…
dia suruh saya beritahu awak sesuatu
jika ada peluang.
Walaupun dunia berubah,
kita takkan menang berlawan
dengan orang jahat.
Dia kata kita perlukan orang yang kuat,
cekal dan tabah untuk melawan mereka.
Dia kata…
awaklah orangnya.
Dia patut beritahu saya sendiri.
Saya hampir tak beritahu awak.
Nampaknya hajat ayah awak tercapai.
Sudahlah, memalukan saja.
Saya bukan peguam yang adil.
Saya cuma panas baran.
Saya tak harapkan keadilan daripada awak.
Saya mahukan kemarahan dan perbuatan.
Selepas Si Bodoh ditemui,
awak benar-benar akan pergi?
Kita jumpa tanpa diduga,
jadi awak akan pergi begitu juga, bukan?
Betul?
Minum.
Saya belajar ini daripada ayah awak.
Nah.
Baiklah.
Sekarang, bersedia untuk
robohkan Plaza Geumga.
Tapi sekarang bukan masa yang sesuai.
Ia masih menjadi topik hangat di media
dan mendapat perhatian organisasi sosial.
Serta Pentadbir Seoul
masih memberi tentangan…
Biarkan saja.
Pendakwa raya Namdongbu akan uruskan.
Undang-undang di pihak kita.
Betul.
Selain itu,
saya akan suruh geng
yang saya percaya untuk serang.
Geng yang ayah paling suka.
Maksud tuan, geng yang bertanggungjawab
dengan pembangunan semula Yonghu-dong?
Betul.
Ketika itu, 12 orang mati.
Kali ini berapa pula?
Beberapa belas orang memadai?
Sekarang menyeludup melalui kapal
sudah ketinggalan zaman.
Cara penyeludupan terkini
ialah belon udara panas.
Seminggu sekali… Mari lihat peta.
Penyeludupan ke China dari Incheon.
Ke Jepun dari Busan.
Berangkat dari pulau terbiar
atau tempat yang memang terpencil.
Selepas terjaga daripada tidur
yang panjang di sana,
awak di mana?
Awak akan sampai di Tembok China.
Adakah selamat?
Jangan risau. Itu bergantung kepada nasib.
Kenapa? Sebab jika angin kuat,
mungkin akan berubah arah ke Guam.
Jika pergi ke arah sana,
mereka mungkin akan sampai ke Guam.
Tapi itu jarang berlaku.
Kadangkala ada jet pejuang yang lalu.
Elakkan bertembung saja.
Jadi bagaimana dengan kos?
Jangan cakap begitu. Kami orang jujur.
Kami cuma kenakan bayaran mengikut
jumlah penumpang.
Apa ini?
Helo, Vincenzo.
Sejak bila kamu buka kedai?
Saya baru nak berikan kek beras
untuk pembukaan kedai,
tapi kedai di tingkat dua dah tutup.
- Ini tempat apa?
- Syarikat percutian.
Jika nak pergi bercuti, cakaplah.
Jangan timbulkan masalah.
Berniaga diam-diam, faham?
Nah.
Awak agak comel. Tengoklah baju itu.
Geram betul.
Siapa itu?
Lelaki kacak begitu tinggal di sini?
Ini.
Detektif itu melampau.
Mereka ada data penyiasatan ini.
- Mari sambung ke komputer.
- Okey.
Kereta mereka asyik diekori.
Ya, lihat baik-baik selepas ini.
Mereka masuk, bukan?
Ini rakaman seterusnya.
Ini rakaman terakhir yang ada.
- Jarak dari tempat kemalangan?
- Lebih kurang 300 meter.
Ada jarak masa.
Ya, jika lihat baik-baik,
mereka keluar selepas seminit.
Ini jalan bawah Yangdong.
Ia jalan bawah yang pendek
dan ambil masa lima saat untuk dilintasi.
Kereta hitam itu yang keluar dahulu.
En. Nam, boleh mandirkan video?
- Mandir?
- Ya, sedikit lagi.
Sedikit lagi. Ya, di sini.
Bahagian tepi kereta kemik.
- Semasa masuk ia tak begitu.
- Hei, betullah.
Bahagian ini.
Bagaimana jika mereka sengaja diculik
selepas perlanggaran kecil?
Bagaimana nak culik mereka?
Ada rekod siasatan?
Ada, saya dah cetak.
- Ini.
- Ya.
Dua daripada mereka ada
tanda merah di leher mereka.
Adakah…
Betul. Senjata renjat.
Mungkin ada lebih daripada
dua orang penyerang.
Selepas buat mereka pengsan,
penyerang menghidupkan arang.
Mereka memang jahat.
Ini jelas sekali kes pembunuhan.
Pendakwa raya tak terima
bukti kukuh begini?
Bukti kukuh dijadikan sampah.
Mereka pakar dalam menghapuskan bukti.
Jangan harapkan apa-apa.
Tapi saya… Bau apa ini?
Apa awak buat?
Sekejap.
Dah siap.
Maaf.
Ada apa?
En. Toto suruh saya hantar pasta
untuk kamu sebab dah bekerja kuat.
Terima kasih.
Kami akan makan selepas mesyuarat.
- Tolong letak di sana.
- Okey.
Lain kali, tak perlu bawa untuk saya.
Baiklah.
Saya nampak nombor plat suspek,
tapi tentu kereta tak berdaftar.
Bukankah ia juga boleh dikesan?
Kereta tak berdaftar
yang mereka naiki susah dikesan
sebab terlalu banyak nama yang digunakan.
Saya kerap menonton drama jenayah
seperti Quiz of God.
Mustahil dapat cari tanpa mengerahkan
semua anggota polis.
Apa pun, kita dah dapat bukti kukuh,
jadi itu dah memadai.
Bagaimana nak tangkap pembunuh?
Awak buat apa?
Saya baru belajar wusyu.
Teruskanlah.
- Boleh lihat sekali lagi?
- Ya.
Sedia nak robohkan plaza?
Ya, kami sedang bersedia untuk batalkan
pelan pampasan Syarikat Kimia Babel.
Rasanya kita boleh batalkan
sebab ada pendakwa raya dari Namdongbu.
Ini yang saya suka.
Peguam yang pandai putar belit janji
dan tak tahu malu.
Tiada apa yang lebih mudah daripada janji.
Apa pun,
kenapa peguam seperti awak
bekerja dengan saya?
Tiada masalah jika awak
buka firma sendiri.
Itu seperti mendaki bukit
di belakang rumah.
Saya suka panjat gunung ais yang bahaya.
Setiap pendakian sebanyak 50 sentimeter
akan tingkatkan risiko kematian.
Saya akan berikan balasan setimpal
atas risiko yang awak ambil.
Terima kasih.
Boleh saya tanya sesuatu?
Silakan.
Kenapa tuan urus syarikat
sambil rahsiakan identiti tuan?
Pertama.
Ia mengujakan seperti permainan video.
Kedua.
Saya tak nak masuk penjara
jika ada masalah.
Ketiga.
Saya rasa seperti Tuhan.
Tuhan?
Tuhan suka melihat manusia terseksa
sedangkan Dia bersembunyi.
Kadangkala, Dia berikan kegembiraan
dan buat manusia fikir
dunia ini indah.
Sebab itulah ini menyeronokkan.
Sejujurnya…
saya paling suka sebab ketiga.
Saya juga nak hidup begitu.
Minum.
Kemudian…
Sekejap.
- Kopi. Terima kasih.
- Terima kasih.
Sedap.
Saya bertenaga semula.
Apa pun, kita tersekat
dengan kereta tak berdaftar.
Bagaimana nak cari pembunuh?
Tapi jika kita jumpa pembunuh,
bolehkah kita jumpa Si Bodoh?
Biasanya arahan disampaikan
melalui beberapa orang.
Saya rasa letupan di vila
Pengerusi Jang Han-seo,
En. Seo dari Namdongbu,
Pengarah Gil Jong-moon
dan mereka berempat…
- ialah perbuatan orang sama.
- Saya juga bersependapat.
Kemalangan dan pembunuhan
yang dipalsukan sebagai bunuh diri.
Modus operandinya sama.
Biasanya arahan sensitif begitu
tak ramai yang tahu.
Biasanya akan ada orang tengah.
Mungkin Si Bodoh akrab dengan pembunuh.
Tapi tentu susah untuk dicari.
Kalau tak boleh cari, kita umpanlah.
Saya tak rasa itu…
Jadi dia akan datang untuk bunuh kita?
Pembunuh takkan cari kita untuk berkawan.
Itu idea yang baik, tapi saya rasa cemas.
Walaupun begitu, kita tiada pilihan lain.
Cara nak buat penjahat marah
adalah dengan mencabar mereka
menangkap kita.
Saya pakar.
Saya pandai buat orang marah.
Jangan ambil.
Saya tersalah beli buah yang busuk.
Alamak.
En. Cassano.
Kami nak cakap sesuatu.
Gi-seok dah beritahu.
Sebab kematian empat orang itu,
Jipuragi terpaksa berjuang sendiri.
Kami akan bantu sebagai satu pasukan.
Jika perlu berlawan, kami akan lawan.
Kami akan bantu, jika perlu.
- Ya.
- Kami boleh buat apa saja.
Kekuatan kecerdasan bersama.
Gunalah kami untuk kes ini
dan bantu kami menang.
Katanya, polis juga
tak memihak kepada kita.
Jadi kita perlu lebih bersatu hati.
- Ya.
- Betul.
Saya dah pernah menjadi zombi,
saya boleh buat apa saja.
Saya yakin jika perlu gunakan tubuh saya.
En. Cassano.
Selain piano, saya juga pandai
menggunakan komputer dan mesin.
Beritahulah jika perlu.
Kami juga bukan orang
yang tak melakukan kesalahan.
Berkelakuan macam Buddha,
ialah sikap sami sejati.
- Saya bersuara lantang
- Betul.
- dan pandai mencarut.
- Saya juga kuat.
- Betul.
Kita akan selesaikan kes ini
dengan apa jua cara.
Ini plaza dan emas kami.
Maksud saya, Plaza Geumga berharga
seperti emas!
En. Cassano, tolong bimbing kami!
Ya.
Tak perlu buat begini.
Apa kata dengar saranan saya
untuk berpindah?
- Tak nak!
- Ini tempat kami.
- Jangan kata begitu.
- Kami tak nak.
Perhatian!
Kami dapat rasakan perasaan
ingin membantu kamu.
Ada sesuatu yang kita perlu buat sekarang.
Apa kata kita bersatu tenaga?
- Apa?
Apa yang perlu dilakukan?
- Beritahulah.
- Apa?
- Kami boleh tolong.
- Ya, beritahulah.
Mula-mula,
mari mencabar mereka secara terbuka.
- Cabar?
- Saya boleh buat.
- Saya juga.
- Saya yakin.
- Saya pun.
- Itu mudah saja.
- Senang saja.
- Menjengkelkan.
- Mencabar orang.
- Pergi ke sana.
- Encik.
- Letak di sini?
- Bagaimana yang ini?
TV KKABALRIEO
Sami, ke sana sedikit.
- Sana?
- Apa mereka buat?
Saya tak tahu, tapi nampak menyeronokkan.
Apa yang mereka buat?
Kejap.
Perlukah saya buat begini?
Musuh akan semakin marah.
Percayakan saya.
Awak boleh buat, Vincenzo Cassano.
Helo, kami akan dedahkan tentang kekejaman
pihak berkuasa dan anak orang kaya.
Saya Pembuka, pemberi maklumat!
WAH
TV KKABALRIEO
Helo, saya Inzaghi, pemberi maklumat.
INZAGHI
BURUNG MERPATI
Ada banyak perkara yang tak patut
dan tak adil di dunia ini, bukan?
Semuanya kerana undang-undang
yang tak betul.
Sebenarnya bukan sebab undang-undang,
tapi orang yang tak guna
yang kawal undang-undang.
Dua syarikat yang kami
akan dedahkan hari ini
ialah Syarikat Babel
dan Firma Guaman Wusang.
Dua syarikat ini dah bunuh ramai orang,
tapi mereka langsung tak bertanggungjawab.
Kenapa? Sebab mereka
ada sokongan yang hebat
iaitu pejabat pendakwa raya Namdongbu.
Mulai hari ini, kami akan mengungkap
semua kes dan kebenaran
yang kedua organisasi ini
telah sembunyikan.
Pertama, kami akan dedahkan
tentang penyeleweng utama
Syarikat Farmasi dan Kimia Babel.
Serta pelanggar undang-undang bagi Babel,
Firma Guaman Wusang.
Di Wusang, ada seorang peguam licik
yang dulu merupakan pendakwa raya.
Dia bukan pelanggar undang-undang,
tapi samseng.
Dia bukan menegakkan undang-undang,
tapi menjalinkan hubungan dengan samseng.
Anda tahu apa yang dia buat setiap hari?
Apa?
Dia menari tak kira masa atau tempat.
Bagus!
- Apa itu?
- Memang sama.
Presiden pula kuat mengampu
di sana dan sini.
- Saya?
- Helo, gembira berjumpa.
Saya akan bekerja keras
dan berikrar taat setia.
Saya buat begitu?
Saya akan belasah mereka.
Pengerusi Jang Han-seo pula
tak dapat bezakan kata-kata hikmah
George Soros dan George Schumpeter.
Jadi apa yang boleh dikatakan, ya?
Dia bodoh.
Pengerusi Jang cuma si bodoh
yang berotak kosong.
Syarikat Babel beli semuanya dengan duit.
Mereka sangat tak berguna
hingga membeli semuanya dengan duit.
Rancangan atau rundingan?
RANCANGAN, RUNDINGAN
Semua itu tiada.
Kepala otaknya memang kosong, ya?
Rasanya saya lebih bijak.
Okey.
Sial.
- Aduhai.
- Tak sangka betul.
Kamu tak boleh tersinggung.
Mereka cuma mengumpan.
Apa maksud awak?
Vincenzo
dah tahu awak bukan pengerusi sebenar
sejak berjumpa di gimnasium.
- Tapi…
- Jadi adakah
mereka sengaja buat begini
untuk pancing tuan?
Jangan risau.
Jika tiada pengkhianat antara kita,
tiada siapa akan tahu tentang saya.
Tiada.
Sejak bila saya menari begitu?
- Awak nak terus bergurau?
- Saya buat apa?
Itu bukan kami.
Jangan menidakkan!
Sekali imbas pun dah tahu siapa.
Vincenzo yang memakai topeng merpati.
Lihatlah!
Lihat apa? Kami tak tahu.
Tak masuk akal betul.
Saya akan letak lepas kiraan tiga.
Satu, dua!
Kenapa letak selepas dua? Tak guna betul!
Masuk!
Cik Choi.
Saya sudah minta sekatan
daripada A-ing Tube,
tapi sukar untuk hentikan siaran sekarang.
Tapi saya dah sekat semua
laporan berita dan carian.
Menjengkelkan betullah!
Awasi baik-baik setiap hari.
Apa saja yang mereka katakan,
jangan berikan reaksi.
- Bertindak secara waras.
- Baiklah.
- Pergilah.
- Okey.
Burung merpati tak guna!
Saya akan cabut bulunya!
Tapi…
bukankah itu melampau?
Kita bercakap banyak
dalam siaran selama dua jam.
Tapi tiada apa-apa berita atau gosip.
Itulah cara ubah berita sebenar
sebagai berita palsu.
Berita palsu mereka tersebar luas
untuk dijadikan kebenaran.
Tujuan kita bukan siasatan polis
atau ada laporan berita.
Kita nak cari pembunuh atau Si Bodoh.
Dengan tujuan itu,
tentu akan ada hasilnya nanti.
Orang jahat takkan tahan diejek.
Sekarang, mari buat ugutan sewajarnya.
- Helo, tuan.
- Helo, terima kasih kerana berusaha.
PRESIDEN HAN SEUNG-HYUK
Helo? Hei!
Apa? Kenapa begini pula?
Apa pula kali ini? Siallah.
Apa itu?
"C"?
Sial!
Apa itu?
Itu bom.
Bom, ya?
Kenapa ia ada di sini?
Cepat buang!
Awak kata itu bom!
- Buang!
- Mari!
Kejap, kenapa awak… Hei, nanti!
Ini menipu!
Kenapa tiada sesiapa datang?
Hei, tolong!
Tunggu!
Berhenti ikut saya!
Berhenti!
Tolonglah! Berhenti di situ!
Alamak!
Tidak!
Sial!
Awak dah sampai?
Ya, saya di Lapangan Terbang Incheon.
Jumpa selepas dua jam.
Okey.
Mereka tahu identiti sebenar awak?
Belum tahu.
Jika dah tahu, tentu mereka dah bertindak.
Tapi mereka akan tahu juga nanti.
Mungkin begitu.
Jadi awak sengaja tinggalkan huruf C
untuk buat mereka rasa lebih terancam?
Jika mereka tahu tentang saya,
mereka akan tahu maksud huruf C.
- Apakah maksudnya?
- Celaka.
Itulah maksudnya.
Saya…
Saya dah agak.
Tapi awak memang berani walaupun awak Ma…
Apa pun, kita tak tahu bila mereka
akan cuba bunuh kita.
Jadi kamu menyorok di tempat lain
selain Plaza Geumga.
Menyorok?
- Kita perlu mati bersama.
- Itu agak…
Jika mereka hantar pembunuh,
kamu benar-benar dalam bahaya.
Tak boleh begitu, kita perlu bersama.
Kita ada senjata terbaik.
Itu juga agak…
- Ada sesiapa?
- Aduhai.
- Siapa?
- Pendakwa Raya Jung.
- Apa?
Helo.
En. Nam, terbalikkan papan putih.
KENALAN JANG HAN-SEO
Hakim Heo tak guna!
Dia keluarkan waran seperti saman
sambil berpolitik.
Sekarang dia tak nak keluarkan satu waran.
Pengarah Gil juga
akan dikatakan bunuh diri.
Adakah ini masuk akal?
Bunuh dua pegawai polis
dan tikam diri sendiri dengan pisau.
Ini bukan filem murahan.
Kami juga rasa tak masuk akal.
Tapi kenapa awak datang?
Saya nak uruskan kes pembunuhan
yang disamarkan sebagai bunuh diri itu.
Saya akan beri semua maklumat,
jadi kamu tolong beri kerjasama.
Kami sangat berterima kasih.
Tapi kami akan uruskan sendiri.
Kamu boleh percayakan saya.
Saya bukan sampah
dari pejabat pendakwa raya.
Kami tahu.
Tapi kami akan buat dengan cara kami.
Kenapa kamu tak percayakan saya?
Bukan kami tak percaya.
Kami tak percayakan organisasi awak.
Saya faham kenapa awak cakap begitu.
Tapi ada ramai juga hakim
yang adil dalam organisasi kami.
Jangan anggap kami semua sama.
Ada sebiji epal di sini.
Bahagian ini…
Bahagian ini dah rosak.
Ini pula…
Bahagian ini masih elok.
Separuh rosak dan separuh elok.
Jadi epal ini,
epal yang rosak atau tidak?
- Apa?
- Bagi kami, epal ini
bukan epal yang boleh dimakan,
tapi epal yang rosak.
Walaupun ada orang yang baik seperti awak,
secara keseluruhannya, organisasi awak
sama seperti epal yang rosak.
Kata-kata awak sangat kesat.
Sebenarnya lebih teruk
daripada epal yang rosak.
Epal yang rosak boleh dimakan
selepas buang bahagian yang rosak.
Tapi manusia tak boleh buat begitu.
Kebanyakan daripada kamu ialah hakim
yang adil dan bukan hakim politik.
Betul, tapi…
epal buruk takkan menjadi segar
dengan sekadar protes, En. Jung.
Paling teruk,
apabila orang yang adil turut
salah guna kuasa.
Ada kata-kata begini
dalam filem Les Misérables.
"Keadilan cuma akan betul
apabila tiada kecacatan."
Jadi dia consigliere terbaik
dalam kalangan Mafia di sana?
Ya, dia consigliere yang diakui
dan ditakuti oleh semua
keluarga Mafia di sana.
Betulkah Vincenzo buat semuanya
dalam gambar ini?
Gambar itu cuma sedikit.
Dia lebih kejam daripada yang disangka.
Saya dah agak.
Hei, lihatlah.
Lihatlah.
Itulah yang dia buat kepada bos mafia lain
apabila mereka memungkiri janji
dan mengedar dadah.
Apa yang berlaku?
Ada dalam gambar seterusnya.
Lihatlah.
Awak hampir jadi begini juga.
Vincenzo, berlembut dengan awak.
Sekejap, jadi apakah maksud huruf ini?
Itu huruf yang ditinggalkan
sebagai amaran sebelum dia membunuh.
Huruf C daripada "Keluarga Cassano".
Jadi saya, En. Han, Cik Choi akan…
Apabila difikirkan semula,
dia asyik gunakan cara mafia.
Keganasan, pemerasan, perundingan,
ejekan dan pembunuhan!
Ini memang salah saya.
Vincenzo bukan rakan sparing,
tapi dia Mayweather.
Oh, Tuhan.
Awak masih anggap dia rakan sparing?
Awak dah gila?
Kita kena bunuh dia.
Atau kita akan dibunuh.
Bolehkah pakai kasut di dalam rumah?
Maaf. Untuk hari ini saja.
Boleh awak balik ke rumah awak?
Sekarang dah berapa hari?
- Cermin belum dipasang.
- Dah dipasang.
Kontraktor mesej saya
selepas siap dipasang.
- Awak lupa saya yang pesan?
- Yalah.
- Kenapa buat-buat tak tahu?
- Bukan begitu.
Kenapa awak asyik datang ke rumah saya?
- Saya risau.
- Tentang apa?
Awak selesa membiarkan orang
- ada niat membunuh?
- Awak setuju dengan keputusan saya.
Ya, tapi…
- Tunggu.
- Saya…
- Ya, Joon-woo.
- Kenapa pakai kasut?
- Di rumah Vincenzo.
- Kenapa awak ke sana lagi?
Kamu tinggal bersama?
Jangan merepek. Ada apa?
Saya berada di kafe berdekatan.
Mari berjumpa.
Sekarang?
Tak boleh sekarang.
Saya ada maklumat penting tentang Wusang.
Maklumat apa?
Saya akan beritahu
jika awak datang. Cepatlah.
Baiklah.
Ada maklumat tentang Wusang.
Betulkah?
Pergilah cepat.
Jika ada apa-apa, telefon saya.
- Awak boleh pergi sendiri?
- Ya.
Saya akan tinggalkan awak.
Berlarilah. Cepat.
Pergi!
En. Nam, awasi dia sementara saya pergi.
Cik Hong, saya sejuk. Boleh saya balik?
Itu perasaan awak saja.
- En. Nam.
- Aduhai.
Sekejap.
Ya, terima kasih, di luar sangat sejuk.
Kenapa gunakan teknik par terre
untuk bela diri?
Ya, memalukan betul.
Teknik ini boleh digunakan
untuk bela diri.
Mula-mula, tahan lawan. Tahan.
Kemudian, gunakan berat badan
dan pusing begini.
Dia akan berpusing.
Selepas itu, berpusing lagi.
Sampai bila?
Sampai musuh pengsan.
Kalau tak cukup ruang, bergerak.
Bagaimana jika saya yang pengsan?
Saya tak pengsan,
tapi perut saya sangat sakit.
En. Tak lebih lemah
daripada yang saya sangka.
Sangat lemah.
Yalah, macam orang tak pernah
gunakan tubuh dengan betul.
Apa? Semasa saya muda…
Jari saya! Tidak!
Mereka berdua nampak kesakitan.
Sakit buat tanpa tilam.
Perut saya sangat sakit.
PLAZA GEUMGA
FIRMA GUAMAN JIPURAGI
KEDAI SNEK YEONGHO
Tunggu.
Siapa kamu?
- Tuan!
- Aduhai!
- Darah?
- Berani awak pukul dia?
Apa itu?
Bukankah itu Toto?
Betul, apa yang berlaku?
- Alamak.
- Hei, Yeong-ho.
Di sinilah
empat orang yang tak berdosa dipercayai
diculik oleh pembunuh.
Sekarang pembekal maklumat
nombor satu saluran kami,
Inzaghi, pergi ke laluan jalan bawah ini.
Dia akan sampai di sini tak lama lagi.
Dia juga akan dedahkan kebenaran
yang mengejutkan secara langsung.
Saya serahkan kepada awak, Inzaghi.
Selesai.
Jika tiada panggilan lepas sejam,
telefon polis.
Awak tak nak beritahu Cha-young?
Ya, saya hampir gagal suruh dia keluar.
Jika awak pergi sendirian dan diserang…
Saya akan selamat.
Muat naik apa yang saya minta.
- Cepat, ya?
- Saya…
JALAN BAWAH YANGDONG
- Jangan buat begini.
- Tolong bertenang.
AMARAN UNTUK PENGHUNI
- Berhenti.
- Jangan buat begini!
- Samseng?
- Aduhai.
- Tengoklah dia.
- Aduhai, apa yang terjadi?
Awak tak apa-apa?
Berani kamu guna belantan?
- Jangan pergi.
- Mereka perlu diajar.
Tolong tepati janji dengan saya.
Tak guna.
Terkejut kami.
Kenapa pecahkan cermin?
Aduhai.
Kali ini, saya rasa tak sedap hati.
Mereka nampak berbeza.
Ya, mereka lebih kuat
daripada anak buah Park Seok-do.
Hei!
- Siapa kamu?
- Mari.
Apa kamu buat di sini?
Oh, ya.
Kamu orang baru yang gantikan kami?
Lihatlah.
Kamu kumpulan idola?
Kenapa berpakaian sedondon?
Lihatlah renungannya.
Saya dah bertaubat.
Saya juga penghuni di sini.
Pergilah.
Tak guna!
- Lepas!
- Tak guna!
- Tak guna.
- Jangan!
- Su-nam.
- Ya.
Mereka Geng Pedang Kembar.
Apa? Geng Pedang Kembar?
Pergi. Mereka Geng Pedang Kembar.
- Apa?
- Kembar apa?
- Entah.
Ke mana dia nak pergi?
Sekarang pukul berapa?
- Lari!
- Kenapa?
- Cepat lari!
- Lari sajalah!
Saya dah agak.
Kamu perlu keluar sebelum pagi lusa.
Jika tak keluar…
Jangan merepek!
Secara sahnya…
Jika tak keluar,
kami akan teruskan perobohan
tanpa peduli apa-apa.
Kami dah tak boleh berlembut.
Kami tak peduli polis atau siapa saja.
Kami akan bunuh kamu!
Kenapa kena guna keganasan?
- Hentikan!
- Alamak!
- Ke tepi!
- Jangan!
- Jangan.
- Apa awak buat?
- Sial!
- Alamak!
Kenapa? Sakit?
Saya cuma
pukul begini.
Jika lebih kuat, kamu akan mati.
En. Tak.
Ini tak boleh jadi.
Saya dah bersumpah
cuma akan menggunting kain.
Jangan dekat atau kamu akan cedera parah.
En. Tak sangat hebat.
Jom!
Mi-ri, awak okey?
Ya.
Sebentar lagi,
Inzaghi akan dedahkan kebenaran
yang mengejutkan secara langsung.
Ya.
Bukan plaza, pergi ke jalan bawah
tempat empat orang itu diculik.
Saya nak tengok dia beraksi,
tapi dia ke tempat lain pula.
Cha-young, di sini.
Ada apa?
Terus cakap tentang kerja? Tarik nafas.
Cakap cepat.
Mula-mula, makan dulu
dan berbual sekejap…
Awak nak mati? Cepat cakap.
Maklumat apa?
Tiada.
Saya tipu sebab susah nak jumpa awak.
- Hei!
- Alamak!
Awak bergurau pula.
Ini bukan masa untuk bergurau.
Ya, En. Nam.
Peguam Vincenzo pergi umpan pembunuh.
- Apa?
- Jadi
sekarang saya nak ekori dia.
Kenapa baru cakap sekarang?
Yalah, dia larang saya beritahu awak.
Saya tak bermulut tempayan.
Saya sendiri tak sangka.
Sudahlah, saya akan ke plaza sekarang.
Ada apa?
Rasanya Vincenzo dalam bahaya.
Mari pergi bersama. Cha-young, beg awak!
Apa?
- Kunci kereta.
- Naik kereta saya. Saya bawa kereta.
Awak tak boleh memandu begini.
Jom.
- Helo, Peguam Jang.
- Hei.
Nak pergi dengan kereta ini?
Dia boleh bawa dalam 30 minit.
- Naiklah.
- Ya.
Jom.
Kenapa En. Lee juga ada?
Dia pandai pegang dan patahkan leher.
- Cinta pertama?
- An Seong-eun.
- Barang berharga?
- Basikal, Citah.
Saya rasa dia boleh bantu.
Sebaik saja sampai,
saya akan terus serang pembunuh itu.
- Jom, Joon-woo.
- Jom.
Saya dah agak lebih dua orang.
Terima kasih sebab datang.
Serangga perlu berkumpul
untuk dipukul dengan satu tamparan.
Orang yang anda hubungi
tidak menjawab panggilan.
Sila cuba lagi.
Orang yang anda hubungi…
Orang yang anda hubungi
tidak menjawab panggilan.
Orang yang anda hubungi…
PENGERUSI
Siapakah pengerusi?
Entah.
Saya takkan tanya tiga kali. Cakaplah.
Terkejut saya.
Kenapa awak matikan telefon?
Itulah gunanya teknologi.
Saya tak nak bahayakan awak. Maaf.
Apa salahnya bahaya?
Kita rakan seperjuangan
dan patut tempuhi bahaya bersama.
- Menyampah betul!
- Cik Hong.
Bos sebenar Babel.
Saya dah tahu.
Betulkah?
Terjemahan sari kata oleh Kamelia Narisya