SIRI ASLI NETFLIX
Maksudnya Syarikat Babel
ada hubungan dengan pendakwa raya?
- Perbuatan apa?
- Tolong jelaskan.
Sila ajukan soalan bertulis.
Soalan berlebihan terhadap Cik Hong
akan dianggap serangan.
Sila beri laluan. Jom.
En. Han.
Joon-woo.
Kenapa beri muka kepada mereka?
Kenapa tak hapuskan saja mereka semua?
- Saya tak pernah beri muka.
- Apa?
Saya tak pernah beri muka.
Kita tertipu sebab mereka bijak.
Kalau begitu…
Jadi, kenapa tak uruskan mereka
dari awal lagi?
Kenapa nak hapuskan
rakan yang bagus begini?
"Rakan"?
Rakan bertumbuk yang buat saya
semakin kuat.
Hari saya bertemu Vincenzo,
saya akan kalahkan dia sepenuhnya.
Kita bazirkan peluang yang baik.
EPISOD 9
Pelaburan itu hampir gagal.
Saya puas hati dapat
balas dendam untuk Oh Gyeong-ja.
Satu berbalas satu tak begitu teruk.
Tepat!
Esok saya nak lawat Oh Gyeong-ja,
awak nak ikut?
Tengoklah kalau ada masa.
Aduhai, tersasar. Kenapa saya tak dapat?
Sekarang, ada satu perkara
yang kita patut fokus semula.
Maksud awak, bos sebenar Babel?
Saya sangka dia akan muncul
apabila Babel jatuh,
tapi Babel bangkit lagi.
Kejahatan bangkit lebih pantas
berbanding kebaikan.
Kejahatan yang bangkit semula
akan lebih kuat.
Apa kita patut buat untuk dedahkan
identiti bos sebenar Babel?
Tak kira selicik mana, tentu ada jejak.
Itulah peluang kita.
Mulai hari ini, kita namakan
bos sebenar Babel sebagai Si Bodoh.
Saya suka. Si Bodoh.
Keluarganya perlu diberitahu segera
jika ada.
Bekas pesakit kanser
perlu dijaga dengan baik.
Malang sekali.
Dia pernah menghidap penyakit kanser?
Ya, dia pernah menghidap kanser paru-paru.
Bila?
Pemeriksaan pertama pada Januari 1993.
Kanser tahap ketiga,
tapi dia pulih tanpa pembedahan
selepas empat tahun.
Pulih daripada kanser tahap ketiga
tanpa pembedahan
adalah satu keajaiban.
Dia disahkan menghidap kanser paru-paru
pada Januari 1993.
Saya diserahkan ke rumah anak yatim
pada Mei 1993.
Dia buang saya sebab dia memang sakit?
Kerana takut saya melihat dia mati?
Hari ini tiada sesiapa.
Ya.
Mereka mudah mengalah.
Saya rasa ada di sana.
Orang jarang ke sana.
Betul.
Kita datang nak cari emas,
kenapa bawa stetoskop?
Saya tak nak datang tangan kosong.
Nampak hebat, bukan?
Mari cari emas saja dulu.
Mereka memang gigih.
Apa pun, sami-sami tak datang.
Sami memang berbeza.
BACAAN DAUN TERUP DAN TILIK NASIB
Tuan,
emas boleh dikesan dengan alat itu?
Emas juga ada tenaga sendiri
sama seperti punca air.
Sebab itulah, saya gunakan alat ini
untuk mengesan tenaganya.
Begitu.
Tapi tak mengapakah jika kita
mengejar duniawi begini?
Duniawi?
Jika kita jumpa emas pun,
ia bukan untuk kita.
Awak tahu, bukan?
Ya, kita akan sedekahkan
kepada kanak-kanak yang susah.
Kita bukan berkeinginan,
tapi kita menyampaikan pemberian Buddha.
Baiklah.
Tuan!
Ada apa?
Saya terpijak kad Kematian.
Berambuslah, maguni!
MAGUNI, JELMAAN JAHAT DALAM AGAMA BUDDHA
Oh, Tuhan!
Ada lagi.
Tak guna.
Terkejut saya.
Pergi.
Saya cakap, pergi.
Tolonglah.
Tolonglah pergi.
Berambus! Pergi!
Awak memang pandai pilih tempat.
Awak suka tempat ini, bukan?
Baiklah, tak apa.
Jangan bising ketika saya tidur, faham?
Tolonglah.
Mulai sekarang, nama awak
Inzaghi.
Inzaghi, jangan bising, ya?
Helo, tuan.
Pengarah Gil Jong-moon?
Ya, selepas batalkan kontrak dengan kita
dia minta pelindungan
daripada pendakwa raya.
Mereka buat perjanjian apa?
Kami masih belum dapat
maklumat tentang itu.
Siapa pendakwa raya itu?
Pendakwa raya dari Namdongbu, Jung In-kuk.
- Awak selamat di sini.
- Jung In-kuk?
Saya pernah dengar namanya.
Ketika ayah tuan menjadi pengerusi,
dia yang menyiasat tentang Babel.
Dia menyusahkan, bukan?
Ya, dia tak dengar cakap sesiapa
termasuklah ketua pendakwa raya.
Disebabkan telinganya tersumbat,
dia dipanggil Si Tuli.
Dua tahun lalu, dia dihantar ke Mokpo
dan kembali minggu lepas.
Tak guna.
Ya, ini Jang Joon-woo.
Saya Gil Jong-moon.
En. Gil.
Kenapa buat begitu?
Saya ada beberapa
permintaan daripada awak.
Cakaplah apa saja. Saya akan dengar.
Pertama, jangan bunuh saya.
Bila saya minta awak dibunuh?
Awak akan bunuh saya.
Sebab saya saja yang kenal awak.
Baiklah.
Saya cuma perlu berjanji tak bunuh awak.
Berikan duit sebanyak 30 juta dolar AS
ke akaun pilihan saya.
Selepas itu, saya akan pergi
tanpa cakap apa-apa.
Jika tidak,
saya akan dedahkan identiti awak
dan perbuatan ayah awak
kepada pihak pendakwa raya.
Baiklah. Saya faham.
Nombor akaun…
Tak perlu. Hantar melalui mesej saja.
Selain itu, 30 juta dolar
akan ambil masa beberapa hari
untuk dicuci.
- Tiga puluh juta…
- Awak tahu, bukan?
Ya, saya akan hubungi awak nanti.
Dia minta 30 juta dolar?
Dia memang sial.
PLAZA GEUMGA
Nak?
Kenapa makan makanan yang hangus?
Tak baik untuk kesihatan.
Ini tak mengapa.
Nah.
Makan bahagian tak hangus.
Tentu sedap.
Asalkan tak makan bahagian yang hangus.
Ini salinannya.
- Terima kasih.
Ini rekod polis
tentang Jang Han-seok,
abang Pengerusi Jang Han-seo.
Nama Inggerisnya ialah Henry Jang.
Bodoh.
Apa?
Jadi, abang Pengerusi Jang ialah Si Bodoh?
Itu masih belum pasti.
Siasat orang terdekat dahulu.
Dia tak pulang ke Korea
sejak pergi ke Amerika
15 tahun yang lalu?
Dia menjadi pelukis
selepas lulus bidang seni.
Lokasi sekarang tak diketahui.
Dia hidup bebas.
Tentu dia tak berminat dengan syarikat.
Bila Pengerusi Jang Guk-han mati?
Dua tahun lepas.
Jadi, dia tak hadiri majlis
pengebumian ayahnya.
Dia patut datang.
Jika tidak, dia anak derhaka.
Alamak, kita tak boleh makan ubi
ketika bercakap tentang kes penting.
Sebab kita akan temui jalan buntu.
Bukankah itu tahayul?
Setiap kali saya ada peperiksaan penting,
saya tak makan sup rumpai laut.
Sebab itulah saya lulus.
Bukankah Babel dan Wusang
yang rosakkan rancangan mereka?
Itu mereka.
Saya tak nak makan
sebab rasa tak sedap hati.
Saya nak jumpa Pn. Oh.
Jangan lupa janji temu
keluarga mangsa petang ini.
Ya, gari ini, bukan? Jumpa nanti.
Oh, ya.
Berkenaan Pn. Oh…
Saya dah periksa dengan teliti.
Tiada ahli keluarga yang boleh dihubungi.
Jika dia ada seorang anak, tentu bagus.
Tak, ada ramai
yang tak mengaku ibu sendiri.
Sia-sia saja besarkan manusia begitu.
Semoga mereka hidup terseksa.
Tak nak makan?
Bagus, saya boleh makan semuanya.
- En. Nam.
- Ya?
Makanlah elok-elok.
Lap mulut awak.
Terima kasih banyak-banyak.
Awak makan dengan comot.
Saya tak pandai
makan elok-elok macam awak.
Saya memang berpuas hati
selepas apa yang terjadi kepadanya.
Terima kasih banyak.
Peguam Vincenzo yang buat semuanya.
Saya cuma bantu sedikit.
Disebabkan awak,
saya mendapat kekuatan baru.
Peguam Vincenzo juga
yang biaya kos wad ini.
Saya rasa serba salah.
Saya malu untuk minta apa-apa lagi.
Helo, doktor.
Helo, Pn. Oh.
- Ada apa-apa yang tak selesa?
- Tiada.
Saya dengar puan enggan ambil ubat
pada waktu malam.
Tentang itu…
Saya rasa loya jika ambil ubat itu
dan saya boleh tahan tanpanya.
Jadi, puan berehat dahulu.
Berehat apa?
Ini pusat peranginan?
Dia tak boleh buat sesuka hati.
Bukan itu maksud saya.
Awak juga patut periksa sendiri
sama ada pesakit
makan atau tidak, bukan?
Tengok, pesakit langsung tak makan.
Saya baru nak periksa.
Kenapa ini saja lauknya?
Awak nak makan makanan begini?
Saya bukan dalam bidang pemakanan.
Ya, awak doktor.
Tapi apa awak patut buat jika pesakit
tak makan ubat yang diberi?
- Itu saya sendiri…
- Pn. Oh, diam!
Kesan sampingannya agak teruk,
jadi kami perhatikan dulu.
Tengoklah, dia perlukan ubatnya!
Sudahlah. Cukup.
Kenapa awak marah?
Pn. Oh.
Kenapa awak di hospital jika degil?
Kenapa?
Jangan berdegil dan dengar arahan doktor.
Ya.
En. Cassano.
Maafkan kami.
Maafkan dia.
Kebelakangan ini sibuk bekerja.
Saya agak takut.
Tapi yang peliknya, saya rasa gembira.
Tuan, pagi ini saya bermesyuarat bersama
presiden Bank Taesan dan Bank Dongil.
Mereka tak berminat melabur dengan Babel.
Walaupun selepas Bank Shinkwang melabur?
Ya, selepas apa yang Hong Cha-young
beritahu wartawan semalam,
mereka cakap mereka tak boleh
percayakan Babel.
Sebab itulah, jika Vincenzo
dan Hong Cha-young
- dihapuskan awal-awal…
- Diam!
Saya cuma risaukan awak!
Jangan tinggikan suara!
Awak buat saya takut.
- Saya minta maaf.
- Beginilah,
malam ini saya aturkan perjumpaan
dengan pendakwa raya Namdongbu,
jangan lambat.
Okey.
Dia bunuh ayah dengan mudah.
Kenapa teragak-agak sekarang?
Hubungi En. Lee daripada Jabatan Strategi.
- Terima kasih.
Nampak sangat sedap.
Terima kasih.
Kami dah tempah
restoran masakan China di hotel,
tapi En. Nam ubah tempat.
Masakan restoran ini sangat sedap.
Silakan rasa.
Masakan di sini sangat sedap.
Restoran ini patut dirahsiakan.
Sangat sedap.
Rasa macam berada di syurga.
Bagaimana nak jelaskan?
Rasa pasta tomatonya,
sama macam pasta di kampung
Peguam Vincenzo Cassano.
Betul.
Kita patut jumpa lebih awal,
saya minta maaf sebab terlambat.
Tak mengapa.
Saya dengar, ada gangguan minggu lepas.
Ya.
Pelabur saham
Syarikat Farmasi Babel datang
dan cakap mereka juga
turut disalahkan sebab kami.
Mereka mengamuk di tempat
kami bermesyuarat.
Nasib baiklah kami dah terbiasa dimaki,
mereka terus pergi.
Mereka memang gila.
Mereka tak fikirkan orang yang teraniaya.
"Menyampah, sudahlah,
berhenti fikirkan orang mati."
Kami dah biasa mendengarnya.
Tak boleh buat begitu.
Jika perkara tak adil berlaku,
hubungi kami.
Kami akan terus bantu.
Terima kasih.
Makanlah, rasanya sangat sedap.
Kita patut jumpa lebih awal,
tapi saya terlalu sibuk.
Awak memang nampak sibuk
sebab syarikat awak tunggang-terbalik.
Ya, saya tak cekap.
Semoga kita akan menjadi
rakan kongsi yang baik nanti.
Rasanya awak salah faham.
Kita bukan rakan kongsi,
tapi ada hubungan secara kontrak.
Kita perlu saling memahami
untuk bertahan lebih lama.
En. Seo.
Saya dah tunjukkan kejujuran saya
sebagai bukti.
Jangan fikir awak dah boleh memijak kami.
Jika awak menyusahkan kami,
kami boleh abaikan Babel
bila-bila masa, faham?
Ya, saya akan ingat.
Memandangkan kita dah di pihak yang sama,
mari ucapkan kata-kata semangat.
Choi Myung-hee, selepas berlagak hebat,
kini awak dah jadi macam jurujual.
Sesuai dengan awak.
Hari ini memang
hari yang bersejarah, bukan?
Betul, bukan?
Mari lihat jika hari bersejarah ini
akan berikan kemenangan
atau buat kita malu.
Saya akan buat yang terbaik
dengan rendah hati.
Sila beri kerjasama.
Tak perlu buat yang terbaik.
Saya rasa tak selesa.
Ya, baiklah.
Tuan, boleh saya tuangkan minuman?
Saya lebih tua daripada awak,
- jadi boleh terima dengan sebelah tangan?
- Ya.
BONEKA BERTALI
Tuang untuk mereka juga.
- Tentulah.
- Kenapa mereka begitu?
- Saya akan tuangkan.
- Mereka tak sedar diri.
Awak selalu minum?
Selamat jalan, En. Hwang, En. Seo.
Baiklah, jika perlukan apa-apa,
cari Myung-hee si jurujual itu.
Sampaikan kepada dia.
- Faham?
- Ya, tuan.
Okey, berusahalah. Mari pergi.
- Selamat malam.
Mari kita raikannya. Ikut kereta saya.
Apa?
Dia nak buat apa?
Entahlah.
Dia suruh ikut, kita ikut sajalah.
Jom.
Choi Myung-hee menjadi
jurujual di Seocho-dong.
Saya cuma nak kenakan dia.
Nasibnya lebih baik
semasa bekerja dengan kita.
- Aduhai, betul.
- Tapi dia tak sedar.
- Hei!
- Hei, awak dah gila?
- Apa ini?
Pandulah elok-elok.
- Saya minta maaf.
- Itu siapa pula?
Apa?
- Siapa mereka? Hei, apa ini?
- Apa?
- Hei, tak guna.
Lepaskan saya.
Siapa kamu?
- Kamu tahu kami siapa?
- Hei.
Adakah mereka…
Mereka perompak?
Peguam Vincenzo ada banyak
barangan berharga.
Perhatikan mereka baik-baik.
Saya nak ambil kunci induk.
Saya sendiri?
Hati-hati.
Saya tak nak cederakan kamu.
Pergi saja.
Pencuri tak guna.
Kamu tiada kerja lain.
Carilah kerja yang halal, ya?
- Sayang.
- Berani awak sentuh isteri saya?
Yeon-jin.
Hari ini, saya takkan bersabar!
Saya akan gunakan sepuluh peratus
teknik bela diri saya.
Sayang, jangan!
Selamatkan saya!
Awak sangka saya akan cakap begitu?
Aduhai, awak tunjukkan telinga saya.
Tak guna, saya akan balas.
Saya juga akan tunjukkan kehebatan
pinggul saya!
Angkat…
dan lepas.
Bagus!
Yeon-jin, awak masih hebat!
- Berani betul budak-budak ini…
- Apa?
- Sayang!
- Saya dah dapat.
- Dah dapat!
Aduhai.
Kita jumpa lagi
apabila cuaca semakin hangat.
Kita patut berkelah.
Kami berempat merancang untuk bercuti
di Jindo minggu hadapan.
Jindo? Bagusnya.
Boleh saya kirim sebotol wain?
Ya.
- Selamat bercuti.
- Berseronoklah.
Ya.
Peguam Vincenzo.
Terima kasih banyak.
Aduhai.
- Selamat bercuti.
- Ya.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Baik.
- En. Nam, marilah.
- Aduhai.
- Okey.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak-banyak.
- Baik.
- Selamat jalan.
- Okey.
- Selamat tinggal.
- Terima kasih.
- Selamat bercuti.
- Okey.
Saya harap keluarga mangsa
sentiasa gembira.
Saya juga harap begitu,
tapi mereka takkan dapat lupakan
semudah itu.
Sudah tentulah.
Saya cuma harap mereka gembira.
Masuklah.
Terima kasih sebab hantar.
Bukan begitu, saya nak pergi beli wain.
Berhampiran Plaza Geumga pun
ada kedai wain.
Wain yang saya cari tiada di sana.
Saya nak pergi ke kedai wain di sana.
Kedai dah tutup sekarang.
Saya boleh beli esok.
Berehatlah.
Tunggu!
Dalam banyak-banyak senjata,
kenapa bawa tukul?
Awak mungkin tak tahu,
saya pandai bela diri.
Tae kwan do pangkat tiga,
pangkat dua jujutsu dan hapkido.
Jumlahnya lapan pangkat!
Tujuhlah.
Ya, tujuh. Tiga, dua dan dua. Tujuh!
Jadi, jangan serang saya sesuka hati.
Jangan dekat!
Hei! Oh, Tuhan.
Hei, ada masalah!
- Apa?
- Tak guna.
Ini saya.
Apa itu?
Pergi garu belakang awak di sana.
Jika nak ekori orang,
jangan terlalu menonjol.
Hangat-hangat tahi ayamlah.
- Jom.
- Ya.
Aduhai.
02K 0416
Awak okey?
Tak guna.
Sial…
Tunggu, jangan kejar!
Saya takut jika bersendirian.
Saya nak tahu siapa yang hantar mereka.
Dah jelas siapa yang hantar.
Kenapa dengan saya?
Saya tak cukup makan.
Kaki saya tiada tenaga.
En. Hwang?
- Hei, Jang?
- Ya, itu saya.
Awak tahu apa awak buat?
Awak culik ketua
dan timbalan pendakwa raya!
Tahu tak?
Sebab itulah kamu berdua
patut layan saya baik-baik tadi.
Kamu berdua pijak kepala saya
sebab saya beri muka.
En. Jang…
Pengerusi Jang Joon-woo dah izinkan?
Ya, dia suruh saya takutkan mereka
supaya mereka sedar diri.
Baiklah.
Awak dah buat kesilapan besar.
Kamu berdua yang dah buat kesilapan besar.
Jika dah terima duit,
awak patut hormat dan patuh kepada saya.
Hei, awak nak diajar?
Berani awak bergurau begini?
Mulai esok, saya akan bongkar
semuanya tentang Babel!
Myung-hee, cepat buka. Tangan saya sakit.
- En. Han, cepat lepaskan!
- Okey.
- Tunggu apa lagi?
- Diamlah sikit.
Kenapa kamu manja sangat?
Awak pula siapa?
Selamatkan saya!
Tuan.
Selamatkan saya, tuan.
Dia dah mati?
Nampaknya begitulah.
Awak takkan mati dulu.
Seterusnya, siapa?
Anak awak yang kaki bangku di Itali itu!
Tidak! Tuan, saya yang sombong!
Maafkan saya! Saya yang bersalah!
Tuan, maafkan saya!
Saya merayu, tolonglah.
Saya tunduk hormat begini.
Saya hormat awak, jangan bunuh dia.
Tolonglah jangan bunuh dia.
Tolong selamatkan anak saya.
Sebab itulah, dari awal lagi awak patut
layan saya baik-baik.
Awak patut beritahu kami lebih awal.
Kejutan!
Awak suka, bukan?
Dengan penuh hormat, saya bertanya.
Bukankah ini akan jadi
masalah besar nanti?
Semuanya tiada masalah bagi saya
asalkan saya tak rasa tersinggung.
Kenapa tak tanggal?
Saya akan buat semuanya kembali
ke sedia kala mulai hari ini.
Saya akan tunjukkan siapa lawan mereka.
Saya akan ikut cara awak.
Saya juga.
Ya.
Okey.
Aduhai, Han-seo.
Tingkatkan kawalan keselamatan dahulu.
Awak kelemahan saya.
Ya, tuan, saya akan buat begitu.
Jika bukan Babel, tentu Wusang.
Ini perbuatan siapa?
Orang yang bekerja sendirian.
Tergesa-gesa dan cuai.
Siapa yang nak…
Adakah semuanya selesai
dengan membunuh saya?
Mereka bukan nak bunuh awak,
tapi nak buat awak cacat.
Apa?
Dia bawa tukul.
Jika dia nak bunuh,
dia akan cekik, tikam perut,
- atau…
- Sudah.
Hari ini, tidur di tempat lain.
Tingkap awak pecah
dan susah untuk berehat.
Ya, saya akan pergi ke rumah kawan saya.
Baiklah, itu lebih baik.
Tunggu apa?
Telefonlah.
Tak boleh.
Tak boleh?
Jangan mimpilah.
Orang yang anda hubungi
tak dapat menjawab panggilan.
Sila cuba lagi.
Saya ada kerja lewat malam
di gereja hari ini.
Tak guna.
Dah 30 minit awak telefon,
masih tak berjaya?
Mungkin semua orang sibuk.
Hubungan awak dengan orang lain
masih belum pulih.
Saya boleh tidur di hotel.
Awak tak takut sendirian?
"Takut"? Tak masuk akal betul.
Awak sangka saya akan jadi penakut
lepas apa yang berlaku?
Tadi, awak nampak begitu.
Tidak.
Saya terkejut tadi.
Sekarang, saya dah berani sekarang.
Awak banyak tolong saya hari ini.
Terima kasih.
Jika ada apa-apa, telefonlah.
Jangan risaukan saya.
Helo dan selamat datang.
Tak guna.
Kenapa semua orang nampak mencurigakan?
Encik.
Ini bilik saya. Apa awak buat?
Kunci pintu ini ada masalah.
Awak hampir tidur
dengan pintu tak berkunci.
Cik, dah siap.
- Maaf.
Kami masuk tanpa kebenaran.
Kenapa minta maaf?
Saya perlu berterima kasih.
Mereka tak nampak seperti pencuri.
Mereka seperti sedang menunggu awak.
Mereka ada penyembur lada.
- Mata saya sangat pedih.
- Firasat saya mereka pembunuh upahan.
Lelaki ini benar-benar dalam bahaya.
Adakah mereka orang suruhan mereka?
Park Seok-do atau Babel.
Mereka tentu akan hantar orang yang mahir.
Awak sendiri boleh lawan mereka,
jadi mereka cuma pencuri, bukan?
Mereka memang profesional.
Saya dapat rasakan
apabila memegang mereka.
Mereka bukan calang-calang.
Apa pun, terima kasih.
Mereka takkan datang lagi. Berehatlah.
- Kejap.
- Okey.
Ambillah ini. Rasanya sangat sedap.
- Tak mengapa.
- Ikhlas daripada saya.
- Rasanya sangat sedap.
- Okey.
Baiklah.
- Saya akan makan.
- Ya, silakan.
- Ya. Selamat tinggal.
- Baiklah.
Selamat tinggal.
- Apa? Apa terjadi?
- Saya tak nampak.
- Awak tak apa-apa?
- Saya tak apa-apa.
- Hati-hati.
Awak tahu?
Tentu mereka dah pengsan di luar sana.
Saya pukul di tempat penting.
Hei, Inzhagi.
Keluar dengan kawan awak.
Cepat keluar dengan kawan awak!
Inzhagi, tak guna!
Sial.
Kenapa ia sangat laju?
Tak guna.
Saya takut. Saya amat takut.
Saya juga sangat sejuk.
Okey? Saya akan masuk.
Hangatnya!
Kaki saya gatal.
Saya nak tumpang satu hari saja.
Awak tidur memakai baju itu?
Ini baju tidur buatan Booralro
pada ulang tahun ke-80 tahun.
- Awak masak ramyeon?
- Ya.
Awak pun makan ramyeon.
Ya, Cik Jang yang beri.
Nak makan? Saya akan masak dua.
Saya tak nak.
Muka akan bengkak
dan saya akan sakit perut.
Baiklah.
Sejujurnya, saya rasa sebungkus ramyeon
di negara kita agak kecil.
Saya rasa perlu ada undang-undang
dan dikawal dengan ketat.
- Mustahil. bukan?
- Awak kata muka akan bengkak.
Saya boleh bersenam dulu.
Awak kata awak makan banyak tadi.
Selepas apa yang berlaku,
perut saya cepat lapar.
Yalah, itu boleh berlaku.
Tapi saya tak makan banyak pun tadi.
Kalau tak, tak apalah.
Saya akan sediakan selimut.
Awak tak nak makan?
Jika kita sedang berada di Itali,
awak akan…
Makanlah. Makan semuanya.
Awak tidur di sini?
Saya rasa serba salah.
Saya akan tidur di lantai
dan awak tidur di atas sofa.
Aduhai, seperti satu skandal!
Kita tidur berdua di sini?
Tapi ada bilik.
Silakan.
Awak memang nakal.
Alamak!
Itu ayam atau apa?
Hari ini saya terhutang budi.
Tumpanglah sehingga awak rasa selamat.
Tak, saya akan pergi sebaik saja
rumah saya dibaiki.
Saya tak boleh tidur sebab mata sakit.
Gaya kolot.
Pemilik terdahulu yang tampal.
Jangan lupa ganti ramyeon
yang awak dah makan.
Bukan cuma dua bungkus,
tapi saya akan beli sekotak.
Boleh saya tanya dua lagi soalan?
Tentang Mafia.
Dua soalan saja.
Bos Mafia benar-benar menakutkan?
Mereka kejam dan berhati kering?
Setiap bos berbeza.
Bos saya dahulu seorang ahli perniagaan
yang bertanggungjawab.
Nampaknya dia seorang yang baik.
Ya, dia seperti ayah saya sendiri.
Soalan seterusnya.
Dulu awak cakap,
ada orang mati seperti dalam filem.
Moto Mafia, jika buat salah,
tentu akan ada balasan.
Ya.
Jadi, awak pernah lakukannya?
Maksud awak, saya pernah bunuh orang?
Tak.
Saya peguam.
Betul, bukan?
Saya cuma mengagak.
Walaupun awak peguam Mafia,
awak takkan bunuh orang.
Jika saya pernah bunuh orang,
awak tak nak berkawan dengan saya?
Bukan begitu.
Saya cuma rasa awak seperti seseorang
di sebuah dunia yang jauh.
Seperti orang dalam mural
atau surat khabar yang pudar.
Jika orang memandang saya begitu,
saya akan rasa agak sedih.
Tapi…
saya nak hidup begitu,
jauh daripada orang.
Kenapa?
Saya tahu.
Awak tak nak terus terluka
oleh orang dalam hidup awak?
Tak, sebab ramai orang yang minta duit.
Saya sangka awak akan berikan
jawapan yang hebat.
Itu jawapan yang sangat merendah diri.
Saya dah selesai menjawab. Tidurlah.
Baiklah.
Kenal Pendakwa Raya Seo Ung-ho?
Orang kanan Ketua Pendakwa Raya Hwang.
Dia mati semalam sebab memandu
ketika mabuk dan terbabas ke dalam gaung.
PENDAKWA RAYA SEO UNG-HO MAUT MABUK
Tentu ini ada kaitan
dengan kejadian semalam, bukan?
Tidak.
Ia nampak sangat dirancang.
Ia tak nampak cuai.
Jika diperhatikan, semakin ramai
yang menjadi mangsa.
Bila awak akan balik ke Korea?
Okey. Baiklah.
Siapa akan datang?
Saya hantar orang ke Itali
untuk siasat Vincenzo.
Begitu. Dia dapat apa-apa maklumat?
Kita akan tahu nanti.
Ya.
Tentu awak terkejut semalam, bukan?
Tak, saya banyak belajar semalam.
Baguslah.
Mulai hari ini, buat dengan sempurna.
Dah cari pengawal lebih?
Saya ada dua pasukan
andai kata saya diekori.
Okey.
Tuan.
Saya nak cakap sesuatu.
Nampaknya awak buat salah lagi.
Siapa suruh awak buat begitu?
Saya minta maaf.
Saya cuma nak mudahkan kerja awak.
Saya buat atas rasa setia.
Tolonglah percayakan saya.
Jangan beri alasan.
Itu menjadikan kesilapan awak
lebih ketara.
Kenapa buat panggilan video?
- Saya rindu awak.
- Betulkah?
Tengoklah, kagumilah saya.
Awak belum pergi kerja?
Saya baru nak pergi. Awak jarang
hubungi saya kebelakangan ini.
Tapi
awak di rumah awak?
Nampak macam bukan.
Selamat pagi.
Rumah Peguam Vincenzo?
Apa awak buat di sana?
- Saya tidur di sini.
- Apa?
Saya nak pergi kerja.
Telefon semula nanti.
Cha-young…
En. Cassano.
Di sini.
Helo.
Awak dalam bahaya, bukan?
Saya boleh rasakannya.
Apa?
Ini…
Ini nombor telefon saya.
Jika awak dalam bahaya,
hubungi saya bila-bila masa.
Awak juga boleh hantar mesej ringkas
seperti "Tolong saya."
Baiklah.
PEMBANTU AWAK, AN GI-SEOK
Mungkin awak dah perasan,
saya bukan pembantu tukang masak.
Saya cuma nak beritahu itu.
Pergi seperti biasa.
Seperti biasa.
Awak…
SYARIKAT BABEL
KENALAN RAPAT PENGERUSI JANG HAN-SEO
Kelakar betul.
Dia sangka dia presiden negara?
Mungkin Si Bodoh
arahkan kawalan diperketatkan.
Andai kata dia diekori.
Dia menjaga kelemahannya.
Jadi, kena tangkap Jang Han-seo
untuk dapatkan jawapan.
Siapakah Si Bodoh? Tak guna.
Cik Hong!
Ada berita terkini.
Pengarah Gil dari Hospital Haemun
minta pelindungan pendakwa raya.
Pelindungan? Kenapa?
Entahlah, sebabnya tak diberitahu.
Tentu mereka ada buat perjanjian besar.
- Siapa pendakwa raya terlibat?
- Jung In-kuk.
Saya yakin tentu ada kaitan dengan Babel.
Saya akan hubungi
pendakwa raya itu sekarang.
Ya, En. Cho.
Baiklah.
- Terima kasih kerana pergi ke Shanghai.
- Tiada masalah.
Nasib baik data imbasan iris
Wang Shaolin masih ada.
Pasukan penggodam juga dah uruskan.
Masalah paling sukar dah selesai.
Ya, kita cuma perlu buka pintu
selepas membuka papak pintu masuk.
Tiada masalah untuk alihkan papak itu?
Konkrit itu nipis dan mudah ditanggalkan.
Baguslah. Jadi, mari mulakan rancangan.
Sebagai permulaan,
kita perlu alihkan Tokong Nanyak dulu.
TOKONG NANYAK
Selamat datang.
Helo.
Cik Seo dah amalkan agama Buddha.
Begitu.
Saya akan pulang sekarang.
Ya.
Selamat tinggal.
Kenapa kami saja
yang perlu keluar dari sini?
Sama seperti yang lain,
saya serba salah
jika sami-sami dalam bahaya.
Kami tak apa-apa.
Saya boleh pindahkan tokong
ke tempat yang lebih tenang di luar Seoul.
Awak dah berikan keberanian
dan kesedaran kepada kami.
Walau apa yang berlaku,
kami akan lindungi plaza dan tokong ini.
Jemput makan ubi.
Dia nak pindahkan Tokong Nanyak.
Jadi, maksudnya…
Setelah difikirkan,
Jang Joon-woo dah melampau.
Alang-alang begini,
kita patut melampaui batas lagi.
Myung-hee.
Cik Choi.
Kita juga mungkin dalam bahaya.
Kita dah masuk ke mulut harimau,
apa lagi yang bahaya?
Sebab itulah…
Tuan.
Saya terlalu bekerja keras.
Aduhai.
Awak sangat kekok
selepas kejadian semalam.
Bukan begitu.
Saya semakin menghormati tuan.
Ada sesuatu yang ketua pendakwa raya
perlu buat sekarang.
- Boleh beritahu dia?
- Boleh.
BANK DONGIL
BANK TAESAN
KHIDMAT PENDAKWA RAYA
Su-nam, awak dah periksa?
Mungkin ada barang berguna.
Periksa sebelum buang. Aduhai.
SALUN RAMBUT
Mari upah orang saja.
En. Park.
Mari buat sesuatu yang hebat.
Apa semua ini?
Kenapa pandang saya begitu?
Bersyukurlah kita masih hidup.
Kita juga perlu berjimat.
Kita hilang semuanya.
Tinggal simpanan rahsia saja.
Kamu memang tak bersyukur.
Laparnya.
Setidaknya, pesanlah jjajangmyeon.
Hei, masak air. Saya akan pergi beli mi.
Apa ini? Kamu buka kedai di sini?
Apa kamu buat di sini?
Awak kena kitar semula ini!
- Apa?
- Hei.
Saya takkan kacau kamu lagi.
Saya dan tutup syarikat
dan tak buat kerja jahat lagi.
Tutup, konon. Keluar cepat!
Kami akan buka syarikat lain di sini.
- Syarikat percutian.
- Syarikat percutian?
Pada waktu begini?
Percutian hari ke hari akhirat?
Tak, syarikat percutian sebenar.
- Bye Bye.
- Balloon.
Kenapa nama syarikat mereka
"Bye Bye Balloon"?
Awak dah beli tempat ini?
- Awak perlu bayar sewa.
- Tempat ini bukan milik awak.
Saya guna sedikit saja.
Jangan masuk campur.
Hei, Kapur, apa awak buat di sini?
- Awak datang warnakan rambut?
- Aduhai.
Saya terkejut. Siapa awak?
Jangan sibuklah.
Saya terkejut. Sudahlah.
Mari bercakap.
- Dia baru.
- Mari berbincang.
Mari, kita kena berbincang.
- Selamat datang.
- Dah sampai.
- Hei.
Gi-seok, berikan privasi.
Saya tahu semuanya.
Dia dah seperti keluarga saya.
Saya dah beritahu semuanya.
Semakin bertambah orang yang tahu.
Dia juga nampak sami-sami
turut mencari emas.
Memandangkan dah jadi begini,
jangan saling berahsia lagi.
Kita semua berjiran.
Takkanlah nak cari sendiri?
Awak yang paling
bersungguh-sungguh mencari.
Beginilah, mari cari bersama-sama saja.
Ya, siapa saja yang jumpa,
akan bahagi sama rata.
Tapi orang pertama jumpa
akan dapat lebih, bukan?
Itu akan rumitkan keadaan.
Mari bahagikan sama rata.
Tapi saya juga rasa itu tak adil.
Jadi, patutkah kita tanya peguam
tentang cara terbaik?
Nanti, semakin ramai yang tahu.
Ada Cik Hong, En. Cassano…
Siapa nama lagi seorang itu?
Chaesin.
Saya minta maaf.
Jadi, apa kita patut buat?
Sudahlah, mari ambil masa
untuk fikirkan dulu.
Mulai hari ini, kita akan cari
secara sistematik.
Okey.
- Ya.
- Okey.
Tak boleh mengelat, ya?
Menurut pendakwa raya Namdongbu,
pengerusi kedua-dua bank ditahan
dan sedang disoal siasat.
Walau bagaimanapun, perincian tentang
pelanggaran Akta Pasaran Modal
belum didedahkan.
Sebentar lagi, kami akan mengulas tentang…
Bukankah ini sangat jelas?
Kematian En. Seo dan dua bank disiasat.
…masa depan sektor kewangan…
Dah jelas Babel bunuh En. Seo
untuk ugut ketua pendakwa raya.
Sebab itulah mereka terus
menekan pihak bank.
Mungkin dua bank ini akan melabur besar
di Babel tak lama lagi.
Okey, Pendakwa Raya Jung In-kuk
hubungi saya.
Awak memang hebat.
Helo, En. Jung,
saya Peguam Hong Cha-young.
Ya.
Saya telefon untuk tanya beberapa soalan.
Ya, bila awak lapang?
GIL JONG-MOON
Saya seronok melihat kamu berdua bekerja.
Terima kasih sebab menjadi lawan Babel.
Tapi saya rasa sia-sia.
Babel akan bangkit semula.
Babel selalu begitu.
Tapi kali ini mereka
perlu hancur sepenuhnya.
Boleh awak beritahu
tentang permintaan En. Gil?
Dia minta pelepasan
dan halang larangan keluar negara.
Dia mungkin akan ubah identiti
dan pindah ke luar negara.
Apakah kandungan keterangannya?
Katanya penyelewengan
antara Syarikat Babel dan Hospital Haemun.
Dia sedang berunding
dengan Syarikat Babel.
Betul.
Rasanya dia melengahkan masa
untuk rancang sesuatu.
Bagaimana jika ada
bos sebenar di sebalik Jang Han-seo?
Bos sebenar?
- Siapa?
- Kami masih belum tahu.
Tapi kami yakin Jang bukan bos sebenar.
Jadi, itukah maksud dia…
Awak tahu bagaimana
Pengerusi Jang Guk-han mati?
Ada rahsia lain?
Tidak.
Saya akan beritahu tentang ini juga nanti.
Aduhai, anak-anak derhaka.
Kenapa anak-anak tak boleh jaga
ketika dia sedang nazak?
Itu orang yang dah lahirkan
dan besarkan mereka.
Anak-anak tak guna.
Dia memang sebut dalam bentuk jamak?
Anak-anak derhaka dan anak-anak tak guna.
Ya, saya pasti.
Mungkin kedua-dua anaknya ada
ketika Pengerusi Jang sedang nazak.
Jadi, Pengarah Gil tentu tahu
siapa Si Bodoh.
"Si Bodoh"?
Kami panggil bos sebenar Babel, Si Bodoh.
Adakah En. Gil telefon sesiapa
dari tempat persembunyian?
Dia ada buat panggilan rahsia
kepada telefon pakai buang.
Jika begitu,
tentu pemilik nombor palsu ialah Si Bodoh.
En. Jung.
Boleh kami buat sesuatu
untuk dapatkan petunjuk?
Maksud awak, buat siasatan palsu?
Ya, lebih kurang begitu.
Sama seperti filem atau persembahan.
Tak boleh, saya sentiasa mematuhi
undang-undang.
Bagaimana jika awak
ubah sedikit prinsip awak?
Siasatan secara menipu
memang tak dibenarkan.
Saya minta maaf.
Ubi manis disalut gula dah sampai.
En. Jung, minumlah air.
Tak apa, makanlah.
Sial…
Kenapa?
Tiada apa-apa.
Ada apa?
Kali ini, saya berpeluang
untuk buat awak bangga.
En. Johnson.
Babel akan menjadikan Korea syurga
bagi bahan narkotik.
Semua bahan yang awak cipta
di syarikat awak
dibekalkan kepada Babel,
akan digunakan sepenuhnya.
Ia memang haram di Amerika pun.
- Bagaimana dengan undang-undang?
- "Undang-undang"?
Jangan risau.
Saya akan urus semuanya.
- Percayalah.
- Terima kasih.
Tolong jadikan Korea
sebagai syurga ubat tahan sakit.
Pelaburan besar akan masuk minggu depan.
Pertama sekali,
pengeluaran RDU-90
Syarikat Farmasi Babel akan diteruskan.
Kita akan tingkatkan jumlah import
bahan mentah tiga kali ganda.
Tingkatkan ciri keselamatan
"Bank Dongil dan Taesan akan melabur besar
di Syarikat Babel"?
Betul cakap awak.
Kejahatan memang cepat bangkit.
Akhirnya, RDU-90 akan dilancarkan juga.
Ayah dah cuba halang.
Nampaknya keluarga mangsa
pergi bercuti hari ini.
Kami bertolak dahulu.
Internet memang meluas.
Lebih baik, kita tak beritahu, bukan?
Kita beritahu selepas mereka pulang.
PENDAKWA RAYA JUNG IN-KUK
Ya, En. Jung.
Rasanya Pengarah Gil
menyebelahi Syarikat Babel.
Dia nafikan tuduhan satu per satu.
Sebenarnya, kami dah agak.
Apa pun…
Adakah rancangan tempoh hari
masih boleh diteruskan?
Ya, kami memang mahir merancang
tanpa meninggalkan jejak.
Saya akan aturkan masa malam ini.
Saya langgar prinsip saya untuk ini.
Saya akan terus telefon,
selepas rancangan siap.
Baiklah.
Skripnya mudah.
Rancangan A, berlakon sebagai pembunuh
yang dihantar Babel
dan umpan dia untuk dedahkan
siapa Si Bodoh.
Rancangan B.
Pukul saja dan dapatkan pengakuan.
Mari guna Rancangan A.
Bukankah En. Jung cakap
ada polis berpakaian biasa di sini?
Betul, masa dah banyak berlalu.
Mari pergi ke pintu masuk dulu.
Helo.
Apa yang berlaku di sini?
Dia dah mati.
Pengarah Gil…
Dia mana Pengarah Gil?
Kita terlambat.
En. Cassano.
Maaf, Cik Hong.
Kami tak mampu atasi kemarahan
dan kesedihan
sebab kehilangan ahli keluarga.
Jadi, kami buat pilihan yang salah.
Saya harap awak faham.
Ini bukan soal keadilan.
Ini soal prinsip hidup saya.
Saya benarkan awak mungkiri janji itu.
Tuhan suka melihat manusia terseksa
sedangkan Dia bersembunyi.
- Sebab itulah ini menyeronokkan.
- Bagaimana nak cari pembunuh?
Kalau tak boleh cari,
- kita umpanlah.
- Tunggu!
Jadi dia consigliere terbaik
dalam kalangan Mafia di sana?
Mereka tahu identiti sebenar awak?
Kita akan bunuh mereka.
Kita perlu memilih.
Sesuatu yang bahaya mungkin berlaku.
Saya tahu siapa orangnya.
Bos sebenar Babel.
Terjemahan sari kata oleh Kamelia Narisya