SIRI ASLI NETFLIX
Impian saya
adalah merobohkan bangunan ini.
72 JAM SEBELUM, ROM, ITALI
CONSIGLIERE KELUARGA CASSANO
VINCENZO CASSANO
CONSIGLIERE
PENASIHAT UNDANG-UNDANG
ATAU KAUNSELOR KETUA MAFIA ITALI
Pergi ke rumah Emilio.
Baiklah, En. Consigliere.
EPISOD 1
Ada urusan apa?
LADANG ANGGUR GRECCO
Pada hari pengebumian bos awak pun,
awak masih bekerja?
Ini usul terakhir bos saya, Fabio.
Usul dari dalam kerandanya? Tak berminat.
Pergilah.
Membunuh Presiden Kesatuan, Carlo,
demi ladang anggur dan kesatuan
adalah kesilapan awak.
Doa ibarat
abang untuk Fabio.
Saya tak bercadang
untuk terima apa-apa usul.
Awak anggap ini usul?
Ini belas kasihan terakhir Fabio
kepada pembunuh kawan baiknya.
Jadi, awak datang bukan untuk berbincang…
tapi mengugut?
Jika awak tandatangan sekarang,
masalah besar takkan timbul.
Berambus!
Pergi balik negara awaklah!
Saya lawan dan menang secara adil.
Keluarga Cassano awak
tiada kepentingan sedikit pun di sini.
Berambus.
Awak takkan menyesal?
Menyesal?
Keluarga Lucino menyokong saya.
Saya tak takut nak berperang.
Penyesalan ialah penyeksaan terdahsyat
yang awak akan hadapi.
Emilio.
Saya datang untuk beri peluang
agar awak terselamat dari neraka
bukan perang.
Yalah, apa-apa sajalah.
Arigatou.
Orang Asia biadab.
Emilio.
Saya akan ajar awak
kerana hina bangsa saya.
Orang barat sial.
Vincenzo, awak maki saya?
Apa yang awak cakap?
Kenapa perlu sembur
racun perosak hari ini?
Dah sembur minggu lepas.
Tak guna! Apa…
Tak guna.
Ini bukan racun perosak.
Alamak, semuanya terbakar.
Semuanya dah terbakar!
Jangan tercegat saja!
Bergerak! Sekarang!
Cepat!
Vincenzo sial!
Saya akan balas dendam.
Saya akan balas dendam
terhadap awak dan keluarga Cassano!
Cepat!
Ayah.
Awak boleh buat selepas
majlis pengebumian selesai.
Itu wasiat terakhirnya.
Saya nak selesaikan secepat mungkin.
Tapi membakar seluruh ladang
ialah tindakan yang kurang bijak.
Bos cakap saya boleh gunakan
apa saja cara.
Yalah, ayah selalu percaya tindakan awak.
Saya pula tak berguna.
Awak selalu cuai
apabila menguruskan sesuatu.
Awak melanggar arahannya
yang tak kira apa pun,
jangan sakiti perempuan atau kanak-kanak.
Vincenzo.
Kawanku.
Adikku.
Saya harap awak lebih setia
memandangkan sekarang saya bos.
Paolo.
Abangku.
Saya sentiasa bersedia untuk setia…
asalkan awak berhak mendapatnya.
Cari saya?
Parti itu seronok?
Vincenzo.
Saya dengar salakan Payan.
Tentu awak menuju ke pintu hadapan.
Bagaimana awak…
Saya minta maaf terlebih dahulu.
Saya tahu awak paling suka kereta itu.
Saya tak bunuh awak
kerana hormatkan Fabio.
Ini adalah untuk kali terakhir.
Saya dah tinggalkan Itali
dan takkan kembali buat selamanya.
Jangan cari saya.
Jika awak datang cari saya,
kereta akan meletup sebelum awak keluar.
Paolo.
Awak memang tak layak menjadi bos.
SENARAI KEDAI NIAGA PLAZA GEUMGA
PLAZA GEUMGA BAKAL DIROBOHKAN
DEK KEKEJAMAN ORANG KAYA
PLAZA GEUMGA
Kejutan!
Makan kek ini untuk tambah gula.
HIDUP CUMA SEKALI
Saya beli di kedai paling popular
di Yeonnam-dong.
Tak apalah, tolong pergi.
Selepas bekerja keras,
makan kek begini juga suatu kegembiraan.
Saya sudah cukup gembira.
Gembira?
Awak daftar menjadi subjek
di syarikat farmasi
untuk bayar pinjaman pelajaran, bukan?
Walaupun tiada kesan sampingan,
tapi awak sendiri yang buat laporan.
- Awak gembira hidup begini?
- Ya.
Bagi saya tindakan itu betul.
Awak sangat berani.
Tapi…
mampukah awak tanggung akibatnya
jika disaman Syarikat Farmasi Babel?
Apa?
Sekarang mereka sangat marah.
Hidup awak akan musnah
dan merana, Seon-ho.
Tiada siapa peduli awak hidup atau mati.
Kenapa? Cerita simpati awak
takkan buat orang sedih.
Langsung tak sedih.
Sekarang saya seorang saja
yang risaukan awak.
Saya saja, Hong Cha-young.
Ambillah hiasan kek ini.
HIDUP CUMA SEKALI
Apakah semua ini?
Aduhai, dia sangat cemerkap.
- Maaf.
- Awak kurang sopan.
Jika dah lambat, patut naik teksi saja.
Benda itu lebih laju.
Ia juga trend di bandar.
Beritahu saya kenapa awak lambat.
Peguam Yoon In-seo tiba-tiba saja
minta 1,200 salinan rujukan.
Pelatih Jang Joon-woo,
saya paling tak suka manusia bagaimana?
Manusia seperti robot.
Ya. Seseorang yang baik dan bekerja keras,
tapi hasilnya sentiasa kurang.
Walaupun begitu,
saya junior yang baik, bukan?
Junior yang comel pula.
Jika awak tukar tali leher awak hari-hari,
saya akan fikirkan awak comel atau tak.
Steve Jobs sentiasa pakai baju yang sama.
Saya lebih sukakan lelaki yang segak.
- Faham?
- Faham.
BANGUNAN MAHKAMAH
Ujian klinikal ke-13
dijalankan di Amerika Syarikat
membuktikan keselamatan Coisanic
dan bahan utama,
RDU-90.
Kajian klinikal menunjukkan Coisanic
sangat berkesan
dalam rawatan kesakitan
yang parah dengan risiko yang rendah.
Ia telah melepasi semua ujian klinikal
di Perancis, Jerman dan Netherland
pada tahun 2019.
Kematian akibat kesan sampingan ujian ubat
masih tak masuk akal.
Plaintif hanya berhujah dengan pendapat
tanpa bukti kukuh.
Semua mangsa mati kerana serangan jantung
dan tiada penyakit lain.
Salah seorangnya menghidap aritmia,
seorang lagi edema paru-paru.
Satu lagi ada tekanan darah rendah.
Penyakit yang dinyatakan oleh defendan
diambil secara kasar
dari rekod kesihatan mangsa.
Paramedik juga mengesahkan
bahawa itu gejala biasa
akibat dos berlebihan.
Paramedik bukan pakar.
Maksud saya, itu cuma gejala
berdasarkan andaian.
Yang Arif, ini pengakuan
daripada salah seorang subjek.
Syarikat Farmasi Babel mengeluarkan
pengakuan palsu,
demi menutup mulut yang lain.
- Transkrip ini mengandungi pengakuan…
- Yang Arif.
Lee Sun-ho yang membuat kenyataan itu
telah membuat sumpah bohong
kepada polis sejam lalu.
Saya kemukakan rekod soal siasat.
Dia telah membuat sumpah bohong
dan dia cuba
dapatkan imbuhan daripada
Syarikat Farmasi Babel melalui plaintif.
Dia menyerah diri
- kerana sedar akan kesalahannya.
- Yang Arif.
Itu kenyataan sebelah pihak bagi saksi.
Sumpah bohong belum disahkan,
jadi pengakuan itu perlu dikekalkan.
Mahkamah akan tentukan hukuman
atas sumpah bohong
setelah dipastikan.
Perbicaraan akan ditangguhkan
sehingga minggu hadapan.
Mahkamah bersurai.
Beri rokok dan pergi.
- Saya berhenti merokok dua tahun lalu.
- Jadi, pergi.
Lain kali cucilah rambut
sebelum datang ke mahkamah.
Jangan merepek. Pergi sajalah.
Semua boleh diselesaikan dengan pampasan.
Tapi jelas sekali awak tak boleh
bertanggungjawab dan susahkan saya.
Susahkan awak?
- Itu cara bercakap dengan ayah?
- Saya ingat ayah dah buang saya.
Yalah.
Peguam yang tunduk kepada duit,
bukan anak ayah.
Gembira lepas mengata anak sendiri?
Kamu dan Babel memang teruk.
Macam mafia.
Apa yang kamu banggakan
selepas menindas orang yang lemah?
Ayah.
Boleh ayah berhenti?
Walaupun ayah tak anggap saya
sebagai anak,
saya benar-benar risau tentang ayah.
Bagaimana jika ayah jatuh sakit
atau hati ayah terluka?
Ayah.
Jika ayah berhenti, saya akan bantu ayah.
Kata-kata ini agak memalukan,
tapi setelah dewasa,
keluarga amat penting bagi saya.
- Cha-young.
- Ya, ayah.
Apa kata kamu berhenti menjadi peguam
dan menjadi pelakon?
Jadi, kamu takkan musnahkan hidup sesiapa.
Ayah takkan dapat kalahkan saya!
Tunggu sampai semuanya selesai.
Ini bukan cuma kata-kata kosong,
ayah betul-betul akan buang kamu.
Macam mana?
Tentu ada caranya.
Selamat tinggal.
Maafkan saya.
Saya perlu buat pemeriksaan.
SUSPEK DIKEHENDAKI
Boleh tunjukkan kad pengenalan?
REPUBLIK ITALI
VINCENZO CASSANO
Aduhai, orang Korea Itali rupanya.
Saya minta maaf. Aduhai, maaf.
Suspek dalam lakaran ini
ialah orang Korea.
Aduhai, maaf.
Nama awak sangat bergaya.
Encik "Vincen Zo"?
Awak daripada keturunan Zo mana?
- Boleh pulangkan pasport saya?
- Ya.
Ya, En. Cho. Saya dah selamat sampai.
Ya.
Jadi, jumpa di sana nanti.
Rasanya akan ambil masa satu jam setengah.
Ya.
Saya dah sampai, tapi tempahan dibatalkan.
Encik, encik mencari teksi?
Ya.
Saya pemandu teksi limousin.
Teksi saya kosong
sebab tempahan dibatalkan.
Encik nak ke mana?
Geumga-dong, Seoul.
Betulkah? Jadi, biar saya hantar encik.
- Tak mengapa.
Naiklah dulu.
Aduhai, awak sangat kacak.
Encik seronok bercuti?
Encik pergi ke negara mana?
Saya tak mahu bercakap.
Ya. Maafkan saya.
Tolong dengar berita.
Okey.
…telah ditahan polis.
Di beberapa kampung nelayan,
Pengawal Pantai Korea…
Saya perlu selesaikan dalam masa sebulan.
Kemudian, saya akan terus ke Malta.
Baru-baru ini, berlaku rompakan melibatkan
pelancong asing di lapangan terbang.
Suspek menyamar sebagai
pemandu teksi di luar lapangan terbang.
Mereka menyuruh penumpang minum air.
- Kemudian, mencuri barang berharga.
- Aduhai, perompak tak guna.
Apa guna Pengarah Bong Joon-ho
dan BTS harumkan nama baik negara?
Orang begini pula conteng arang.
Betul, encik?
Menurut laporan mangsa
tentang barang yang dicuri,
- Sebulan lagi, saya akan…
- Polis sedang menyiasat
jika terdapat rakan subahat.
…sambil minum bir sejuk
di Teluk Xlendi.
Tentu makanan dalam pesawat masin.
Dia minum satu botol.
KESELAMATAN ANTARABANGSA
PERKHIDMATAN RISIKAN
En. An.
Ejen Wang terdedah di Incheon
- dan lengannya dipotong.
- Apa? Dia di mana?
Ia boleh disambungkan?
Aduhai.
Ketua, sepuluh minit lalu Masato
daripada Geng Kawaguchi
menikam dirinya di kedai roti Busan
semasa ejen kita mengepungnya.
Apa? Pisau roti?
Aduhai, pisau itu agak panjang.
- Panggil helikopter dan bergerak.
- Okey.
Jadi? Dah ada maklumat?
Bagaimana dia sampai ke sini?
BIRO RESPONS JENAYAH TERANCANG ITALI
PEMBERITAHUAN TAPISAN KESELAMATAN
NAMA: VINCENZO CASSANO
Dia…
Consigliere mafia
ada di Korea?
Lima tahun lalu dia datang
sebagai peguam biasa.
Tapi sekarang, dia bukan datang
sebagai orang suruhan,
tapi orang penting mafia
iaitu consigliere.
Hei, En. An.
Kenapa mereka nak datang jauh ke Korea?
Untuk apa?
Ada banyak benda di Korea.
Sekarang kita sasaran global.
Jadi, tentu mereka datang untuk makan
bulgogi, dongdongju, makgeolli dan pajeon.
Kita patut alu-alukan dia!
Kita tak boleh fikir semudah itu.
- Consigliere mafia…
- Apa?
Apa maksud perkataan itu?
Awak memang minta nak dimarahi.
Dia perlu diekori, tuan!
Geng Itali mafia sangat berbahaya.
Lupakan saja!
Jangan buang masa
dengan perkara sia-sia ini!
- Dia consigliere…
- Berani awak…
Cik Hong, saya dengar,
awak buat dengan baik hari ini.
Tahniah, Cik Hong.
Awak memang model peranan saya.
PENDAKWA HONG CHA-YOUNG
Ya, hari ini saya berjaya lagi
Hebat, Hong Cha-young
Hong Cha-young hebat
Saya sangat bergaya
Ya, ya, ya
Hong Cha-young, Hong Cha
Hong Cha, Hong Cha-young
Saya patut pasang bidai.
Semua orang boleh tengok.
Awak patut berlembut sedikit
dengan ayah awak.
Bukan ayah, tapi dia peguam plaintif.
Para alumni masih panggil
senior ayah awak sebagai Tosa.
Sebab itulah, ayah saya selalu tak tahu
bila dia patut berhenti.
Semua akan selesai minggu depan.
Bagus.
Peguam yang hebat akan selesaikan
sebelum ia jadi kecoh.
Saya patut selesaikan sebelum dia
failkan petisyen, maaf.
Tak mengapa.
Hari ini pulanglah awal dan berehat.
Yalah.
Periksa akaun bank.
Ada kejutan bonus.
Tak perlulah buat begitu.
Saya dah terima layanan
yang baik daripada tuan.
Sekejap.
Aduhai, saya sangat terharu.
Tak apa, ambil dan belanjakan
semua duit itu, faham?
Aduhai, Cha-young.
Cha-young, Cha-young, Hong Cha-young
Saya benar-benar terharu.
Dia tolak cukai lagi?
Aduhai!
Makanan dalam pesawat masin.
Saya tak suruh dia minum pun.
Dia minum sendiri.
Betul cakap saya, bukan?
Semasa di lapangan terbang,
saya tahu dia kaya.
Beg ini juga berjenama.
Sekejap, apa ini?
Ini lebih 4,000 dolar.
- Bagus.
- Hei.
Tengoklah jam dia.
Jika ini asli,
harganya lebih 100 juta won.
Ini bukan tiruan, bukan?
- Tak mungkinlah.
- Tak, bukan?
Tengoklah gayanya.
Dia bukan jenis
yang pakai barangan tiruan.
- Hei.
- Tengok ini.
- Dia juga wangi.
- Betulkah?
Cari pewanginya juga.
Awak dah terjaga.
Siapa kamu?
Kami?
Orang yang awak sangka.
Serius?
Ayat awak hebat.
- Saya dah kata awak berbakat.
- Cepat nyanyi.
50,000 WON
Saya bersumpah akan bunuh kamu berdua!
Saya bersumpah!
Orang Korea tak guna.
Orang Korea tak guna!
Diam!
Saya cakap, diam!
Sial.
Tak guna.
Diam!
Tak guna!
50,000 WON
Orang Korea tak guna! Tak guna!
Korea sial!
Matilah awak!
Sial!
Tak guna!
Tengoklah.
Tak semua orang kacak itu baik.
- Dia sangat kacak.
- Ya.
- Dia nampak baik.
Dia cuma suka lelaki kacak.
- Aduhai.
Nah.
Begini. Laplah.
- Nampak macam dia dibelasah.
- Yakah?
- Dia memang kacak.
- Itu saja yang awak pandang.
SEOCHO, UNIVERSITI PENDIDIKAN SEOUL
TERMINAL BAS NAMBU
GEUMGA-DONG, LAPANGAN TERBANG INCHEON
PLAZA GEUMGA
TAHNIAH KERANA LULUS
TINJAUAN SEMULA SENI BINA
Impian saya
adalah merobohkan bangunan ini.
Nasihat apa yang boleh saya berikan?
5 TAHUN LALU, MILAN
BILIK MEMBACA KELUARGA CASSANO
Kawan saya, Fabio, mengatakan
awak tahu cara nak sembunyikan
emas saya dengan selamat.
Katanya, kawan lamanya Fabio, beritahu dia
yang awak akan ajar dia cara
sembunyikan emas dengan selamat.
Saya nak sembunyikan emas di Korea,
bukannya China.
Ia mestilah sangat selamat
sampai tiada siapa boleh mencurinya.
Dia nak sembunyikan di Korea.
Dia minta tempat itu selamat
sehingga tiada sesiapa boleh curi.
Keluarga kami ada cara tersendiri
yang diturunkan sejak 50 tahun lalu.
Beli sebuah bangunan lama di Korea.
Agar tak dicurigai,
beli gunakan nama kawan saya, En. Cho.
Kemudian satu tempat dijadikan
kedai atau pejabat cuma dari luarannya.
SEDANG DIUBAH SUAI
Kemudian upah jurutera untuk membina
bilik rahsia untuk menyimpan emas
di bawah tanah.
Emas dibawa dengan cermat
sedikit demi sedikit agar tak diketahui
Bilik rahsia hanya boleh dibuka
dengan sistem pengesan biometrik awak.
Orang lain tak boleh membukanya.
Termasuk keluarga atau kawan.
Masih ada lagi.
Bilik rahsia itu
ada ciri-ciri istimewa.
Encik.
- En. Cho, apa khabar?
- Baik.
Apa yang berlaku kepada awak?
Tiada apa-apa.
Di mana rumah saya?
Saya dengar awak nak datang,
jadi saya bersihkan.
Saya juga dah simpan beg
yang encik hantar dari Itali.
- Jadi, marilah.
- Ya.
Bagaimana keadaan semasa?
Seperti yang dalam dokumen,
Jawatankuasa Penentang Pembangunan
telah dibentuk.
Saya dah cakap,
saya takkan jual tempat ini,
tapi mereka tak percaya.
Selain itu,
semua kedai di sini dah dipindah milik
kepada Babel E&C.
Tiada desakan lain daripada Babel E&C?
Tak, kecuali ketua pasukan
Pelaburan dan Pembangunan
yang datang membuat tawaran setiap hari.
Encik.
Tandas…
Tak guna.
Katil dan tilam ada di dalam bilik.
Saya juga akan kenalkan encik
dengan penyewa lain esok.
Ya, baiklah.
Selepas kerja encik selesai,
encik ada terfikir untuk tinggal di Korea?
Tak.
Baiklah.
Telefon bimbit baru, wang tunai
dan semua yang encik minta
ada di dalam bilik.
Baiklah.
Apa itu?
Penghuni sebelum ini tampal.
Saya perlu cabut.
Tak mengapa. Saya tak menetap lama.
Banyaknya.
- Betulkah?
- Ya.
FIRMA GUAMAN JIPURAGI
Saya nampak lelaki bersama
pemilik bangunan di pintu masuk.
Saya ikut mereka.
Nampaknya dia menyewa unit atas kita.
- Unit rumah?
- Ya.
Apa perasaan awak melihat dia?
Dia kelihatan agak mencurigakan.
Seperti yang ada dalam filem…
Seperti watak jahat
yang kacak dalam filem.
Awak tak tahu?
Watak jahat yang kacak biasanya
lebih kejam dan menakutkan.
Patutlah orang takut dengan saya. Aduhai.
Orang tak takut dengan awak.
Patutkah saya pergi dan tanya
siapa dia dan apa tujuan dia?
En. Nam, datang dekat.
Jika saya pegang dia begini
dan buat begini,
dia akan terus bercakap.
- Nama?
- Nam Ju-sung.
- Dari mana?
- Wangshimni.
- Makanan kegemaran?
- Tteokbokki.
- Lepaskan dia dulu.
- Baiklah.
Dah lepas.
Beritahu semua penyewa lain.
- Cepat.
- Ya.
Semua penghuni lain dah keluar.
Cuma ada beberapa penghuni
di tingkat tiga.
Kenapa?
Saya rasa mungkin sebab peguam
yang juga ketua penentang
tinggal di tingkat tiga.
Penghuni di sini
sangat berwaspada dengan saya.
Menarik.
CUCIAN KERING
- Itu…
- Aduhai.
- Ini restoran Itali.
- Ya.
Ini perkara biasa.
Ini studio tarian.
Kenapa dengan dia? Dia sakit?
Dia sangat sakit.
Jangan makan.
Kenapa?
Awak cakap, masakan saya tak sedap!
Ia cuma hanyir.
Walaupun saya sukakan wajah awak,
bergurau berpada-pada.
Saya miskin dan tiada kenalan.
Itu saja saya ada!
Jangan melampau!
- Tulang saya.
- Tengok apa?
Saya suka makanan hanyir!
KEDAI SNEK YEONGHO
Selamatkan saya.
- Aduhai.
- Budak tak guna!
Cuma 18 markah saja ujian bahasa Korea?
Kamu serius?
- Berani kamu…
- Saya dah buat yang terbaik.
Kamu orang barat?
Kamu orang barat? Berasal dari Amerika?
Oh, Tuhan.
Jangan bergerak Jangan bergerak, tak guna.
Jangan bergerak, tak guna.
Tolong selamatkan saya. Saya hampir mati.
Kamu tak patut diselamatkan.
Mak, sakit!
- Mak.
- Kamu malukan pekan ini.
Mak tak lahirkan orang bodoh.
Tentu mereka gila.
- Ya, memang patut rasa sakit!
- Apa?
- Tak guna.
- Maafkan saya!
Siaplah kamu.
FIRMA GUAMAN JIPURAGI
Ini…
Mari pergi ke bilik rahsia di bawah tanah.
Syarikat dulu di situ
dah tiada sebab muflis.
Jadi saya pilih penyewa yang baik.
Awak pasti?
Mereka sangat beradab.
TOKONG NANYAK
Jadi, penyewa…
Tokong.
TOKONG NANYAK
Di bawah sami itu
ada 15 tan emas.
Pemilik bangunan ini.
- Ya. Selamat sejahtera.
- Ya.
Kami juga sertai
Jawatankuasa Penentang Pembangunan.
Kami akan pertahankan tokong kami.
Dia boleh rasakan semangat Buddha
yang kuat dari bawah tanah.
- Dia berpuasa.
- "Dari bawah"?
- Tidak.
- Jadi, apa?
- Puasa.
- Ya.
Puasa. Maksudnya mereka tak makan.
Saya tak pasti kenapa,
tapi awak perlu bersihkan pakaian
sebelum bersihkan minda.
Marilah.
Tolong cuci kering pakaian saya.
DOBI LAYAN DIRI TERBAIK
Ini sut yang sukar didapati
dan tak boleh didapati di Korea.
Kainnya juga berbeza.
ITALI
Bukankah ini jenama sut vintaj?
Bukan begitu. Sut ini jahitan tangan
- Booralro dari Milan, Itali.
- Macam "Testikel"?
Menipu. Semua orang cakap baju
mereka mahal apabila hantar ke sini.
Ini memang sut musim luruh edisi terhad
buatan Booralro…
Namanya juga tak senonoh. Aduhai.
Nampak murah.
Saya dari unit 606. Tolong hantar esok.
Kenapa tak datang semalam saja?
Saya tak boleh hantar esok.
Saya dengar awak datang
dengan pemilik bangunan.
- Ya.
- Selamat berkenalan.
Saya CEO dan peguam senior
Firma Guaman Jipuragi
dan ketua
Jawatankuasa Penentang Pembangunan.
Saya Peguam Hong Yu-chan.
PEGUAM HONG YU-CHAN
Ya.
Selamat berkenalan.
Saya Peguam Vincenzo Cassano.
- Apa?
- Dia ahli keluarga Vin?
- Ya.
- Dia orang Cina?
- Mungkin.
- Apa dia cakap?
Entah. Apa itu?
Anggaplah itu nama Inggeris saya.
Vincenzo Cassano.
- Kasanova, ya?
- Nama orang Inggeris.
- Vincenzo Kasanova.
- Namanya pelik.
Awak bukan peguam Korea?
Ya. saya dari Itali.
En. Baek pun pernah pergi ke Itali.
- Ya, betullah.
- Betul?
Dia cef yang pernah belajar
di Milan, Itali.
Jadi, banyaklah kamu boleh bualkan.
Jika kami berpeluang
berbual lain kali, bolehlah.
Awak tinggal di Milan di mana?
Itu… Di Milan, Itali.
Saya tinggal di tengah-tengah Milan.
Uffizi?
Uffizi.
Betul.
Selamat berkenalan.
Saya akan singgah nanti.
Ya.
Mereka saling memahami.
Jika awak peguam dari Itali,
awak tak boleh
bekerja sebagai peguam di sini.
Ya, betul.
Saya bukan datang sebagai peguam,
- tapi hanya sebagai penasihat.
- Betulkah?
Kata pemilik dia takkan jual plaza ini,
tapi kami tak percaya.
Kita berbeza, En. Hong.
Jangan cakap begitu.
Siapa tak nak jika syarikat besar
beri wang banyak?
Saya akan jelaskan semasa
perjumpaan tengah hari esok.
Vincenzo Cassano?
Kenapa tiada air?
Tak guna.
Okey.
Aduhai.
Tiada air panas?
Tak guna.
Itu dia.
Panas!
Biar betul?
Kenapa dengan air panas ini?
Pandang saya.
Aduh, panas.
Panasnya!
Panas!
Tak guna.
Aduhai.
KEMENTERIAN KEHAKIMAN
INSTITUSI PEMULIHAN WANITA CHEONGJU
Peguam bela, sila berhujah.
Tiada hujah tambahan.
Pendawa raya, silakan.
Defendan Oh Gyeong-ja,
sering dikritik Presiden Hwang Deok-bae
dan keluarga kerana tak menjaga kelakuan
sepanjang menjadi pembantu.
Pada hari kejadian, tertuduh ditegur
atas sikap tidak jujur.
Jadi, dia melakukan kekerasan
hingga berlaku kematian.
Tiada bantahan.
Yang Arif,
Defendan Oh Gyeong-ja ada sejarah
membuang anak kandungnya.
Defendan menyerahkan
surat pembatalan hak jagaan
kepada pusat asuhan di Incheon.
Jika dia seorang yang kejam sehingga
sanggup membuang anak sendiri,
berkemungkinan dia juga
tak hargai hidup orang lain.
Ini menyokong jenayah…
Apa kaitannya dengan kes ini?
Tuan peguam, tolong cakap sesuatu.
Saya seperti dianiayai.
Seluruh keluarga Presiden Hwang menipu.
Tolong diam saja.
Awak mengeruhkan keadaan.
Presiden Hwang mencabul pembantu
di depan mata saya
dan dia juga dera semua pekerja wanita.
Defendan.
Sekali lagi awak bercakap tanpa kebenaran,
awak akan dihalau.
Buatlah sesuka hati.
Apa pun, hukuman dah ditetapkan.
FIRMA GUAMAN JIPURAGI HONG YU-CHAN
DILANTIK SEBAGAI PEGUAM BARU
TAPI GAGAL KERANA TERTUDUH MENOLAK
PEGUAM HONG YU-CHAN
DILANTIK SEBAGAI PEGUAM BARU
Saksi bagi kes melibatkan
ujian klinikal Syarikat Farmasi Babel
telah mengaku membuat sumpah bohong.
Ubat RDU-90 yang baru dikeluarkan
didakwa dicipta Syarikat Farmasi Babel.
- Tengok dia.
- Beliau didakwa ingin memeras
- duit daripada syarikat.
- Dia dah gila?
- Niatnya
- Dia fikir dia Jun Ji-hyun?
terbongkar semasa perbicaraan.
Lihatlah pinggulnya.
- Ubat baru itu, RDU-90 menunjukkan…
- Dia tiada mesin basuh?
Kenapa dia menari di sini?
Ini tempat saya bertenang. Kenapa?
Beralih ke berita seterusnya.
Saya dengar semuanya, tak guna.
Kenapa kamu buat gangguan seksual
di tempat awam?
Kamu berdua nak masuk mahkamah,
lelaki tak guna?
Serahkan.
Cepat serahkan!
Aduhai, tengoklah semua ini.
Tak guna.
Awak nak dipenjarakan?
Apa salahnya kalau saya menari,
si tak guna?
- Saya minta maaf.
Tunggu di sini.
Duduk, saya belum habis cakap.
Ada lagi selimut belum dicuci.
Dikau yang paling cantik
Sangat cantik.
Benar-benar kacak.
Aku cinta
Selamat datang.
Apa menu terbaik awak?
Tentunya, porcini.
Saya boleh masak spageti porcini trufel.
Semuanya nampak sedap.
Sila sediakan menu itu.
Apa?
Ya.
Rasanya seperti makanan dari tong sampah.
Tapi nasib baiklah…
Awak buang ulat sampah.
Awak belajar memasak di Uffizi, Milan?
Ya, Uffizi.
Begitu.
Tapi Uffizi terletak di Florence
bukan di Milan.
Apa?
Itu…
Penipu.
- Belajar di Uffizi, konon?
- Encik.
Saya…
Sila datang lagi.
PUSAT PEMULIHAN WANITA CHEONGJU
Awak dah keluar.
Nampaknya awak kalah lagi.
Awak boleh meramal?
Bagaimana awak tahu?
Sudah lebih lima tahun saya kenal awak.
Sekarang saya boleh teka dengan melihat.
Sudah begitu lama?
Awak terima rawatan, bukan?
Ya, kerana awak.
Tapi saya perlu segera mati
supaya tak menyusahkan awak lagi.
Aduhai, jangan cakap begitu.
Awak buat saya hilang semangat.
Berhenti datang setiap bulan.
Orang lain mungkin sangka awak
suami yang saya sembunyikan.
Cakap sajalah saya suami awak.
Tentu Cha-young gembira dapat mak baru.
Aduhai.
Apa pun, Pn. Oh.
- Buat kali terakhir…
- Jangan sebut tentang perbicaraan semula.
Saya benar-benar tak perlukannya.
Biarkan saya hidup begini saja.
Saya wanita yang dah buat
banyak kesalahan.
Perjalanan ke sini okey?
Ya.
Ketua jabatan Pelaburan dan Pembangunan
Syarikat Babel dalam perjalanan.
Saya akan jumpa dia.
Di mana kami patut jumpa?
Ada sebuah kafe di depan sana.
Jumpa di pejabat saya saja.
Ini urusan plaza kita.
Jadi, lebih baik berurusan
di pejabat saya.
Berapa kali saya perlu beritahu?
Klien saya nak robohkan bangunan ini
dan bina bangunan baru.
Penyewa sedia ada akan dipindahkan.
Terima kasih.
Baiklah.
Ini tawaran terakhir saya.
Tawaran lebih tinggi
daripada dua hari sebelum.
Ini tawaran terbaik.
Awak tak faham?
Saya faham.
Tapi
saya cuba berunding dengan baik.
Awak asyik rumitkan keadaan.
Kami wakil Babel E&C.
Jika awak buat asyik menolak,
awak akan menyesal nanti.
Awak ugut saya sekarang?
Sedikit.
Jangan ugut saya lagi.
Ini nasihat pertama dan terakhir saya.
Apa?
Tiada sesiapa yang dah sampai?
Awak dah makan?
- Hei.
- Aduhai.
- Hei, ada lagi? Apa itu?
- Aduhai, apa?
En. Tak, tolong tanggalkan kasut
sebelum masuk.
Maaf. Awak marah?
- Awak selalu lupa.
- Maaf.
Ada paip di tapak kaki awak?
Basuh kaki atau pakai stoking.
Maaf.
Kelenjar peluh saya tertumpu
di tapak kaki.
- Ia penyakit.
- Aduhai.
Semua orang, tolong jangan sentuh cermin.
Susah nak bersihkan, tahu?
Ada pemegang pintu di sini.
Cermin saya.
Maaf.
Sebab inilah saya tutup dengan langsir.
Baiklah, semua dah berkumpul?
Penyewa di sini harapkan janji yang pasti.
Saya merancang untuk sediakan
surat persetujuan esok.
Kamu boleh tandatangan minggu ini.
Semalam awak dah cakap,
tapi betulkah awak peguam dari Itali?
- Ya.
- Jadi,
bagaimana awak berurusan
dengan undang-undang negara ini?
Kelulusan undang-undang saya tak penting.
Janji dan tandatangan anda yang penting.
Kami akan jamin anda semua
boleh berpindah masuk semula.
Betul, ya?
Kami tak pernah menipu.
Apa pendapat sami?
Memandangkan dia cakap begitu,
apa kata kita percaya dahulu?
Saya juga akan percaya
dengan En. Vincenzo Kasanova.
Ya, saya juga sama, En. Kasanova.
Ini amaran saya terlebih dahulu.
Saya ahli seni bela diri.
Jika kami ditipu, saya akan gunakan
teknik guilotin untuk cekik awak
selama enam hari lima malam.
Jangan buat begitu!
Tiada siapa kisah.
Awak memalukan dan kolot.
Mari ringkaskan.
Siapa yang setuju?
Aduhai, Vincenzo itu agak mencurigakan.
Tapi tiada pilihan lain.
Yalah tak guna.
Nak gila saya dibuatnya.
Kita berpura-pura percaya sajalah dulu.
Buddha memerhati.
En. Hong.
Para penyewa memegang janji awak.
Tapi saya minta maaf.
Saya rasa awak mempermainkan kami.
Susah sangatkah nak percayakan saya?
Tadi saya berpura-pura percayakan awak
supaya mereka tak resah.
Tapi saya langsung tak percaya
orang seperti awak.
Saya peguam.
Encik juga peguam, bukan?
Jelas sekali kerja kita berbeza.
Awak membela duit,
tapi saya membela manusia.
Saya juga membela manusia.
Yalah.
Orang kaya.
Saya yakin dan bersedia bangunan ini
akan menjadi milik Babel E&C.
Jadi, jangan berlakon
sebagai orang tengah,
teruskan saja rancangan awak.
Mana semua orang?
Sayang!
Ju-yeong!
Oh, Tuhan!
Sayang!
Ju-yeong!
- Kamu semua siapa?
- Tiada masa berbual.
Ju-yeong!
KONTRAK JUAL BELI PLAZA GEUMGA
- Baiklah.
- Kamu semua…
Tandatangan segera.
Saya nak tonton TV cepat.
PENDAKWA HONG CHA-YOUNG
FIRMA GUAMAN JIPURAGI
PEGUAM HONG YU-CHAN
KEPADA HONG CHA-YOUNG
Ini apa pula? Aduhai.
BUKTI PEMBATALAN HAK IBU BAPA
PENERIMA, HONG CHA-YOUNG
KERANA PELANGGARAN ETIKA
Melampau betul.
Sudahlah.
Sudah apa?
Tak berminat.
Menjengkelkan.
KOTRAK JUAL BELI PLAZA GEUMGA
Awak tak rasa saya boleh berlakon?
Tentulah, tuan.
- Itu sudah pasti.
- Mari sini.
Ya.
Ya, baiklah.
Periksa akaun bank. Semua dah selesai.
Hei, mari.
- Ya.
Mari.
Mengikut ciri-ciri ujian klinikal…
Helo, Cik Hong.
Siapa awak untuk masuk pejabat saya?
Mana adab awak?
Apa ini?
Itu?
Itu bukti awak dah dibuang
daripada daftar keluarga.
Tak kisahlah jika ayah buang saya,
tapi kenapa gunakan cara lapuk ini?
Ayah juga peguam.
Jika tak boleh, gunalah cara lain.
- Hei.
- Ya.
Ini juga.
Selain itu, adakah ini masuk akal?
Panggilan ayah, bapa,
papa, daddy, otosan, baba dan pere
atau yang memberi maksud yang sama
adalah dilarang.
Ini tak masuk akal.
Ini sangat keanak-anakan.
- En. Nam!
- Ya.
Kami sedang bercakap!
Silakan.
PAKAR CUCIAN TAK HONG-SHIK
Tak guna! Bagaimana boleh jadi begini?
Orang Korea tak guna. Berambus!
Tak guna!
Ya.
Apa yang berlaku?
Ini baju vintaj yang murah.
Jadi, kainnya tak elok.
- Kain yang elok tak jadi begini.
- Murah?
- Awak tahu berapa harganya?
- Berapa?
Ini sut Booralro musim luruh edisi terhad.
Buang masa saja bercakap dengan dia.
Tapi begini pun awak nampak bergaya.
Walaupun singkat, awak tetap bergaya.
Aduhai, memang bergaya.
Awak sengaja buat begini?
Jangan merepek.
Saya tukang dobi bermaruah.
Jadi, awak tak patut buat kesilapan!
Saya akan pastikan awak
terima balasan
atas perbuatan awak hari ini.
Saya bersumpah.
Semua penghuni Plaza Geumga
diminta keluar.
Saya dipanggil. Bayar sebelum pergi.
Tak guna!
Ya, En. Cho.
Saya terpaksa sebab isteri
dan anak saya dalam bahaya.
Maafkan saya.
Saya akan betulkan keadaan.
Ya, saya akan…
En. Cho.
En. Cho. En. Cho?
Saya boleh abaikan perkara lain.
Saya boleh terima.
Tapi ini…
"Semua gambar zaman kanak-kanak
dan remaja perlu disumbangkan
kepada Pameran Gambar Sejarah Plaza Geumga
iaitu pameran kepentingan awam
yang diadakan di pejabat Sangcheon-gu."
Kenapa nak sumbangkan gambar saya?
Itu kisah silam saya yang gelap!
Terpulang kepada saya.
Sebab saya yang besarkan awak.
Selepas itu, buang saya begini?
Apa semua ini? Memalukan.
"Memalukan"?
Sebab awak tak berhati perut.
Bagaimana seorang peguam
tiada rasa tanggungjawab atau keadilan?
Rasa tanggungjawab ayah cuma menyusahkan.
Rasa keadilan ayah cuma mengganggu
orang yang ada segalanya.
Itu cuma keadilan lapuk!
"Keadilan lapuk?"
Jadi, kejar duit keadilan yang rasional?
Ya, duit itu keadilan di Korea.
Kuasa ialah keadilan!
Jadi, teruskan hidup begitu!
Tapi jangan muncul
di depan mata saya lagi.
Baiklah. Hubungan kita dah berakhir!
- Ya. Putus.
- Jangan.
Jangan cari satu sama lain lagi!
- Betul!
- Siaplah jika cari saya!
- Tak akan!
- En. Hong!
Jangan hubungi saya!
En. Hong.
Cepat keluar!
PLAZA GEUMGA
Helo.
Aduhai, dasar pemalas.
Tunggu apa lagi?
Cepat tampal!
Tak sejukkah?
Jom!
- Ya!
NOTIS
PENJUAL: CHO YEONG-UN,
PEMBELI: BABEL E&C
- Apa terjadi?
- Apa?
- Tapi dia dah janji.
- Apa terjadi?
Apa kita nak buat?
- Tampal. Tampal sajalah.
- Okey.
Tampal saja di atasnya.
Helo, tuan.
Selamat sejahtera, semua.
Saya Park Seok-do, CEO Syarikat Ant
juga pengerusi
Jawatankuasa Pembangunan Menara Babel.
Syarikat apa itu?
Syarikat samseng yang ada
pinjaman peribadi, pukul orang
dan ada semua khidmat!
Begitu.
Ya, mulai hari ini, tempat ini
milik Babel E&C.
Mulai hari ini, pasukan perunding pampasan
akan jumpa anda semua.
Jadi, mari selesaikan dengan aman.
Saya dah agak. Sial.
Ini rupanya rancangan dia.
Apa? Janji nak kita pindah semula?
Peguam tak guna!
Saya patut kecilkan lagi sutnya!
- Mana dia?
- Lagi satu.
Jika ada sesiapa
yang cuba rumitkan keadaan,
seperti yang anda nampak, mereka semua ini
akan menyusahkan anda semua.
Tunggu.
Awak memang dah gila. Kenapa keluar?
Siapa awak?
- Jika begini, susahlah.
- Apa yang susah?
- Awak tak apa-apa?
- Saya terkejut.
Saya ingat saya pukul awak.
Kenapa laluan ke tandas dihalang?
Saya dah tak tahan!
Saya teruja sekejap.
Aduhai.
- Ke tepilah, dia dah tak tahan.
- Okey.
Saya tak nak dia buat di sini. Cepat.
- Pergilah.
- Terima kasih.
Aduhai, tengoklah. Dia memang memalukan.
Keluar segera.
Mengugut begini menyalahi undang-undang.
Encik pun sudahlah.
Ada pampasan.
Awak berikan pampasan yang sedikit
dan halau kami keluar.
Kenapa kacau daun
dalam suasana gembira begini?
- Aduhai.
- Hei.
Siapa awak?
Saya anak tunggal dia.
Saya peguam Hong Cha-young
dari Firma Guaman Wusang.
- Awak bukan anak saya.
- Diamlah.
Kenapa awak di sini?
Itu hal peribadi saya.
Awak tak patut buat begini dari awal.
Sekarang dah zaman bila?
Ini seperti filem gengster tahun 90-an!
Cik,
nak kena pukul seperti dalam filem
gengster tahun 90-an?
- Aduhai.
- Hei?
Sekali lagi awak sentuh saya,
awak akan terima balasannya!
Baiklah, mari lihat berapa pampasan
awak akan dapat nanti.
Tunggu!
Apa dia kata?
Mana pita ukur saya?
Kenapa? Awak juga nak pergi ke tandas?
Awak dah tak tahan?
Pergilah. Pergi cepat.
- Pergilah.
- Mari berbincang sekejap.
Siapa awak?
Vincenzo Cassano.
Saya wakil pemilik Geumga Plaza,
Cho Yeong-un.
"Vinchenzo Quassano"?
Ini memang mengarut.
Berbincang apa lagi?
Hei, tunggu.
Aduhai.
Saya tak teringin nak tahu,
tapi saya akan dengar.
Awak nak cakap apa?
- Tuan!
- Hidung saya berdarah.
- Berdarah?
Aduhai, biar betul?
Si sial.
- Alamak!
- Bos!
Kalau kamu melangkah dekat…
- bos kamu akan jatuh.
- Kamu semua
jangan bergerak.
Semua duduk diam, jangan bergerak.
Awak takkan mati
jika jatuh dari ketinggian ini.
Mungkin patah kaki saja.
Tapi jika nasib tak baik
dan jatuh kepala dulu,
saya akan menjadi orang terakhir
awak lihat dalam hidup awak.
Betul?
Bukankah kita patut halang?
Dia takkan mati, bukan? Biarkan saja.
Cepat tarik saya. Cepat tarik!
Babel E&C beli bangunan ini secara haram.
Saya takkan maafkan perbuatan keji begini.
Jika tak nak mati, cepat tarik saya.
Cepat!
Saya akan dapatkan bangunan ini semula
dan kamu akan terima balasannya.
Bangunan ini milik saya.
Itu bahasa Itali, bukan? Dia cakap apa?
Apa maksudnya?
Maksudnya…
È mio!
PENGHARGAAN ISTIMEWA UNTUK
JIN SUN-KYU, LEE HEE-JUN, JONG SOON-WON
Saya tak minta awak percayakan saya.
"Diugut"?
Awak masih nak gunakan helah?
Saya akan buat awak dan penyewa lain
kagum dengan helah ini.
Mengikut pengalaman saya,
hal ini lebih daripada itu.
Satu sebab untuk mereka
berkelakuan begini.
Dia mungkin diam-diam
menyimpan hartanya di Korea.
Bukankah kita negara terbaik
dalam bermain kotor?
Saya tak suka panjangkan isu,
mari selesaikan saja.
- Orang sial macam mereka patut diajar.
- "Orang sial"?
Cha-young! Esok, 11:00 malam.
Haram atau tak, kami akan jalankan tugas.
Kita kena halang mereka tak kira apa.
Hei!
Saya fikir saya akan ambil
langkah sama macam awak.
Terjemahan sari kata oleh Kamelia Narisya