SIRI ASLI NETFLIX
Sudahlah.
Jang Han-seok.
Sial.
Dah tertangkap.
Bagaimana awak tahu?
Api memang boleh disorok,
tapi asap tak boleh disorok.
Saya dah tutup rapat-rapat,
tapi masih ada asap.
Berdoalah buat kali terakhir.
Bunuhlah cepat.
Mafia sial.
Jika itu permintaan awak…
Tembakan pertama kosong.
Tembakan kedua ada peluru.
Letakkan senjata!
Dia Pengerusi Jang Han-seok sebenar
dari Syarikat Babel.
Saya bukan Jang Han-seok!
- Kenapa awak cakap begitu?
- Diam!
Jika dia Pengerusi Jang Han-seok,
saya akan uruskannya.
Saya bukan Jang Han-seok! Bukan!
En. Cassano.
Saya akan tembak.
Tembaklah, mafia sial.
Sila letakkan senjata.
Cepatlah. Buatlah.
En. Cassano.
Kami dah pergi ke Yangdong
selepas tonton siaran di Internet.
Tempat itu dah dibersihkan,
tapi ada kesan tembakan dan darah.
Selepas itu, saya mengekori encik.
Bawa dia.
Encik juga ikut kami.
Baiklah.
EPISOD 12
Awak terlepas sebaik saja di tahan,
Tuan Pengerusi?
- Cha-young.
- Sudah tentulah.
En. Jang ialah mangsa cubaan membunuh.
Tiada sedikit pun sebab untuk dia ditahan.
Cha-young, rasanya awak salah faham.
Awak dah gila? Apa awak buat?
Cha-young, dengar cakap saya.
Cik Choi, sekejap.
Saya sendiri tak tahu apa-apa.
Ya, tiada masalah jika seseorang
nak perbodohkan orang lain.
Awak rasa gembira, saya marah
dan kita takkan berjumpa selamanya.
Tapi ini lain ceritanya.
Awak bunuh orang tak berdosa dengan kejam
dan berlakon dengan wajah ceria itu.
Awak juga langsung tak rasa bersalah
terhadap mangsa.
Maksudnya, awak bukan manusia
dan tak layak untuk hidup.
Faham?
Cha-young, saya memang tak tahu apa-apa.
Jangan cakap begitu.
Awak memang gigih, dasar lelaki tak guna!
Awak uruskanlah Vincenzo.
Memiliki senjata haram, cubaan membunuh…
Habislah dia.
Habis atau tak, saya akan uruskan sendiri.
Jagalah tuan muda awak.
Cha-young!
PENDAKWA RAYA JUNG IN-KUK
Nampaknya pistol awak palsu.
Pelurunya juga palsu.
Hobi En. Vincenzo Cassano
adalah mengumpul pistol palsu.
Dia juga mafia dari Itali.
Consigliere keluarga Cassano.
Itu hal peribadi klien saya.
Saya tak sangka orang begini menggunakan
pistol palsu.
Jadi dia cuma melanggar Perkara 11
Akta Kawalan Senjata,
larangan menggunakan senjata api tiruan.
Bukan cubaan membunuh, tapi ancaman.
Awak memang tak berniat
untuk bunuh Jang Han-seok?
Saya juga akan jawab soalan itu.
Tak. En. Vincenzo, sila jawab.
Jika saya jawab,
saya akan terlepas daripada tuduhan?
Manfaatnya lebih besar
jika awak lepaskan saya.
Awak tak boleh yakinkan saya begitu.
Awak nak bunuh Jang Han-seok, bukan?
Tak, saya dah ubah rancangan.
Saya dah fikirkan semula cara
balas dendam di Itali.
"Pertama,
berikan apa yang musuh paling takuti.
Kedua,
rampas apa yang musuh paling sayangi."
Sekarang, Jang Han-seok
paling takut jika identitinya
terdedah, bukan?
Dia juga takut
jika Syarikat Babel
yang dia sayangi musnah.
Saya rancang untuk rampas
kedua-duanya serentak.
Jika rancangan berubah,
lambatlah awak pergi dari Korea.
Bagaimana?
Saya ubah demi awak.
Jika saya bunuh Jang Han-seok,
Babel akan terus bertahan dan awak akan
terus berlawan dengan mereka.
Saya tak nak tinggalkan awak
dalam peperangan yang belum tamat.
Kita perlu ugut Jang Han-seok
untuk dedahkan identitinya dulu.
Mula-mula…
gunakan Pendakwa Raya Jung.
TERIMA KASIH ATAS KERJASAMA
DALAM PEMBANGUNAN SEMULA
- Ya.
- Orang yang ekori awak sejak semalam
ialah orang Pendakwa Raya Jung In-guk.
Saya tak suka bercakap banyak,
tapi saya lengahkan masa sampai awak tiba.
Jika itu permintaan awak…
Kami dah ancam dia buat kali pertama,
saya harapkan awak untuk ancaman kedua.
Kenapa saya perlu buat begitu?
Bukankah tujuan awak adalah mengumpan
pengerusi Babel sebenar?
Dengarnya awak dah bersedia
dengan enam tuduhan
melawan Syarikat Babel.
Kesemuanya akan didedahkan satu demi satu
dan berskala besar.
Tentu wartawan dah dedahkan.
Kali ini, kami berbesar hati
untuk sertai awak.
Kami saja…
yang menyebelahi awak.
"Menemui sahabat sejati,
ibarat menemui harta karun."
Sial.
Lantai dah kotor!
Kenapa mereka masuk dengan memakai kasut?
Kenapa Vincenzo tak ditahan?
- Itu…
- Pendakwa Raya Jung cakap,
dia mengancam dengan pistol palsu
dan disabit dengan tuduhan ancaman.
Sekejap.
Pistol palsu?
Saya rasa Pendakwa Raya Jung
memalsukan bukti.
Pendakwa raya yang menjaga prinsip pun
dah menyebelahi mafia.
Apa kata tuan bercuti
selama beberapa minggu?
Tak.
Tak apa, saya tak apa-apa.
Biar dia cuba bunuh lagi.
Bukan sebab Vincenzo,
tapi Pendakwa Raya Jung.
- Dia akan cuba seru tuan.
- Seru?
Dia dah bersedia
dengan enam tuduhan
terhadap Syarikat Babel.
Jadi kamu semua akan biarkan saya
pergi ke pejabat pendakwa raya?
Tuan, saya sendiri akan siasat.
Sementara itu, tuan berehatlah
di vila ayah dulu.
Selamat pagi, Gilbert.
Bukan, Inzaghi.
Siapa pula Gilbert?
Gilbert.
Saya suka nama awak.
Bukan Gilbert,
tapi teman di jalanan, gilbeot.
Teman di jalanan.
- Rakan di jalanan.
- Rakan di jalanan?
Tak kisahlah.
Awak dengar
tentang emas di sebuah bar, bukan?
Ada beritahu orang lain
selain penghuni plaza?
Penghuni plaza saja.
Mereka beri saya bir dan piza
jadi saya beritahu.
Saya nak minta tolong.
Boleh awak pergi dari sini buat selamanya?
Kenapa?
Apabila awak pergi,
lupakan semuanya tentang emas.
Tak nak.
Jika mati pun, saya nak mati mengemis
di Plaza Geumga.
Ada banyak lagi kawasan yang lebih baik
daripada di sini.
Awak memang degil.
Saya paling suka Geumga-dong.
Saya sayangkan Geumga-dong.
Rasanya itu sudah cukup untuk pergi
dari sini dan lupakan tentang emas.
Emas apa? Emas?
Awak cakap tentang emas apa?
Saya dah mabuk.
Siapa awak?
Apa ini?
Kenapa telefon awak dalam poket saya?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Makanlah sebelum sejuk.
- Okey.
Saya dah tanya sendiri.
Khabar angin tentang emas di plaza ini.
Jadi khabar angin itu betul, bukan?
Taklah.
Itu cuma khabar angin palsu.
Tak, Gilbert tunjukkan gambar kepada kami.
Gambar pekerja berdiri di depan emas.
Gambar itu?
Dia tunjukkan gambar
yang diambil dari Internet.
Takkanlah pengemis gunakan Internet?
Bil telefon pun dia tak bayar.
Di tepi jalan pun ada Wi-Fi.
Korea adalah negara Internet.
Orang yang hidup bergelandangan,
pandai berdikari.
Di atas sejuk, jadi pakai baju sejuk
dan bawa pek pemanas.
- Terima kasih.
- Okey?
- Tiada masalah.
- Terima kasih.
- Apa?
- Selamat tinggal.
- Aduhai?
- En. Park!
En. Park, dengar.
Ada emas tersembunyi
di dalam bangunan ini.
Saya tak tahu nak jawab apa.
Betul.
Semua orang di sini tahu.
Kenapa awak begitu serius?
Awak tak selalunya begini.
Aduhai.
FIRMA GUAMAN JIPURAGI
Aduhai, terperanjat saya.
Awak nak cakap sesuatu?
Saya dengar daripada datuk pelajar saya.
Bangunan ini bukan ada emas, tapi hantu.
Di bawah tanah.
Sepuluh tahun lalu, ada pejabat di sana.
CEO bunuh pekerjanya,
tanam mereka dan ditutup dengan simen.
Setiap kali bulan purnama,
ada bisikan, "Simen…"
"Simen…"
Syukurlah, Buddha di Tokong Nanyak
berjaya halau hantu itu
dan terperangkap di bawah tanah.
Jadi tempat itu tak boleh digali.
Jika gali, hantu akan keluar.
Baiklah.
Kenapa awak beritahu saya?
Entahlah.
Simen, simen…
Simen…
Apa itu?
Uruskan semuanya semasa saya tiada.
- Jika ada perkara penting, telefon.
- Ya, jangan risau.
Dulu saya risau sebab awak nampak bodoh.
Sekarang saya risau
sebab awak boleh diharap.
Saya dah bekerja keras dan banyak belajar.
Jadi sementara saya tiada,
lelong Menara Babel.
Bukankah abang nak lelong
lepas acara pecah tanah?
Kita perlu cepat.
Saya tak sangka kita akan diserang begini.
Ya, saya akan uruskan sebaik mungkin.
Berseronoklah dengan pihak atasan.
Saya pergi dulu.
Selamat jalan.
Nampaknya, En. Cassano tak dapat
membantu kita.
Tentu kita terlalu mendesak.
Tak mungkin dia tahu apa-apa.
Itu bukan emasnya.
Betul kata awak.
Tentu emas itu milik seseorang.
Jika dijumpai, ia akan diberikan
kepada pemilik bangunan.
Jadi itu bermakna emas itu
milik Syarikat Babel?
Kita tak boleh
biarkan mereka mengambilnya.
Kita perlu halang itu daripada berlaku
demi keadilan.
Mulai hari ini,
janganlah kita ganggu En. Cassano
dan mari cari emas itu sendiri.
Saya pergi dulu.
Saya nak bantu En. Cassano.
Saya izinkan.
Melihat muka awak dekat-dekat
ibarat menonton filem seram.
Awak pula filem peperangan?
Muka awak tak serba kena.
Tak sangka ada orang wajahnya begini.
- Pandang apa?
- Sial.
Dasar lelaki seni bela diri.
Apa awak buat di sini?
Saya dengar ada emas di sini.
Saya dah dengar semuanya.
Janganlah kata begitu, malulah kita.
Kalau ya, kenapa?
Aduhai.
Jika perlukan bantuan, beritahulah.
Kami tak tahu apa awak cakapkan.
Emas? Mana ada emas di sini?
Sudahlah, awak tak pandai berlakon.
Apa pun, cakaplah jika perlukan bantuan.
Saya pakar dalam bidang ini.
Kita perlu berikan sokongan atas tuduhan
yang akan dikenakan kepada Jang Han-seok.
Setiap satu kes ini sangat berharga.
Jika begitu,
kita perlu arif tentang semua akaun,
stok dan hubungan sekutu Babel.
Kita patut mulakan dengan apa?
Dakwaan untuk sabotaj
Kesatuan Syarikat Kimia Babel.
Ini dakwaan paling kuat.
Wusang dan Babel akan fikirkan yang sama.
Ya, saya dah upah pengintip
untuk tahu apa rancangan mereka.
Kalau begitu,
mudahlah nak dapatkan maklumat.
Awak nak ikut saya jumpa dia nanti?
Ya, baiklah.
Saya juga nak jadi perisik!
Jika saya tak boleh jadi ahli tetap,
ambillah saya sebagai pelatih.
- Apa maksud awak?
- Apa?
Dia jumpa saya dan cakap dia nak membantu.
Ya, saya yakin boleh buat dengan baik.
Kamu semua boleh arahkan apa saja.
Bukan sesiapa saja boleh buat kerja kami.
Jika tak sepandai dan setangkas saya…
Baiklah, mari sertai kami.
Terima kasih. Terima kasih banyak-banyak.
Saya akan tunjukkan kebolehan saya.
Baiklah.
Ya?
Ya.
Jang Han-seok
dah keluar dari sarang.
Jom.
Bagaimana?
Siapa awak?
Saya Ejen Lee Cheol-uk
dari Firma Guaman Jipuragi.
En. Cassano kata dia dah beritahu kamu.
Selamat berkenalan.
Sebenarnya, kita pernah berjumpa.
Di jalan bawah. Tiga orang.
Mari perhatikan pergerakan musuh dulu.
Boleh saya pinjam teropong?
Terima kasih.
Kamu semua boleh jangka dakwaan pertama
yang Pendakwa Raya Jung akan sasarkan
- daripada enam dakwaan ini?
- Ya.
Dakwaan untuk sabotaj
Kesatuan Syarikat Kimia Babel.
Kesatuan Syarikat Kimia memang kebal.
Ia takkan mati walau dipijak berkali-kali.
Mereka kesatuan Babel yang terkuat
dan ketua kesatuan sangat berkuasa.
Sebab mereka tak dipijak betul-betul,
mereka jadi besar kepala!
Apa yang awak nak buat?
Saya akan gunakan cara klasik.
"Klasik"?
- En. Park.
- Ya.
Aturkan perjumpaan segera dengan
ketua Kesatuan Syarikat Kimia Babel.
Awak nak gunakan cara sama untuk jatuhkan
Kesatuan Industri Daseong dulu?
Lebih kurang sama.
Cuma pastikan kita ada duit
untuk bayar nyawa mereka.
Myung-hee.
Sekarang, zaman dah berubah.
Bagaimana jika ada masalah lebih besar?
Biar Pengerusi Jang Han-seo
yang berunding dahulu.
Selepas tiga tahun belajar,
dia dah boleh bekerja sekarang.
Seung-hyuk.
Ya, Myung-hee?
Saya nak berikan nasihat ikhlas
sebagai seorang kawan.
Ya.
Pilih haluan baik-baik.
Kalau awak salah pilih,
awak sendiri yang akan terkubur.
Ingat baik-baik.
Awak menakutkan saya.
Myung-hee!
Jika diperhatikan,
En. Han dan Cik Choi agak mencurigakan.
Mereka seperti ambil haluan berbeza.
Pengerusi Han seperti menyebelahi
Pengerusi Jang Han-seo.
Dah agak mereka takkan bertahan lama.
Dah ada rancangan tentang
Kesatuan Syarikat Kimia Babel?
- Sebentar.
- Ya.
Bila awak nak hantar saya
ke firma guaman dari Boston itu?
Yalah.
Itu…
Firma guaman itu masih belum bersedia.
Jadi saya juga tak boleh berikan maklumat.
Sampai saya pindah ke sana.
Hei, serius?
Bagaimana dengan wakil perundangan
Syarikat Lomborgheni Korea?
Apa? Lomborgheni?
Kawan saya pengurus cawangan,
jadi saya boleh beritahu dia.
Itu syarikat kereta sport,
jadi gajinya boleh tahan
dan kerja tak begitu susah.
Awak juga mungkin dihantar
ke ibu pejabat Itali.
Oh, Tuhan!
Adakah syarikat itu akan berikan
kereta Lomborgheni juga?
Jika awak nak, saya akan beritahu.
Tentang Kesatuan Syarikat Kimia Babel.
Peguam Choi cakap dia akan uruskan
dengan cara klasik.
Itu saja yang saya tahu.
Jika cara klasik, maksudnya dia
akan gunakan kekerasan.
Saya ada permintaan.
Ya, beritahulah apa saja.
Boleh awak tiru suara?
Saya juga menonton filem Parasite.
Saya suka.
Betulkah kereta Lomborgheni laju?
Betulkah sangat laju?
Ya. Kereta paling laju di Korea Selatan.
Ia memecut dengan laju.
Jika En. Han dengan Jang Han-seo,
Cik Choi dengan Jang Han-seok,
tentu akan huru-hara
jika mereka berpecah belah.
Awak rasa siapa akan menang?
Saya rasa Pengerusi Jang Han-seo.
Ada kalanya orang baru
yang dungu akan menang.
Orang baru memang menarik,
tapi sukar untuk menang.
Terima kasih.
Awak tahu beza bungeoppang dan ingeoppang?
Ya.
Betulkah? Tiada sesiapa
yang tahu perbezaannya.
Beritahulah.
Cara kita menyebutnya berbeza.
Bukan itu.
Doh rotinya berbeza.
Doh sama saja. Sebutan yang berbeza.
Awak nak bertaruh?
Baiklah, kali ini hukuman sama,
jentik dahi.
Okey. Perlawanan semula.
Saya akan jentik kuat-kuat.
- Awak boleh tahan?
- Tentulah.
- Saya takkan berlembut.
- Saya juga.
- Saya akan jentik kuat-kuat.
- Baiklah.
Lihatlah.
Tak, ini ingeoppang.
- Tengoklah bentuknya.
- Rotinya rangup.
- Saya betul.
- Hampir 85 peratus
bungeoppang yang kita makan
sebenarnya ingeoppang.
Kuat mengarut.
Betullah.
- Apa itu?
- Hei, En. Vincenzo Cassano.
Kita dalam industri sama rupanya.
Awak mafia di Itali.
Saya mafia di Geumga-dong.
Aduhai.
Awak bukan mafia, tapi penyangak.
Saya bukan nak ajak bergaduh.
Saya nak berikan tawaran percuma
kepada kamu berdua.
Jika nak larikan diri, beritahulah.
Marilah berbaik.
Aduhai, awak bertambah cantik.
Awak memang tak guna,
tapi mata awak tajam.
Apa ini?
Belon udara panas?
Apa? Ini Around the World in Eighty Days?
Ia idea yang bagus.
Nampak menyeronokkan.
Tak, kita akan mati jika naik.
- Marilah naik bersama-sama.
- Tak nak.
Jomlah.
Jumlah minyak…
Mengedar risalah sangat memenatkan.
Tak ramai orang yang
nak larikan diri dari sini.
Kita perlu berusaha untuk terus hidup.
Ringan tulang, berat perut.
- Kenapa nak berat perut?
- Bertabahlah.
- Kamu berdua…
- Helo, En. Park.
- Silakan makan.
- Sedap kalau cecah dalam ini.
- Sedap.
- Sedap, bukan?
Ini sangat sedap.
Tapi kenapa dengan kamu?
Kami cuma nak lupakan semua kisah lama
dan berbaik.
Jemputlah datang ke restoran saya.
Saya akan belanja makan besar.
Kenapa buat saya rasa kekok?
Kamu nak cari emas, bukan?
Ada apa-apa cara? Awak kata awak pakar.
Aduhai.
Sedap betul.
Siapa dia?
Kenapa dia nampak macam penipu?
Apa maksud awak?
Pencari lombong emas
sekitar Gunung Taebaek
yang terbaik di Korea.
En. Keum Gwang-jin.
Keum Gwang-jin? Namanya pun pelik.
Itu namanya sejak lahir.
Dia memang hebat dalam mencari emas.
- Saya nak lihat.
- Lihatlah…
Aduhai.
Patutkah saya jemput dia?
Dia berada di Gunung Odae.
Saya rindukan dia.
Saya cuma perlu sampai ke tingkat itu.
Saya seorang saja yang tahu
awak ialah Kim Jin-min sebenar.
Jika awak mati, saya akan jadi
Kim Jin-min sebenar.
Mustahil itu akan berlaku.
ZAMAN ANJING TERBIAR DAN ANJING LIAR
Alamak.
Impian saya jadi kenyataan.
Sial.
Bahagian ikan paling sedap ialah matanya.
Encik pun rasalah.
Saya takkan terima tawaran awak.
Aduhai.
Awak akan dilantik sebagai naib pengerusi
bagi cawangan Amerika.
Awak juga akan dapat 20,000 saham
Syarikat Kimia Babel sebagai pampasan,
yuran anak-anak awak di Amerika
akan ditanggung sepenuhnya.
Saya dengar anak sulung awak pandai.
Hantarlah dia ke Harvard.
Ada wang persaraan juga.
Jika tak cukup, cakaplah.
Jangan beri tawaran yang kotor begini.
Tak menyenangkan dan menjijikkan.
Awak nak tolak tawaran yang hebat ini?
Saya akan beritahu pendakwa raya
tentang hari ini juga.
Ini penghinaan kepada kesatuan.
Bila saya hina?
Saya bukan penzina.
Saya pergi dulu.
Saya bukan penzina
Awak patut terima saja tawaran saya.
Di mana mata ikan?
Ini dia.
Hanyir sangat.
- Ya?
- Apa yang awak buat?
Pengerusi Jang Han-seok?
Maksud awak, air mineral itu?
Saya alami kejadian buruk
sebab air mineral
sebaik saja tiba di Korea.
Saya tak dapat luahkan amarah saya.
PASAR RAYA TQ
PRODUK PEMANGKIN
Tapi ia terlalu mudah,
jadi saya rasa tak puas.
Awak masih gagal membunuh saya.
Itu bermaksud awak tak cukup bagus.
Jangan salah faham.
Saya sengaja tak bunuh awak.
Berapa jari?
Tiga.
Untuk pastikan awak tak mati,
saya dah buat ujian
untuk lemahkan kesan ubat.
Jika lebih sepuluh minit, tentu awak
dah berada di pintu neraka sekarang.
Lebih baik awak bunuh saja.
Saya betul-betul akan bunuh awak.
Jika awak mati sekarang,
awak akan mati sebagai
peguam termuda Wusang.
Dunia tak kecoh dan itu yang awak nak.
Saya nak lihat berita kematian awak
sebagai Pengerusi Jang Han-seok
Syarikat Babel.
Larilah kalau takut.
Saya tetap akan mengejar.
Saya takkan lari.
Marilah bunuh saya lagi.
Marilah cuba lagi!
Maaf, muzik dah di bahagian klimaks.
Tukar semua pengawal di luar.
Tak, tukar syarikat!
Maaf, tuan, tapi itu syarikat
paling dipercayai oleh Wusang…
Saya akan tukar.
Bagaimana saya hampir mati
dua kali dalam masa tiga hari?
Kali ini saya akan suruh samseng
ke Plaza Geumga
untuk hapuskan Vincenzo juga.
Tak guna…
Tentu tuan terkejut.
Tapi saya ada berita gembira.
Apa?
Ketua Kesatuan Syarikat Kimia Babel
dah makan dan pergi dengan selamat.
Dia di atas sana.
Secepat itu?
Jadi apa akan berlaku kepada kesatuan itu?
Jawatan itu kosong
untuk ketua yang berkuasa.
Tunggu masa saja untuk dibubarkan.
Cik Choi, begini cara awak
sejukkan hati orang.
Awaklah yang terbaik!
Ayuh.
Mangsa kemalangan,
Ketua Kesatuan Syarikat Kimia Babel,
maut di tempat kemalangan.
Pemandu lori didapati memandu
dalam keadaan mabuk
dan lesen memandunya akan dibatalkan.
Babel dan Wusang dah mula lagi.
Mereka sangat menjengkelkan.
Jadi itulah maksud cara "klasik".
Mereka akan selalu memerlukan pembunuh
untuk terus gunakan cara itu.
Dari mana mereka boleh cari
orang jahat begitu?
Mereka memang melampau. Saya sangat geram!
Peguam jahat terbaik akan guna
undang-undang seperti duit.
Mereka akan kurangkan waktu penjara
atau halang mereka daripada penjara
sebagai tawaran.
Adakah awak juga sama?
Tiada komen.
En. Cassano!
- Ada apa di pagi hari?
- Selamat pagi.
Mulai sekarang, kami takkan
suruh awak cari emas.
Kami dah minta orang yang pakar cari emas.
- En. Keum Gwang-jin.
- Emas?
Keum Gwang-jin?
Saya tak faham, tapi kamu semua buatlah.
Apa mereka cakapkan?
Apa? En. Cassano tak beritahu?
Di dalam bangunan ini,
ada emas yang banyak.
Betulkah?
Itu cuma khabar angin
dan tak boleh dipastikan.
Jadi kamu berdua saja yang tak tahu?
Semua orang di sini tahu.
Yalah, kenapa kamu berdua saja tak tahu?
Aduhai, kelakar betul.
- Mari.
- Aduhai.
Sekejap.
Jangan saling mencurigai, okey?
Sudahlah, jom. Jumpa nanti.
Apa maksud awak?
Baiklah.
Saya dah ingat.
Awak pernah beritahu saya dulu.
Awak cakap ada di mana?
Di bawah Tokong Nanyak.
Di dalam bilik rahsia.
Semoga dirahmati Buddha.
Jadi awak patut cakap itu betul.
Saya dah cakap itu betul.
Jadi saya seorang yang tak tahu.
Saya seorang yang terpinggir.
Sudah berapa bulan saya bertarung nyawa
untuk Peguam Vincenzo.
Penghuni plaza masih tak tahu
di mana emas itu berada.
Dulu awak cakap nilainya
sebanyak 150 bilion won, bukan?
Apa?
En. Nam.
Jongkong-jongkong emas itu
bernilai satu trilion dan 50 bilion.
Kenapa awak cuma cakap 150 bilion won?
Dulu kita tak begitu rapat.
- Hei!
- Maaf.
Saya sangat tersinggung.
Sebenarnya saya anggap awak
seperti keluarga sendiri.
Adik?
- Tak nak.
- Marilah, ini abang.
- Tak nak…
- Aduhai.
- Selama ini tentu awak sunyi.
- Abang.
- Kamulah abang saya.
- Saya…
JURUGAYA RAMBUT MI-NU
JURUGAYA RAMBUT SEO-NU
Apa kata tuan berpindah dulu?
Tak, saya akan terus tinggal di sini.
Gandakan bilangan pengawal saja.
Baiklah.
Jangan buat saya nampak terlalu muda.
Pastikan kemas dan bergaya.
- Baik, tuan.
Awak nak pergi memburu bersama saya esok
untuk tenangkan perasaan?
Saya ada permit sehingga bulan depan.
Tunggu.
Boleh juga.
- Kita dah tak pergi sejak ayah tiada.
- Ya.
Saya perlu ambil senapang di balai polis.
Saya dah suruh En. Kim ambil.
Okey, teruskan.
Satu trilion dan 50 bilion…
Macam bajet negara pula.
Semuanya milik awak?
Cuma 70 peratus saja.
Lebihan 30 peratus lagi untuk En. Cho.
Aduhai, 70 peratus…
Jumlahnya 730 bilion won!
Awak bukan Vincenzo, tapi seorang Mansour!
Memandangkan kita keluarga,
kita kena lindunginya bersama.
Maksudnya, ada bahagian kami juga?
Sudah tentulah.
Saya akan fikirkan jumlah.
Beri sepucuk pistol.
Saya akan berjaga di depan Tokong Nanyak.
Ini tak masuk akal. Tak masuk akal!
Hidup memang tak dapat dijangka.
Tolong diam.
Bagaimana jika penghuni plaza
terus mencari?
Kita buat-buat tak tahu dulu.
Kita perlu buat-buat tak tahu.
Demi keamanan plaza.
Sekejap, bahagian ini…
Bahagian ini terasa sakit.
Aduh.
Awak pergi ke Pejabat
Pendakwa Raya Namdongbu. Ada apa?
Ada laporan bocor dari
Agensi Perisikan Antarabangsa
dan Pejabat Pendakwa Raya Namdongbu
dah dapat tahu.
Jadi?
Awak masih ingat?
Fail Gilotin
Agensi Perisikan Antarabangsa?
Tentulah.
Ia ditanda dengan cap maklumat sulit.
Sebenarnya bukan begitu.
Fail itu digodam
dan hilang lima tahun lalu.
Ia dicap sebagai maklumat sulit
seperti ia masih ada.
Sekarang pendakwa raya dah kecoh.
Cepat duduk.
Bagaimana laporan itu boleh bocor?
Sebenarnya ini kerja siapa?
Apa pun, pendakwa raya dah tahu
tentang kewujudan Fail Gilotin.
Ini sangat memalukan.
Awak perlu segera pulang
dan bantu selesaikan kes ini.
Tak boleh, kerja sekarang juga
agak penting.
Awak penjawat awam.
Kenapa awak selalu di sana?
Sila tunggu sekejap.
Saya akan segera selesaikan
dan bantu kes Fail Gilotin.
Mereka dalam masalah.
Hei, En. An.
- Maaf.
- Hei.
Hei!
Tak, kita bahagi dua saja
dan laburkan…
En. Consigliere!
Ada apa?
Saya perlukan sedikit nasihat.
Tentang apa?
Masalah tentang agensi perisikan.
Saya perlukan nasihat awak…
"Agensi perisikan"?
Awak belum tahu, ya?
Dia mata-mata
dari Agensi Perisikan Antarabangsa.
- Hebat, bukan?
- "Mata-mata"?
Cuma saya yang tak tahu.
Kenapa orang tak beritahu saya?
Kenapa asyik saya?
Siapa saya bagi kamu? Kendi ini?
Sakitnya, seperti hati saya.
Enam tahun lalu, bekas presiden
keluarkan arahan kepada agensi kami.
Kumpulkan semua maklumat
tentang ketidakadilan,
ahli politik, pendakwa raya.
Dari pagi sehingga mereka tidur…
Semua maklumat tentang ketidakadilan
ahli politik dan pihak pendakwa raya
dikumpulkan dalam satu fail.
Fail itu dinamakan sebagai Fail Gilotin.
Nama fail pun menakutkan.
Fail "pemenggal"?
Kenapa fail itu dibuat?
Bahasa berlapiknya,
fail itu disediakan untuk lindungi diri
selepas persaraan.
Secara mudahnya, sebab dia tak nak
masuk penjara.
Betul.
Namun ada satu masalah besar.
NAGA
Setahun kemudian,
penggodam dari China, Geng Naga Utara,
telah menggodam agensi kami
dan mencuri fail itu.
Mereka padam semua fail
dalam simpanan kami.
LAPORAN AKHIR GILOTIN
SULIT
Bagi merahsiakan kehilangannya,
agensi perisikan simpan fail itu
sebagai maklumat sulit
dan tak didedahkan kepada umum.
Seolah-olah fail itu tak pernah hilang.
Mereka memang bersungguh-sungguh.
Ada maklumat tentang penggodam?
Selepas lama menunggu, kami dapat tahu
tentang ketua penggodam Naga Utara
dari Shanghai itu.
Kami sedang mengesannya.
Namun…
Saya nak tahu,
tapi rasanya saya akan terkejut.
Bos mereka sembunyikan fail itu
bersama dana haramnya
di suatu tempat di Korea
dan meninggal dunia
sebab serangan jantung tahun lepas.
Siapakah nama
bos Cina itu?
Wang Shaolin.
Apa pun, fail itu dah kembali ke Korea.
Jika awak ialah Wang Shaolin,
di mana awak akan sembunyikannya?
Entahlah.
Fikirlah dulu…
Saya betul-betul tak tahu.
Saya tak boleh fikir apa-apa.
Di manakah fail itu?
Tiada siapa yang tahu.
Tapi Korea Selatan boleh huru-hara
dengan fail itu.
Yeouido dan Seocho-dong
seperti diserang bom nuklear.
Babel juga tak terkecuali.
Adakah kandungannya begitu penting?
Saya tak tahu kandungan sebenar.
Tapi Babel membayar
agensi perisikan dua bil
dalam jumlah yang tinggi setiap bulan.
Sudah jelas ia serius.
Apa pun, kita perlu cari segera.
Ya, tapi bagaimana?
Ini memang gila.
Pengerusi Jang perlu tahu?
Tak.
Kita lihat keadaan dulu.
Kita patut beritahu pada masa yang tepat.
Fail Gilotin.
Wang Shaolin.
Disembunyikan bersama dana haram di Korea.
Jadi…
Bagus.
Dah lama saya tak pegang senapang.
Betul, agak lama juga.
Betulkah kita tak perlukan anjing buruan?
Ya, ia susah dikawal.
Kita pergi berdua sajalah.
Baiklah.
- Jom.
- Ya.
Seronoknya.
Awak masih ingat?
Saya jumpa awak buat kali pertama di sini.
Saya masih ingat.
Ayah sengaja bawa kita pergi memburu
supaya kita menjadi rapat.
Kita takut bunyi senapang,
jadi kita menyorok di belakangnya.
Saya memang betul-betul takut.
Betul.
Di sana!
Tak guna.
Ke mana ia pergi?
Inilah peluangnya, tuan.
Ucapkan selamat tinggal kepada abang tuan.
En. Han, apa…
Awak nak saya hapuskan abang saya?
Saya cakap begitu demi tuan.
Saya akan jadikan tuan
sebagai Abel yang gembira.
Tak perlu rasa bersalah
kerana membunuh Cain.
- Tapi…
- Jadilah orang yang bercita-cita!
Jadilah orang yang bercita-cita,
Jang Han-seo!
Semakin sedikit jurang antara
cita-cita dan tindakan,
hasilnya akan lebih baik.
Tuan perlu bertindak sekarang
untuk mudahkan urusan di masa hadapan.
Awak buat apa?
- Marilah!
- Baik!
Han-seok, ada sesuatu di sana!
Di mana?
Sebelah kanan!
Kanan saya?
Ya, betul!
Saya rasa saya nampak.
Tuan…
Awak patut…
tembak betul-betul.
Apa yang berlaku?
Tolong kami!
Tuan!
Bangunlah, tuan!
- Apa yang berlaku?
- Tolong saya.
Tengoklah darah ini. Tuan…
Tuan.
Helo, ini 911?
Ya.
Ada…
Tuan…
Okey, betul sangkaan saya.
Mari sini.
Kenapa?
Pakar roti bungeoppang
dan ingeoppang yang tulis.
Perbezaan antara roti Bungeo dan Ingeo.
"Perbezaannya ialah tekstur dan rasa
kerana doh berbeza."
Ia langsung tiada kaitan dengan sebutan.
Tak masuk akal.
Tapi saya betul.
Awak perlu dijentik. Mari sini.
Ya, saya perlu terima hukuman sebab kalah.
Jangan bergerak.
Jika bergerak, awak akan cedera.
Saya tak bergerak.
Sudahlah, jentik cepat.
Cik Hong.
Saya rasa ada pendarahan otak.
Saya tak jentik sekuat hati.
Jika saya jentik sekuat hati,
tengkorak awak akan retak.
Ya?
Bila?
Baiklah. Terus perhatikan mereka.
Ada apa?
Jang Han-seok
keluar memburu bersama Jang Han-seo
dan tertembak secara tak sengaja.
Dia tak mati, bukan?
Dia dirawat di hospital.
Keadaan sebenar belum diketahui.
Saya tak rasa itu kemalangan.
Menurut maklumat yang saya terima…
peperangan sesama mereka dan bermula.
DEWAN BEDAH
Doktor, bagaimana keadaan dia?
Pendarahan teruk kerana peluru
berada di dalam hati.
Tapi ia sudah dirawat
dan peluru dah dikeluarkan.
Tuan boleh tarik nafas lega.
Terima kasih, Tuhan.
Jangan takut. Jangan menyesal.
Han-seo. Han-seo!
Jangan takut, okey?
Jangan menyesal.
Jangan.
Tuan.
Saya bermimpi ngeri.
Mimpi ditanam di kubur tanpa nama.
Cuma ada…
orang yang tanam saya.
Tiada orang lain.
Saya terselamat,
tapi apa yang saya mimpikan
mungkin akan menjadi nyata.
Jawablah,
consigliere saya.
Masa untuk awak buat keputusan.
Agar perkara begini takkan berlaku lagi.
Jika tuan tak nak menjadi bayangan,
tuan perlu dedahkan identiti tuan
dan jadi pengerusi sebenar.
Selepas saya bersembunyi
dengan baik begini?
Jika terus bersembunyi,
itu akan menjadi kelemahan terbesar tuan.
Seperti sekarang.
Aduhai, adik saya.
Dia patut tembak betul-betul.
Jangan bersangka buruk dulu.
Mungkin dia benar-benar tak sengaja.
Tak sengaja?
Saya akan anggap begitu dulu.
Ya, En. Cassano.
Saya nak segera jumpa awak segera.
Terima kasih.
Ada apa?
Sebenarnya, sejak sebulan lalu,
anak saya dah berhenti
belajar bermain biola.
Isteri saya juga
dah berhenti buat Pilates.
Saya dalam keadaan seteruk itu.
Jadi saya nak gunakan sedikit
emas bahagian saya.
- Awak nak keluarkan emas?
- Ya.
Saya cuma nak keluarkan setakat yang boleh
dan periksa keadaan bilik rahsia.
Berapa banyak duit yang awak perlukan?
Saya akan berikan sekarang.
Duit yang saya perlukan sekarang
sebanyak 30 bilion won.
- Apa?
- Tiga puluh bilion won.
Kenapa awak berhutang banyak?
Beberapa bulan lalu saya belanjakan
untuk mata wang kripto, saham, lumba kuda.
Tak guna!
Awak…
- Maaf. Awak tak guna…
- Tak apa.
Saya minta maaf.
- Maaf.
- Tak, saya minta maaf.
Awak bukan jenis begitu!
- Memang betul.
- Kenapa…
Saya menjadi tamak
sebab tahu saya ada emas.
Baiklah.
Keluarkan emas yang awak perlukan.
Kemudian mari berbincang.
Okey, terima kasih.
Tapi akan ambil masa beberapa jam
untuk keluarkan emas.
Apa saya patut buat dengan Tokong Nanyak?
PLAZA GEUMGA
Bagaimana nak buat sami keluar?
Patutkah saya bawa mereka
keluar bersiar-siar?
Tak. Pintu plaza perlu ditutup
dan pastikan tiada orang.
Yalah.
Penghuni plaza keluar masuk tak kira masa.
Kita tak tahu bila mereka akan muncul.
Saya ada satu idea bagus.
Kenapa tiba-tiba saja?
Semalaman di kolam air panas?
Kamu dah bersusah payah selama ini.
Jadi saya nak bawa kamu bercuti.
Pergi ke sana, berehat
dan kembali dengan hati yang tenang.
Lihat jadual ini dulu.
Kami akan biaya semua kos.
Saya tempah khas kolam bersuhu 53 darjah
dan tahap keasidan 8,3
dan sedikit beralkali.
Saya ada latihan setiap hari.
Pelajar akan marah
jika saya batalkan satu hari.
Saya juga perlu beli baju untuk bercuti.
Saya tak suka membazir duit.
Saya nak pergi. Saya perlu bercuti.
- Saya juga.
Saya juga. Saya dah lama tak sental daki.
Siapa nak sental badan saya?
Saya akan sental kuat-kuat.
Membayangkan saja pun dan menyeronokkan.
Ini satu kemewahan untuk kami.
Kami sibuk menyara diri.
Kami juga tak boleh tinggalkan tokong.
Sami perlukan kelembapan
- untuk menjaga kulit.
- Ya.
Kulit saya ibarat kulit bayi. Tak apa.
- Mari.
Saya lupa beritahu. Ganjaran.
Orang yang ambil gambar terbaik
di kolam air panas,
akan mendapat ganjaran wang tunai
sebanyak 20 juta won.
- Dua puluh juta?
- Serius?
Milik kamu.
Apa maksud awak?
Baiklah.
SYARIKAT BABEL
Menara Babel dibina bukan untuk
menjana pendapatan Syarikat Babel.
Ini hadiah buat ahli politik,
ketua pentadbir tempatan
dan ketua pendakwa raya yang ada di sini.
Untuk orang yang akan membantu
masa depan Syarikat Babel,
kami akan berikan sebanyak ini
sebagai hadiah.
Bermula dengan emper.
Peluang hanya dibuka pada hari ini.
Keputusan anda semua,
akan mengubah masa hadapan…
Ada apa? Apa yang berlaku?
Tuan.
Kenapa buat kerja begini?
Ini bukan siaran beli-belah dari rumah.
Hei, siapa awak?
Ketua Pendakwa Hwang.
Tuan sihat?
Siapa awak?
Ketika itu saya pakai
topi keledar dan topeng,
jadi tuan tak nampak wajah saya.
Ini saya!
Saya wakil perundangan Syarikat Babel.
Peguam Choi Myung-hee
dari Firma Guaman Wusang.
Ini ialah anak sulung
pemilik Syarikat Babel
dan abang kepada Pengerusi Jang Han-seo.
- Apa?
- "Anak sulung"?
Memalukan betul.
Saya Jang Han-seok.
Mulai sekarang,
saya akan ketuai Syarikat Babel.
Adik, awak dah banyak
bersusah payah selama ini.
Marilah.
Rasanya sangat sakit
macam nak matilah, sial.
- Baiklah, silakan naik.
- Selamat datang.
Kami akan pinjamkan bas saya hari ini
- secara percuma.
- Masuk.
Saya akan bayar duit minyak.
Dia memang berlagak.
Aduhai, seronoknya.
Jadi kami akan pergi bercuti.
Saya serba salah
sebab kami saja yang pergi.
- Jom, cepat.
- Jom.
- Naiklah.
- Awak cakap tak nak pergi?
- Okey.
- Jaga-jaga.
Aduhai.
Seronoknya.
Selamat tinggal.
Jom.
PLAZA GEUMGA
TOKONG NANYAK
"Tokong Nanyak".
Mari masuk.
Pintu
terbuka?
Mereka selalu biarkan terbuka
untuk orang berdoa.
Kami minta izin sebentar, Buddha.
- Ambil tuil besi.
- Baiklah.
- Sini.
Satu, dua, tiga.
- Satu, dua, tiga.
Tahan.
- Tahan.
- Tahan!
Lagi sekali.
Satu, dua, tiga.
Angkat!
Bagus.
Tolong saya.
- Tolong bantu saya.
- Baiklah.
- Satu…
- Pegang.
Angkat.
Hulurkan tangan.
Hati-hati.
Hari ini…
kita berjaya.
Saya masih tak percaya semua ini emas.
Artifak juga ada.
PENGHARGAAN ISTIMEWA UNTUK AHN CHANG-HWAN,
HWANG CHANSUNG, NICHKHUN
Terjemahan sari kata oleh Kamelia Narisya