SIRI ASLI NETFLIX
Awak buat saya risau.
Kenapa tak jawab telefon?
Itulah gunanya teknologi.
Saya tak nak bahayakan awak. Maaf.
Apa salahnya bahaya?
Kita rakan seperjuangan dan patut
tempuhi bahaya bersama.
- Menyampah betul!
- Cik Hong.
Bos sebenar Babel.
Saya dah tahu siapa dia.
Betulkah?
Ya.
Siapa bos sebenar Babel?
Siapa pengerusi ini?
Saya tak tahu.
Jang Han-seok!
Jang Han-seok.
Bukankah Jang Han-seok
hidup terpinggir di Amerika?
Tak.
Dia beri arahan dari sebalik tabir.
PENGERUSI
Mari buat panggilan.
Cha-young, mari sini.
Awak dapat panggilan?
Apa? Panggilan?
Telefon saya tak berdering.
Saya patut telefon polis.
Vincenzo cakap, jangan telefon polis.
Dia akan uruskan sendiri.
Biarkan saja.
Okey.
Dia tak jawab.
Pelik, sepatutnya dia jawab
untuk tahu apa terjadi.
Betul.
Siapa mereka?
Mereka ibarat bayang En. Cassano.
Bawa mereka bertiga ke gudang.
Saya akan menyusul.
- Baik.
Awak patut bawa mereka berdua
dari awal lagi.
Saya suruh mereka awasi awak
sebagai berjaga-jaga.
Terima kasih, Joon-woo. Balik dulu.
Tak nak, saya nak temani awak.
Balik cepat!
En. Jang.
Hari ini satu pengecualian,
tapi lain kali jangan ikut lagi.
Baiklah, saya faham.
Kenapa dia nampak menyedihkan.
Kamu berdua tolong bersihkan…
Saya ambil sebab
pintu kereta awak terbuka.
Kami akan bersihkan.
Seolah-olah tiada apa yang berlaku.
Kamu tak boleh beritahu penghuni plaza.
- Ya!
Saya dan Cha-young
akan naik kereta pembunuh.
Kamu berdua pulanglah dengan kereta saya.
- Okey.
- Tolong bersihkan kelongsong peluru juga.
Jangan risau.
Lelaki Korea Selatan memang mahir
mengutip setiap satu kelongsong peluru.
Tabik!
Saya hampir tertangkap!
Bagaimana mereka bertiga boleh kalah?
EPISOD 11
Sial.
Ini sama seperti dalam filem.
Mereka akan mati jika buat begini?
Saya juga baru buat begini.
Mereka mungkin mati
lebih cepat daripada disangka.
Perhatian.
Mari berbincang.
Pertama, orang yang bakar
vila Pengerusi Jang
dan bunuh para penyelidik itu
ialah kamu bertiga, bukan?
Ya, memang kerja kami!
Betul!
Kedua.
Kamu juga bunuh Pengarah Gil Jong-moon
dan anggota polis, bukan?
Sial.
- Betul!
- Kami yang bunuh! Kami!
- Berhenti!
Berhenti.
Ini soalan paling penting.
Empat orang yang dikatakan membunuh diri.
Itu kerja kamu, bukan?
- Ya, betul. Itu kerja kami.
- Ya.
Kami juga buat begitu.
Sudahlah! Tolong berhenti!
- Tolonglah!
- Berhenti!
- Jangan!
Kamu dah tahu apa rasanya
penderitaan mereka berempat
di dalam kereta?
Kami cuma buat apa yang disuruh.
Itu arahan pengerusi Jang Han-Seok.
Di mana…
Jang Han-seok?
Saya cuma tahu dia berada di Korea.
Kami tak pernah jumpa dia.
- Kamu pasti dia di Korea?
- Ya.
Kami cuma terima arahan melalui telefon.
Dia gunakan pengubah suara
ketika bercakap melalui telefon.
Ya.
Jangan ke plaza. Pergi ke jalan bawah
- tempat empat orang itu diculik.
- Ya, baiklah.
Jangan menipu.
Kamu tahu dia di mana.
Kami benar-benar tak tahu.
Kami tak tahu dia di mana.
Ini saja yang mereka tahu.
Memandangkan kamu dah tak berguna,
patutkah kamu dihapuskan?
- Jangan.
- Selamatkan kami.
Jangan bunuh kami.
Mati sepuluh kali pun masih
tak memadai untuk kamu semua.
Biasanya manusia
tak insaf selepas terlepas
daripada sesuatu.
Lebih-lebih lagi kamu
yang tiada rasa insaf.
Lebih baik serah kami kepada polis.
Kami akan terima hukuman undang-undang.
Hukuman undang-undang?
Siapa akan untung?
Jom.
- Selamatkan kami!
- Lepaskan!
Selamatkan kami!
Ya, En. Cho.
Awak cuma perlu jejak nombor telefon
yang saya berikan.
Baiklah.
Saya tahu mereka membantu kita,
tapi saya geram.
Mereka berdua, maksud awak?
Apabila saya melihat mereka,
saya teringat insiden ayah.
Saya faham.
Mereka bunuh ayah awak,
tapi awak tak boleh buat apa-apa.
Awak ingat apa yang saya cakap
ketika mereka ditangkap?
Apabila melawan musuh,
lebih baik kita pergunakan
anjing pemburu musuh.
Disebabkan kata-kata itu,
kita buat begini.
Jika anjing pemburu dah tiada guna,
saya sendiri akan humban mereka
ke sangkar harimau.
Bersabarlah.
Di mana awak belajar berlawan?
Saya belajar seni bela diri sejak kecil.
Cikgu saya bekas ahli GIS.
"GIS"?
- Ejen Khas Itali.
- Begitu.
Patutlah awak nampak bergaya
semasa berlawan.
Saya belajar separuh mati.
Itu satu-satunya cara
untuk budak Asia lemah lindungi diri
daripada lelaki barat tegap yang rasis.
Dengan kekuatan.
Apa awak nak buat
dengan ketiga-tiga pembunuh itu?
Memandangkan mereka dah tak berguna,
saya akan beri belas kasihan.
Saya akan tunjuk belas kasihan
dengan hukuman yang kurang menyakitkan
berbanding dengan apa mereka lakukan.
- Minum!
- Baik.
- Minum.
- Baiklah.
- Sampai habis.
- Yakah?
En. Tak serang mereka
dengan sebilah gunting?
- Lihatlah.
- Okey.
Dia serang dengan menggunakan gunting.
Ketika En. Tak mula-mula sampai,
saya dapat rasakan aura yang luar biasa.
Panas.
Awak pernah sertai geng samseng?
- Taklah, geng apa?
- Yakah?
Di kampung saya di Chungju,
- mereka gelar saya Gunting Kilat.
- Aduhai.
Awak laju, sebab itulah.
Ada sami yang kami panggil "Moktak Kilat"
sebab dia pukul gong sangat laju.
Aduhai, bersyukurlah.
Kamu tahu betapa menakutkan mereka?
Bila kamu masuk?
Hati-hati dengan orang
bertatu pisau Gurkha.
Mereka akan hapuskan
orang di tempat pembinaan
yang tak dengar cakap.
Mereka akan datang malam-malam
dan pukul begitu saja.
Aduhai, apa-apa pun,
bila ahli seni bela diri di hujung sana
akan tunjukkan kebolehannya?
Dia asyik mengecewakan.
Saya tak rasa En. Lee tak cukup hebat
untuk leraikan pergaduhan itu.
Betul.
Dia memang suka pukul budak-budak nakal,
tapi dia tak begitu hebat.
Apa pun, sekarang En. Tak
di kedudukan pertama dalam kalangan
penghuni plaza sekarang.
En. Cassano, nombor dua.
Tak, saya tak setuju.
Saya rasa En. Cassano lebih hebat
seperti Donnie Yen.
Saya tak patut cakap begini,
tapi gerakan Vincenzo Cassano
sangat cuai macam Stephen Chow.
Tak, gerakan dia langsung cuai.
Vincenzo Cassano datang dari neraka.
Pelik, bukan?
Beberapa jam lalu kita buat sesuatu
yang tak dijangka.
Sekarang kita boleh minum dengan baik.
Awak memang seperti Mafia.
Hari ini, kita minum
sampai pukul 2:00 saja.
Ya, sampai 2:00 pagi saja.
Dah pukul 3:00!
Sudahlah.
Mari minum sampai pukul 4:00.
Ada banyak lagi makanan.
Ya.
Kita tak boleh membazir, bukan?
Awak tahu, makgeolli…
ibarat lohong hitam.
Apabila mula minum,
kita berada di lohong hitam.
Sebenarnya…
Saya nak minta maaf tentang apa
yang berlaku di jalan bawah itu.
Saya peluk awak, ingat?
Awak terkejut, bukan?
Jangan minta maaf.
Awak cuma risau.
Tapi…
saya rasa pelik
apabila peluk awak.
Jantung saya…
Bunyinya begini.
Saya tak pasti
jantung saya berdegup begitu
kerana awak dalam bahaya
atau saya ada perasaan terhadap awak.
Saya perlu uji.
Aduhai, hati-hati.
Saya tak mabuk.
Bangunlah.
Apa?
- Bangun.
- Kenapa?
Okey.
Saya akan peluk awak selama sepuluh saat.
Anggaplah ini satu ujian perasaan.
Duduk diam.
Okey, saya akan duduk diam.
Diam-diam saja.
Okey.
Saya salah.
Saya rasa begitu kerana awak dalam bahaya.
Dahaga betul.
Vincenzo, di dalam gudang
ada banyak makgeolli.
Boleh awak pergi ambil untuk diminum?
Awak datang.
Puan sihat?
Ya, saya sihat.
Awak nampak sangat penat.
Saya ada banyak kerja.
Bawa-bawalah berehat.
Wajah kacak itu tak boleh berkedut.
Puan makan dan ambil ubat
dengan baik, bukan?
Sudan tentulah.
Saya tak nak dimarahi awak lagi.
Doktor pernah beritahu saya,
puan pernah hidapi
kanser paru-paru 28 tahun lalu.
Ya.
Saya tak jaga diri baik-baik.
Ketika itu pun…
awak tiada keluarga?
Ada, seorang anak lelaki.
Tapi sebab saya dah hampir mati,
saya terpaksa abaikan dia.
Ke mana?
Tempat yang sangat jauh.
Tempat yang anak saya boleh membesar
dengan baik dan gembira.
Dia takkan gembira…
pergi tanpa ibunya.
Saya dengar daripada Peguam Hong Yu-chan.
Awak rasa bersalah mengabaikan anak awak,
jadi awak terima apa saja hukuman
atau penyakit.
Tentu anak awak hidup dengan baik,
jadi jangan rasa bersalah
dan cepat sembuh.
Jangan mengalah begitu saja.
Awak faham?
Ya.
Saya akan buat begitu.
Saya akan cuba.
FIRMA GUAMAN WUSANG
Bukankah kita patut fikirkan rancangan?
Jangan risau.
Vincenzo dan Hong Cha-young
takkan dapat cari saya.
Walaupun dah ugut tiga orang pembunuh,
mereka takkan dapat apa-apa.
Tapi mereka takkan serang saya
dan Peguam Choi
untuk tahu identiti tuan, bukan?
- Awak tahan seksaan, bukan?
- Apa?
- "Apa?"
- Apa? Maaf?
Digantung secara terbalik,
dikenakan renjatan elektrik
dan dipukul dengan pemukul besbol.
Tak, saya tak mampu…
Ya, saya boleh tahan.
Tak guna.
Mereka anjing buru saya paling berguna.
Susah nak cari orang macam mereka.
Jika dia dah tiada lagi gunanya
untuk awak,
awak cuma perlu halau dia.
Apa kata kita guna cara lain
untuk uruskan Vincenzo?
Bagaimana?
Gunakan cara mudah.
Bukankah dah jelas Vincenzo
ialah seorang Mafia?
- Awak sangat hebat.
- Sudahlah, memalukan saja.
- Tak hebat pun.
- Boleh awak ajar saya?
Jangan beritahu orang…
Hai.
Vincenzo Cassano, selamat pagi.
Helo.
Tunggu.
Jika awak perlukan otot
atau perlukan bantuan dengan duit,
beritahulah saya.
Semalam En. Tak mengalahkan samseng
yang datang ke plaza.
Katanya dulu dia digelar
sebagai Gunting Kilat di Chungju.
Begitu.
Baguslah.
Apa?
Kenapa reaksinya begitu?
Bukankah dia patut terkejut?
FIRMA GUAMAN JIPURAGI
PEGUAM HONG CHA-YOUNG
En. Cassano, saya nak cakap sesuatu.
Boleh ambil saya
sebagai pengawal peribadi awak?
Jangan.
Dia cakap jangan.
Saya tak perlukan gaji.
Saya cuma nak tolong awak.
- En. Lee.
- Ya.
Saya tak perlu pengawal peribadi.
Awak akan perlukannya.
Dia cakap tak perlu!
Walaupun saya serba kekurangan,
saya nak buat sesuatu
yang bermakna di dunia.
Saya akan tolong awak
dengan bakat yang saya ada ini
dan tangkap orang jahat.
Bagaimana kalau awak
ditimpa masalah dan rugi lagi?
Bila kita nak ada anak?
Ini bukan soal rugi.
Saya nak jadi ayah yang boleh
dibanggakan oleh anak kita.
Berapa umur awak?
Kenapa masih hidup seperti
filem Hong Kong pada tahun 80-an?
Jadi, kita patut hidup ditindas?
Saya mesti tunjukkan saya akan lawan
walaupun saya bukannya sesiapa!
Okey, saya faham, saya akan fikirkan.
- Jangan fikir!
- Baiklah.
En. Cassano, percayakan saya
dan jadikan saya pengawal awak.
- En. Cassano.
- Mari!
En. Cassano.
Awak menguji saya?
Jangan pegang kepala saya,
saya akan lari dari rumah.
Ya, En. Cho.
Saya dah jejak nombor telefon
yang awak berikan.
Tapi ada masalah besar.
Jadi, semua rekod panggilan
dalam telefon Jang Han-seok
dan pembunuh dah dipadam?
Ya, saya dah periksa
dan katanya sudah lama dipadam.
Tak semua orang boleh buat begitu.
Mungkin orang atasan menekan.
Nasib baiklah kita dapat lokasi
orang yang terakhir.
Rekod awak hubungi Jang Han-seok
guna telefon pembunuh.
Lihatlah.
REKOD PANGGILAN
Yang-dong, Giseong-gu, Seoul…
Yang-dong?
Itu dekat jalan bawah.
Jadi, Jang Han-seok, ada berdekatan kita?
Di mana dia bersembunyi?
Dia memang licik.
Dia menjengkelkan dan menyakitkan hati.
Jika rekod telefon ini saja petunjuknya,
bagaimana nak cari dia?
- Awak kerap ke sini.
- Ya.
Hari ini juga, En. Toto berikan
risoto secara percuma.
Dia selalu bersusah payah.
Kami sedang bermesyuarat.
Kami akan makan nanti.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Saya akan periksa CCTV
- sekitar jalan bawah itu dulu.
- Baiklah.
Tapi sangat mengerikan, bukan?
Dia mungkin memerhatikan kita.
Ya, maksudnya dia
ada berdekatan ketika itu.
Kenapa dua pinggan saja?
Awak cakap, tak perlu bawa untuk awak.
Tapi…
Maaf, saya akan bawa untuk awak lain kali.
Baiklah.
- Terima kasih.
- Ya, maaf.
- Maaf.
Terima kasih.
Maaf.
- Terima kasih.
- Okey.
Maaf, saya pergi dulu.
- Terima kasih.
- Terima kasih. Maaf.
- Ya.
Terima kasih.
Telefon bimbit itu tak boleh dijejaki.
Sekarang kita buntu.
Agensi perisikan boleh kesan dengan mudah.
An?
Apa awak buat?
- Ini apa?
- Jangan sentuh.
Saya pergi dulu.
TOKONG NANYAK
Awak Jeokha?
Ya.
Kami dari Jabatan Perhubungan Awam.
- Begitu. Helo.
- Begitu.
Ada apa?
Kami terima laporan
di laman web Jogye Order
berkenaan Tokong Nanyak.
Laporan?
Apa maksudnya?
Pihak tokong meminta terlalu banyak
derma daripada jemaah
dan jarang adakan aktiviti.
Apa?
Kami tak pernah buat begitu.
- Ini fitnah.
- Maaf.
Kami perlu ikut protokol dan siasat.
- Maafkan kami.
- Apa…
Tapi…
Tunggu.
Saya tak bersemangat.
Saya perlu makan vitamin.
Saya juga nak satu.
Ini vitamin perempuan.
Vitamin lelaki lain.
Begitu rupanya.
Awak patut beli vitamin lelaki juga.
Untuk cari Jang Han-seok,
kita boleh ugut Wusang
atau Pengerusi Jang Han-seo.
Tapi susah untuk tanya mereka.
Kita perlu cari orang yang berhubung
atau mengenali Jang Han-seok.
Orang yang mengenali…
Alamak!
Cik Seo?
Hari ini hari sukan,
jadi kamu semua nak turut serta?
- Hari sukan?
- Hari sukan.
Hari semua penghuni plaza berkumpul
sebulan sekali untuk bermain.
Siapa kalah kena belanja.
Begitu.
Bulan lepas tak diadakan
sebab banyak perkara berlaku.
Apa kata kamu sertai kami hari ini?
Bermain apa?
Permainan Mafia.
Apa?
Awak tak tahu tentang permainan Mafia?
Tak apalah.
Kamu semua berseronoklah.
En. Cassano, marilah bermain bersama.
Jika awak tiada,
saya juga tak nak pergi.
Dia dah merayu begini, datanglah.
Jika tak tahu cara bermain,
mereka akan ajar di sana.
- Mudah saja.
- Saya tak nak pergi.
Pergi sekejap saja.
Jomlah, kita juga perlu
ambil angin sebentar.
- Tak apa.
- Jom.
- Mari berseronok.
- Tentu seronok.
- Tak apa.
- Tak naklah.
- Mari.
- Jom.
- Saya kata, tak nak!
Hari sudah pagi.
POLIS, WARGA, MAFIA, POLIS, MAFIA, WARGA
WARGA,WARGA, DOKTOR,
WARGA, WARGA, WARGA, WARGA
Ini sudah jelas.
Hei, Vincenzo Cassano.
Awak Mafia, bukan?
Saya juga rasa peguam
yang kacak itu Mafia.
Saya bukan Mafia.
Saya rasa betul
Tak, kenapa kamu cakap saya Mafia?
Dia menafikan sebab dialah Mafia.
Saya rasa En. Cassano bukan Mafia.
Tunggu.
Tentu dia pun Mafia.
Tengoklah cara dia senyum.
Saya rasa Pn. Jang ialah Mafia.
Wajahnya nampak janggal.
Wajah saya memang begini.
Saya rasa pemilik kedai
Byebye Balloon Mafia.
Tapi siapa ajak Byebye Balloon ke sini?
Kami datang sendiri.
Kini kami juga penghuni plaza ini.
- Betul?
- Ya.
Saya…
rasa Park Saeroyi palsu ialah Mafia.
Jangan panggil saya begitu!
Awak pula macam askar Korea Utara
yang datang dengan mengorek tanah.
Saya langsung bukan begitu.
Si cepat melatah.
"Si cepat melatah"?
Diam!
Baiklah, kita perlu mengundi.
Hari sudah malam.
Okey, tundukkan kepala.
- Tundukkan kepala.
- Aduhai.
Helo.
Helo!
Apa? Kedai tutup.
Siapa En. Vincenzo Cassano?
Saya. Ada apa?
Kami Pasukan Siasatan Jenayah Antarabangsa
dari Pejabat Pendakwa Namdongbu.
Awak ditahan atas tuduhan
cubaan membunuh dan mengugut.
Awak boleh melantik peguam
dan awak juga berhak untuk berdiam diri.
Apa awak mengarut?
Awak Mafia Itali
dan juga consigliere.
Tidak, kami memang mencari,
tapi ini cuma permainan Mafia.
- Bukan betul-betul, permainan.
- Tahan dia.
Sila bangun.
- Alamak.
- Apa? Ia benar?
- Apa?
- Apa ini?
Teruskan bermain.
Saya lantik awak sebagai peguam saya.
- Jom.
- Bukankah ini permainan?
Ini betul-betul?
- Saya akan ikut sebagai peguam dia.
- Apa?
- Tak boleh.
Gi-seok, awak nak ke mana?
Dia ahli Mafia.
Telefon saya bergetar di dalam poket saya.
Saya rasa seperti watak utama filem seram.
Awak hampir ditimpa masalah besar.
Apa saja yang mereka buat,
mereka tak boleh tahu saya siapa.
Tak boleh.
- Tuan.
- Ya.
Bolehkah awak serahkan
Syarikat Farmasi Babel kepada saya?
Awak nak ambil alih
tanpa campur tangan saya?
Tidak, bukan begitu.
Saya dah banyak belajar daripada awak,
jadi saya rasa saya boleh lakukannya.
Betul.
Awak pun tentu ada idea sendiri.
Jangan!
Nak saya kelar leher awak,
supaya awak berhenti berfikir?
Tuan, saya minta maaf.
Mungkin saya yang perlu mati.
Jangan!
Barulah awak boleh memiliki Babel.
Tuan, saya minta maaf.
Saya cuma nak kurangkan beban awak.
Itu saja.
Saya minta maaf.
Beban saya bukan Syarikat Farmasi Babel,
tapi awak.
Saya takkan cakap begitu lagi.
Saya minta maaf.
Sekali lagi awak cakap begitu,
saya akan benar-benar…
bunuh awak.
Saya serius, adik.
Saya naik darah lagi.
Saya akan lebih berhati-hati
sebelum bercakap.
Saya pergi dulu.
Habiskan sarapan.
Saya dah hilang selera sebab awak.
Alamak.
Saya tak tahu dia Mafia.
Memalukan.
Dalam filem, Mafia sangat kejam.
Mereka menembak orang begitu saja.
- Gantung orang di depan rumah.
- Betul.
Betul apa yang saya cakap, bukan?
Dia bukan orang biasa.
Tapi semasa dia ditahan,
mereka cakap dia "corn salad".
Apakah maksudnya?
En. Toto cakap tadi.
Itulah panggilan bagi Mafia terhebat.
"Corn Salad".
Itu panggilan yang segar dan hebat.
Apa kata kita dapatkan bantuan
daripada Peguam Vincenzo Cassano?
- Bantuan apa?
- Mencari emas.
Mafia sangat mahir mencari emas.
Betul.
Kita asyik mencari tanpa arah.
Jadi, mari berbincang tentang emas.
Tentu dia akan berikan jawapan.
Kita cuba pujuk dia dengan mengatakan
kita akan berkongsi emas.
Tapi dia dah ditangkap.
Jika dia dipenjarakan, habislah.
Kenapa Pejabat Pendakwa Namdongbu
menangkap Vincenzo?
Tentu Wusang, Babel dan Pejabat
Pendakwa Namdongbu rancang sesuatu.
Saya dah agak dia akan tertangkap juga.
Biarkan sajalah, memeningkan saja.
Tak boleh, kita yang perlu uruskan
dan bawa Vincenzo Cassano.
Sudahlah. Apa faedahnya?
Biar mereka saja uruskan.
Tuan.
Tuan tiada harga diri?
Harga diri?
Kenapa tiba-tiba cakap begitu?
Ketua Biro Respons Jenayah
Terancang Antarabangsa ialah tuan.
Tapi Pendakwa Namdongbu
memandang rendah pada tuan
dan bertindak sesuka hati mereka.
Mereka juga pendakwa raya
yang tak tahu apa-apa
tentang jenayah antarabangsa.
Mereka tahan Vincenzo untuk sahkan
maklumat yang kita berikan
dan mereka nak persoalkan
kewibawaan kita, tuan!
Betul, tuan!
Terima kasih, mak cik!
Pengarah Tae.
- Pengarah Tae.
Segera bawa dia.
Kita yang akan uruskan Vincenzo.
Pengarah Tae
- Pengarah Tae.
- Terima kasih, mak cik.
Awak consigliere keluarga Cassano.
Lihat mayat-mayat ini.
Awak memang mahir dengan pedang, ya?
Berapa ramai yang awak dah bunuh?
Menahan seseorang begini tanpa bukti kukuh
menyalahi undang-undang.
Ini buktinya.
Tiada kaitan jelas antara gambar ini
dengan En. Vincenzo Cassano.
Gambar ini boleh direka
dengan beberapa gambar lain.
Saya ada banyak lagi.
Kebelakangan ini,
awak banyak timbulkan masalah.
Dalam keadaan ini,
awak akan diusir dari sini.
Perlu alasan kukuh untuk usir saya.
Saya boleh berikan apa saja alasan.
Awak guna cara itu lagi?
Dah mengandaikan hukuman
dan memalsukan bukti?
Jangan sombong.
Tuan, bawa mereka keluar.
Awak tak boleh buat begini!
Jom.
Tunggu di sini dulu.
Saya akan gunakan apa jua cara.
Tak apa.
Saya akan fikir sendiri.
- Cepat pergi.
- Jom.
Tunggu!
An?
Siapa awak?
Saya dari Agensi Keselamatan
Antarabangsa Perkhidmatan Risikan,
Biro Respons Jenayah Terancang
Antarabangsa Itali.
Ketua An Gi-seok.
AN GI-SEOK
Hebat.
Saya datang untuk ambil alih kes
En. Vincenzo Cassano.
Tapi kami yang tangkap dia.
Sila beri kerjasama untuk kami bekerjasama
dengan En. Vincenzo Cassano.
Alasannya sulit.
Semua bukti yang ada di sini juga
perlu diserahkan kepada kami.
Ini permit penyerahan daripada
Kementerian Kehakiman kepada kami!
Kunci!
Hei…
Mari ikut kami, En. Vincenzo Cassano.
Peguam Hong Cha-young.
Tak guna.
- Maaf.
- Berani awak…
Agensi Keselamatan Antarabangsa?
Ya. Katanya, dia di bawah pengawasan
keselamatan negara,
sebab itu mereka bawa dia pergi.
Pengawasan apa?
Kenapa mereka ambil dia?
Saya tak pasti kenapa, tapi tentu
ada sesuatu yang lebih besar.
Apa pun, saya rasa identiti tuan
perlu dijaga dengan lebih ketat.
Ya, lawan kita ialah seorang perisik.
Perisik lebih hebat daripada kita.
Sebab itu kerja mereka.
Betul juga.
Aduhai, kamu fikir Vincenzo
seorang pengintip?
- Tentu dia pengintip.
- Itulah yang dia cakap.
Vincenzo!
Jadi,
awak mengintip saya selama ini?
Saya minta maaf.
Itu misi saya.
Apa yang saya tahu setakat ini,
awak cuba mengenal pasti
identiti Pengerusi Jang Han-seok.
Tapi kenapa awak cuma perhatikan kami?
Jika dia langgar undang-undang,
saya akan tahan dia.
Tapi dia berjuang demi keadilan,
orang yang lemah
dan Buddha.
Jadi, saya tak buat apa-apa.
Buddha juga terlibat.
Apa awak nak buat kepada saya nanti?
Bukankah awak nak terus berlawan
dengan Wusang dan Babel?
Ya.
Saya menyebelahi awak.
Saya nak tolong awak.
Tak, semua ini agak tak masuk akal.
Betul awak nak tolong?
Ya, saya akan bantu negara
dan rakyat demi keadilan.
Awak tahu saya Mafia
dan awak pekerja Agensi Perisikan.
Itu tak penting.
Saya mengagumi En. Consigliere.
Kenapa?
Sebab awak dah bertaubat
dan berlawan dengan penjahat.
Kami akan terima pertolongan awak.
- Saya setuju.
- Setuju!
Tapi ada tiga syarat.
- Aduhai, tiga?
- Pertama.
Biar saya terlibat dengan kerja awak.
- Ya.
- Kedua.
Rahsiakan identiti saya
daripada penghuni lain.
Ya.
Ketiga.
- Peluk saya sekali.
- Ya.
Apa?
- Apa?
- Saya malu nak cakap,
tapi ia satu penghormatan bagi saya.
Dia kata ia satu penghormatan.
Pergilah peluk.
Apa awak merepek ini?
Kita bersalam sajalah.
Bagus.
Jangan peluk terlalu kuat.
Saya…
Saya tak sangka dapat jumpa
consigliere sebenar.
Jika mati pun, saya tak menyesal.
Gambar ini…
Saya dapat daripada
Pejabat Pendakwa Raya Namdongbu.
Kenapa, En. Consigliere?
- Oh, Tuhan.
- Kenapa?
Gambar ini…
mungkin daripada perisik
yang Jang Han-seok hantar ke Itali.
Mustahil pendakwa raya ada gambar ini.
Bagaimana jika perisik itu lapor sendiri
kepada Jang Han-seok?
Berkemungkinan besar perisik itu
pernah melihat wajah Jang Han-seok.
Meremang bulu roma saya.
Jika kita cari perisik ini,
kita boleh tangkap Jang Han-seok.
Mari cari cepat.
- An.
- Ya.
Bukan. En. An.
Boleh awak tolong saya?
Sudah tentu.
Terima kasih. Jumpa nanti.
Terima kasih. Jom, Cik Hong.
Mulai hari ini, tolong bantu kami.
Jumpa di plaza.
Ya, saya sentiasa ada di belakang awak.
Sampai bila-bila. Mari berusaha!
Orang Korea?
Lelaki yang siasat tentang tuan?
Ya.
Tolong dapatkan gambar atau video dia.
Giorgio cakap dia pernah nampak
lelaki itu di Hotel Caruso.
Saya akan periksa rakaman CCTV hotel.
Dapatkan secepat mungkin.
Rasanya berapa lama?
Tiga ke empat jam dah memadai.
SELAMAT PULANG CORN SALAD MAFIA, VINCENZO
- Saya pergi dulu.
- Tak boleh.
En. Cassano, mari ke sini.
Okey.
Seorang wira telah muncul di Plaza Geumga.
Aduhai.
Ini bukan dewan perkahwinan.
Apa semua ini?
Mari alu-alukan
kepulangan Corn Salad Vincenzo!
Semua orang nak peluk awak hari ini.
- Kami perlukan ketua yang kuat.
- Ya.
Kami tak nak ketua yang lemah
dan hanya bercakap besar.
- Mafia ada kawasan sendiri, bukan?
- Ya.
Jadikan tempat ini kawasan awak.
- Corn Salad kami.
Tolong bimbing kami dengan tegas.
Agar kami boleh melawan.
Tidak…
Kami tak perlukan kedamaian,
tapi daya lawan.
Saya sangat gembira apabila dapat tahu
yang awak Mafia.
- Bersemangatlah, Corn Salad!
- Corn Salad!
- Corn Salad
- Corn Salad.
- Tunggu.
Bukan corn salad,
tapi consigliere.
- Apa?
Awak kata Mafia terhebat
digelar "Corn Salad"?
- "Corn Salad"?
- Hei?
Saya sebut consigliere.
Tak kisahlah!
Tepuk!
Biasanya orang makan tauhu,
selepas keluar penjara.
Saya tak nak.
- Tidak!
- Awak perlu makan.
- Makan sedikit saja.
- Makanlah.
Silakan.
- Sedap, bukan?
- Bagus.
Aduhai.
Nasib baik kita mengalah.
Kita mungkin benar-benar akan mati.
Dia takkan balas dendam, bukan?
Dia takkan balas dendam
sebab kita nampak menyedihkan.
Consigliere.
Baguslah awak dah bebas.
Saya dapat rasakan perasaan orang Jongno
ketika Kim Du-han keluar
dari tahanan polis.
"Bangkitlah, Du-han.
Du-han, awak kebanggaan Joseon!
"Bangkitlah! Awak perlu bangkit!
Awak…"
- En. Nam.
- Ya.
- Sudahlah.
Memandangkan dah jadi begini,
apa kata bina sebuah keluarga di sini.
Keluarga Geumga, En. Corn Salad.
Ya?
Itu Luca.
- Luca.
Laju dia buat kerja.
Profesional memang berbeza.
Mafia memang hebat.
Tapi bolehkah kita dapat tahu
dia siapa dengan video ini?
- Boleh awak periksa latar belakang dia?
- Aduhai.
Ini kerja mudah saja.
Berapa lama masa yang awak perlukan?
Lima jam sudah memadai.
Itu agak hebat.
Yalah, kami bayar cukai yang tinggi.
Kenapa awak tak ambil pesanan, An?
Ya, satu spageti trufel porcini.
Okey.
Nasi goreng kimchi.
Okey. Mereka nak nasi goreng kimchi.
Okey. Nasi goreng kimchi.
Kenapa pesan nasi goreng kimchi
di restoran pasta?
Awak di sini, En. Cassano.
Helo.
Ada apa?
SAYA NAK LAPORKAN SEBUAH TOKONG
Awak tahu siapa yang tulis di buletin?
Kami tak tahu sebab ia ditulis tanpa nama.
Ini memang fitnah.
Jika ini tak benar, kita boleh saman malu.
Bagaimana jika tak boleh
buktikan dakwaan ini?
Kami akan dikenakan
hukuman tatatertib dan tokong…
mungkin akan ditutup.
Kami memang teraniaya.
Ketua sami memang hanya menyembah Buddha
dan seorang yang jujur.
Mula-mula, kita perlu cari orang
yang buat laporan palsu ini.
Tuan, bunyi agak kuat di sini, tak apakah?
Memburu dibenarkan di gunung berdekatan.
Tak apa.
Begitu.
- Tak guna.
- Tempat awak berdiri tak jauh,
tapi itu pun tak kena?
Itu kerana…
Awak cubalah.
- Saya?
- Ya, cubalah.
Baiklah, saya akan cuba.
- Cepatlah.
- Ya, baiklah.
Aduhai, saya malulah.
- Cubalah.
- Baiklah.
Apa itu?
Saya penembak terhandal
ketika sertai khidmat tentera.
Itu pistol yang bagus.
Bagaimana caranya?
Abang langsung
tak terfikir untuk serahkan
Babel kepada saya.
Dia selalu tertipu dengan Vincenzo,
jadi apa hebatnya dia?
Yalah…
Dia asyik terkena dengan Vincenzo.
Kes jalan bawah tanah juga sama.
Ya, kita dia tertangkap ketika itu,
bukankah dia akan mati?
Dia patut kena tangkap.
Tuan benar-benar maksudkannya?
- Bukan begitu.
- Tuan nak hapuskan abang tuan
dan ambil alih Babel, bukan?
Jangan cakap begitu.
Tuan risau apa akan berlaku
selepas itu, bukan?
Bagaimana nak teruskan tanpa abang tuan?
Jangan risau.
Saya akan berikan bantuan yang cukup
untuk bantu Babel.
Peguam Choi Myung-hee juga boleh tolong?
Peguam Choi Myung-hee…
tak suka ambil risiko.
Lupakan dia.
Tapi…
- awak rasa saya boleh buat?
- Sudah tentu.
Saya akan pertaruhkan nyawa
dan pilih tuan.
Kita bukan kupu-kupu yang akan mati
kerana hinggap pada api.
Kita akan menjadi burung garuda.
Jadi, mari buat rancangan…
tanpa pengetahuan sesiapa.
PLAZA GEUMGA
Sial.
En. Cassano.
Adakah awak punca masalah
yang menimpa Tokong Nanyak?
Ya.
Kejap, apa? Sebenarnya…
Kita perlu segera keluarkan emas itu.
Maaf.
Saya patut minta maaf.
Saya bertindak terlalu lambat
dan buat awak hilang sabar.
Saya yang cuai.
Saya terlalu tergesa-gesa
nak keluarkannya.
Mari berbincang dan buat keputusan bersama
seperti sebelum ini.
Kita kawan, bukan?
Ya. Baiklah, En. Cassano.
Saya takkan buat begini lagi.
Tolong beritahu Jogye Order
bahawa itu laporan palsu.
Kita tak boleh aniaya sami.
Saya akan tulis semula.
Baiklah. Saya pergi dulu.
Okey.
Peguam Corn Salad.
Mari berbincang.
Apa yang awak cakap?
Emas.
- "Emas"?
- Emas.
Kami dapat tahu, di dalam bangunan ini,
ada emas tersembunyi
bernilai 12 bilion won.
Tapi kami tak tahu di mana.
Kami dah cari di seluruh bangunan
selama sebulan.
Siapa yang beritahu ada emas?
Gilbert, gelandangan di kawasan ini.
Begitu.
Gelandangan?
Bukankah awak pakar dalam hal ini?
Jadi, semua penduduk plaza
tahu tentang ini?
Ya, kecuali tiga pekerja Jipuragi.
Jika awak tolong,
kita akan bahagikan sama rata.
Hei!
Kenapa awak biadab sangat?
Bukan begitu.
Aduhai, ada emas di sini rupanya?
- Ya.
Ada emas di sini?
- Aduhai, siapa sangka?
- En. Cassano.
- Jangan bising.
- Ya.
Okey, maaf.
- Tak apa.
- Tapi,
- Ya.
kenapa emas itu milik kamu semua?
Tentu ada tuannya.
Orang yang jumpalah tuannya.
Betul, bukan?
Betul cakap awak.
- Kelakar.
- Saya lucu, bukan?
Tolonglah kami.
Okey, pergi dulu.
Siapa cakap itu emas mereka? Berani betul.
KEPUTUSAN: BERJAYA
Ini apa?
LAPORAN TENTANG KIM SANG-YUN
MAKLUMAT PERIBADI KIM SANG-YUN
Kim Sang-yun, 41 tahun.
Bekas timbalan ketua syarikat
ketenteraan multinasional, DO Arm.
Kini bekerja sebagai pelobi senjata
dan pemberi maklumat di Eropah.
Patutlah dia pandai mencari maklumat.
Nasib baik dia ada di Korea.
Mari mulakan pencarian
Jang Han-seok semula.
Kenapa lagi?
Kita perlu jumpa lagi malam ini.
Ada maklumat penting.
Jangan menipu.
Betul.
Syarikat Farmasi dan Kimia Babel
takkan beri pampasan kepada mangsa.
Apa?
Baiklah.
Saya nak jumpa Joon-woo.
Cari Jang Han-seok.
Baiklah.
Siapa awak?
Ya, saya buat semua itu,
tapi awak cuma berikan maklumat negatif.
Jang Han-seok akan salah faham.
Saya banyak menderma
dan selamatkan ramai orang.
Adakah awak akan jadi orang
yang saya bunuh atau…
orang yang saya selamatkan?
Bunuh saja.
Awak nak tahu siapa Jang Han-seok, bukan?
Saya tak boleh beritahu.
Jika saya beritahu,
walaupun terselamat hari ini,
saya akan mati dalam masa seminggu.
Bagaimana jika saya tolong awak hidup?
Sia-sia saja.
Saya tak percayakan awak.
Awak simpan rahsia dan kekal setia.
Awak memang pelobi.
Saya pernah diseksa Mafia Rusia,
pengganas, pemberontak.
Bukan sekali dua.
Saya boleh tahan semua seksaan.
Tapi nampaknya awak tak tahu.
Ada had dalam seksaan.
Tapi tiada had dalam ketakutan.
Pusingan pertama, seri.
Pusingan kedua.
Kali ini, saya dulu.
Sekejap.
Pusingan kedua juga seri.
Pusingan ketiga.
Kali ini juga saya dulu.
Pusingan ketiga juga seri.
Pusingan keempat.
Berhenti, tolong berhenti!
Saya akan beritahu.
Pengerusi Jang Han-seok
ialah peguam…
Peguam di Wusang.
Namanya di Wusang
ialah Jang Joon-woo.
Cepat beritahu.
Tak boleh, kenalah adil.
Saya berikan ini,
jadi berikan maklumat awak juga.
Kenapa buat syarat begitu?
Kalau tak nak, tak apa.
Baiklah.
LAPORAN PAMPASAN MANGSA
SYARIKAT FARMASI DAN KIMIA BABEL
Ini laporan Choi Myung-hee kepada En. Han.
Saya jumpa di dalam tong sampah bilik bos.
TIADA ALASAN MENCUKUPI
UNTUK BERI PAMPASAN…
Syarikat Farmasi dan Kimia Babel
akan buat pengumuman
akan batalkan pampasan minggu depan.
Pengerusi Jang dah cakap akan beri
pampasan dalam TV.
Tak guna, mereka tak guna!
Baiklah, sekarang beritahu
satu maklumat kepada saya.
Ya.
Dengar saja dan jangan jawab.
Peguam Jang Joon-woo
ialah Jang Han-seok.
Junior dan pelatih awak, Jang Joon-woo,
Jadi, bagaimana?
Teruskan dengan rancangan kita?
Jang Joon-woo.
En. Cassano.
Melutut.
- Kenapa?
- Melutut.
Sekarang.
Beritahulah
apa yang terjadi.
Sudahlah.
Jang Han-seok.
Sial.
Dah tertangkap.
Bagaimana awak tahu?
Api memang boleh disorok,
tapi asap tak boleh disorok.
Saya dah tutup rapat-rapat,
tapi masih ada asap.
Berdoalah buat kali terakhir.
Saya tak berdoa.
Bunuhlah cepat.
Mafia sial.
Jika itu permintaan awak…
Masa untuk awak buat keputusan.
Nampaknya akan ada perang.
Dengarnya awak dah bersedia dengan
enam tuduhan melawan Syarikat Babel.
Seluruh negara akan kecoh
jika ini terdedah.
Saya akan bantu awak bunuh abang saya
jadi jangan ganggu saya dan Babel.
Kalau awak salah pilih,
awak sendiri yang akan terkubur.
Saya betul-betul akan bunuh awak.
Larilah kalau takut.
Saya tetap akan mengejar.
Terjemahan sari kata oleh Kamelia Narisya