SIRI ASLI NETFLIX
Tembaklah dulu.
Vincenzo Cassano!
Interpol.
Kami datang untuk tangkap
dan bawa awak pulang.
Letak pistol awak, En. Vincenzo Cassano.
Jangan dekat!
Letak pistol kamu.
KIM IN-YONG
Pegawai Kim In-yong.
Pegawai Baek Gyeong-su.
Ya.
Beritahu bos kamu
yang Interpol dah balik
sebab tak dapat buktikan saya bersalah
dan uruskan mayat-mayat ini.
Jika enggan,
kamu akan mati dalam masa dua hari.
Faham, Pegawai Baek?
Ya.
Beritahu bos awak juga
supaya jangan buat hal
dan tunggu masa untuk mati saja.
Baiklah.
Saya pergi dulu.
Awak tak boleh terlepas begitu saja.
Ini pembuka seleranya.
Ketika itu, saya fikir saya akan mati.
Awak cakap Interpol boleh
tangkap Vincenzo dengan mudah
dan saya cuma perlu tunggu.
Ya, betul.
Dari mana awak dapat pistol?
Itu…
Saya dapatkan sepucuk pistol
untuk bunuh Vincenzo.
En. Han dah minta bantuan Interpol,
kenapa tuan nak bunuh dia?
Adakah awak bodoh?
Vincenzo ialah mafia.
Jika dia tak dihukum di Itali,
sudah pasti dia akan kembali
dan bunuh kita.
Awak sangat tak peka.
Pengawal peribadi Vincenzo juga
ada di gelanggang ais?
Ya.
Ada lebih kurang lima orang. Licik betul.
Jadi awak betul-betul terkena.
Saya malu…
tapi betul.
Adakah dia tahu Interpol
nak datang tangkap dia?
Pengawalnya ada di situ.
Tentang itu…
Saya tak begitu pasti.
Adakah mafia biasanya menambahkan
bilangan pengawal peribadi?
Ya. Mungkin juga. Saya rasa betul.
Jika tak nak mati,
jangan acukan pistol sesuka hati.
Jom, Cik Choi.
Pergilah, Cik Choi.
Kamu tentu sibuk,
jadi tak perlulah datang melawat.
Tuan rahsiakan sesuatu.
Rahsia apa? Saya baru saja ditembak.
Berterus terang dengan saya.
Kenapa cakap begitu?
Tolong pegang tangan saya.
Tangan saya sakit.
Aduh, sakitnya.
- Saya telefon nanti.
- Nak ke mana?
EPISOD 18
Ini yang awak buat sebaik saja
dilantik sebagai ketua pendakwa raya?
Kadangkala rancangan kita
akan berjaya dan mungkin juga gagal.
Memandangkan awak dah cuba buat sendiri,
awak rasa mudah?
Rasanya saya akan lebih arif
jika saya cuba sekali lagi.
Awak tahu masalah terbesar saat ini?
WAD VIP
Entahlah.
Sekarang nama awak juga tentu
dah tersenarai
dalam senarai bunuh Vincenzo.
Jika awak berdiam diri,
tentu nyawa awak tak begitu terancam.
Saya cuma panggil Interpol,
kenapa nyawa saya terancam?
Jangan buat apa yang awak tak pandai.
Jaga kedudukan
dan nyawa awak baik-baik.
Awak nampak teruk.
Berani dia bercakap bahasa begitu
dengan saya?
Ya, saya Ketua Pendakwa Raya Namdongbu.
Saya tak berminat.
- Minum.
Aduhai.
Jika tersilap langkah, tentu sekarang
awak dah menaiki kapal terbang.
Bayangkan saja pun mengerikan.
Hari ini hampir menjadi
hari perpisahan kita.
Saya nak cakap sesuatu yang penting.
Han Seung-hyuk panggil Interpol untuk
tangkap dan bawa awak pulang ke Itali.
Mereka akan tiba tak lama lagi.
Kenapa? Takut?
Tentulah.
Kita akan dikepung pistol.
Awak cuma perlu pastikan
seseorang dekati saya.
Selebihnya saya uruskan.
Sudah selesai.
- Bagus.
- Ya.
Jadi maksud awak Paolo Cassano
dah perangkap awak?
- Ya.
- Bagaimana kami boleh sahkannya?
Jika saya perlu larikan diri,
dah lama saya bunuh kamu semua.
Lepaskan saya dan sebagai balasan,
saya ada hadiah untuk kamu.
Ini ialah senarai kes rasuah serta rakaman
antara Paolo, ahli politik dan menteri.
Satu lagi.
Pergi ke Malta esok dan cari
syarikat hantu bernama Dana Jason.
Siasat dengan menghubungkaitkan
rekod perakaunan ini.
Kamu akan naik pangkat.
- Berat?
- Taklah.
- Biar saya angkat.
- Tak mengapa.
- Tak apa.
- Tak perlu. Saya tak kisah.
- Saya tak nak susahkan awak.
- Tak susah pun.
Awak akan menjadi pengerusi,
kenapa tak khianati saya?
Saya perlu buat dengan cara betul
untuk jadi pengerusi.
Saya cuma boneka bertali.
Sebab itu saya tolak.
Bagus. Pergilah.
Tunggu.
Mencurigakan jika saya pergi begitu saja.
Lengan saya agak berisi,
jadi boleh tembak di sini sedikit?
- Di lengan?
- Ya.
- Ambil pistol.
- Dalam beg?
- Penyenyap.
- Penyenyap?
- Cepat.
Tapi…
ia agak sakit. Awak boleh pengsan.
Tak apa, saya boleh tahan.
Saya belum tembak.
- Dalam kiraan tiga.
- Tiga.
- Satu.
- Dua.
Taklah sakit sangat.
Nenek? Nenek, kenapa datang ke sini?
Hei, Vincenzo.
Ya.
Cuaca baik pagi ini.
- Boleh berbual sebentar?
- Awak nak dipukul?
Aduhai, janganlah begitu.
Silakan masuk.
BYE BYE BALLOON
Teh melur? Kopi? Teh Solomon?
Tak apa. Awak nak cakap sesuatu?
Begini…
Ada belon udara panas baru di Busan.
Keluaran terbaru.
Prestasinya juga sangat bagus.
Ia juga boleh terbang jarak jauh.
Kenapa awak beritahu saya tentang itu?
VIP
TIKET PERCUMA SEKALI GUNA
Jika awak asyik buat benda
yang menyalahi undang-undang,
tentu awak akan perlu lari.
Awak takkan sempat beli tiket penerbangan.
Jika awak dilarang keluar negara,
tentu awak tak boleh keluar.
Jadi
saya patut lari naik ini?
Seramai 47 orang dah selamat
meninggalkan negara ini.
Walaupun dua daripada mereka tak berjaya.
Kebarangkaliannya meyakinkan.
Kenapa awak masih tolong saya
selepas saya layan awak dengan teruk?
Bagaimana, ya?
Boleh dikatakan ini impian saya.
Impian saya sama seperti Michael Corleone
dalam filem The Godfather.
Kemudian saya jumpa Corleone sebenar.
Mestilah saya hormati dia.
Apa pun, saya akan simpan dulu.
Hei, Vincenzo.
Ya.
Boleh…
awak panggil saya abang sekali?
Abang…
Jangan harap. Saya patut pukul awak.
Baiklah.
Seluruh tubuh saya rasa meremang.
Aduhai, menggelikan.
Pertama.
Kita perlu hapuskan
semua buah catur Jang Han-seok.
Semua kuda di Sangcheon-gu dah dihapuskan.
Sekarang cuma tinggal kuda-kuda besar.
Mari hapuskan kuda-kuda besar hari ini.
Hari ini, kuda-kuda besar
akan pening kepala.
En. Nam, apa perkembangan tuntutan
terhadap Menara Babel?
Semuanya dah siap sedia.
Awak cuma perlu bawa ke mahkamah.
- Aduhai.
- Tak patut buat begitu.
- Tengoklah.
Datang ke Kafe Glory sebelum 3:00 petang
atau awak akan bertanggungjawab.
Pengerusi Jang Han-seok.
Kenapa dia minta kita berkumpul
di tempat begini?
Entahlah.
Apa yang dia nak buat
di tempat terbuka ini?
Saya sangat terkejut
apabila terima mesej itu.
Dia biadab sebab hantar mesej begitu.
Adakah Menara Babel akan dibina?
- Apa?
- Saya dengar
lesennya perlu disemak semula.
- Mengikut pengalaman…
- Kenapa audio dimainkan sini?
Saya tak pasti. Cepat padamkan.
Cepat padamkan!
Siapakah pemilik kafe?
- Beberapa syarikat media juga…
- Ada apa?
- dah mula syak…
- Matikan.
- Cepat padamkan.
- Cepat.
- Ya, baiklah.
- Masalah dokumen sedikit saja.
Bukan masalah besar.
- Itu semakin kuat!
- Wusang
- Tepi.
- akan uruskan dalam beberapa hari.
- Tarik palam.
- Jangan risau.
Aduhai.
- Aduhai.
- Saya minta maaf.
Saya minta maaf.
En. Jang, tergamak awak buat begini?
Saya sendiri tak tahu tentang itu.
Ia di rumah awak.
Rumah awak sendiri!
Kemungkinan kita diintip…
Situasi sekarang jauh berbeza
dengan ketika En. Seo mati.
Saya tak sendirian.
Jika perkara ini terus berlaku,
saya takkan berdiam diri, faham?
En. Hwang. Helo?
Aduhai, sial!
Kali ini,
kami akan membongkar semua ketidakadilan
berkaitan Menara Babel.
Anda mungkin akan menyaksikan
kebenaran yang mengejutkan.
Encik, sila berikan ulasan juga.
Dalam Bible, Menara Babel runtuh
kerana ketamakan manusia.
Di dalam mahkamah kali ini,
apa yang dinyatakan mungkin akan berlaku.
Menara Babel runtuh sebelum ia dibina.
Boleh kongsi mesej untuk mereka?
Ini ucapan terakhir kami kepada Babel.
"Silakan keluar."
Kamera, zum dekat.
Selamat tinggal.
- Ada lagi?
- Apa rancangan kamu?
- Apa yang bakal berlaku?
- Tunggu.
Sila komen!
TOKONG NANYAK
Jemput makan buah.
Aduhai, maaf.
Kami nak keluar mengutip derma.
Kebelakangan ini,
kamu sering keluar mengutip derma.
Sejak beberapa hari lalu,
saya perasan kamu keluar setiap hari.
Tokong ada masalah duit?
Bukan begitu.
Awak boleh tinggalkan buah di dalam.
Kami akan nikmatinya.
- Baiklah.
- Kami pergi dulu.
Selamat jalan.
Mereka takkan ada pendapatan
jika tiada jemaah datang.
Kasihannya.
Aduhai.
Jika hari-hari
mereka keluar mengutip derma,
nampaknya mereka benar-benar
dalam kesusahan.
Berapa banyak duit
yang mereka boleh kumpulkan?
Jemaah mana yang nak datang
jika plaza dalam keadaan begini?
Saya nak pergi,
tapi saya beragama Kristian.
Jadi mari bantu mereka bersama-sama.
Ya. Walaupun susah, kita saling membantu.
Saya akan beritahu En. Tak.
- Ya.
- Baiklah. Pergilah.
Memandangkan kita dah kuasai permainan,
apa kata kita tukar rentak?
Ya, kita patut mula berkasar
dan ganas seperti ayah saya mahukan.
Berlembutlah sedikit.
Awak yang patut berlembut. Jumpa nanti.
Baiklah.
Mereka tak jumpa apa-apa pepijat.
Bagaimana boleh ada rakaman?
Ramai orang yang datang.
Mungkin salah seorang yang rakam.
Tak, ini perbuatan Vincenzo.
Penghinaan yang lebih teruk daripada mati.
Jadi saya akan bermain catur
dengan awak mulai hari ini.
Saya akan hapuskan
buah catur awak satu demi satu.
Biskop, kuda, benteng…
Semuanya dah hilang.
Jika betul ini kerja Vincenzo,
sasaran kali ini mungkin lebih besar.
Mereka memang mudah terpengaruh.
Orang tua pengecut.
Saya dah suruh abaikan mereka.
Jika buat begitu,
ini takkan berlaku.
Tapi awak tak dengar cakap saya.
JIPURAGI KEMUKAKAN TUNTUTAN KEROSAKAN
TERHADAP BABEL
Ada apa lagi? Ada apa?
Hong Cha-young mengemukakan tuntutan
untuk kerosakan menentang Babel.
Tentu tuntutan mahkamah gerakan syahmat.
TUNTUTAN ATAS KEROSAKAN
KERANA AKTIVITI HARAM
DITUNTUT OLEH: CHO YEONG-UN DAN 10 LAGI
MENENTANG: SYARIKAT BABEL
PERMINTAAN PLAINTIF
KETUA PENDAKWA RAYA HAN SEUNG-HYUK
SYARIKAT BABEL MENGUPAH SYARIKAT ANT
UNTUK MENGUGUT PENGHUNI PLAZA
VINCENZO
Ya, Ketua Pendakwa Raya Han Seung-hyuk.
Saya dah hantar Interpol
yang awak panggil.
Saya cuma buat mengikut undang-undang.
Tak patut buat begitu.
Kenapa "mengikut undang-undang"
kedengaran kekok?
Sedangkan awak Ketua Pendakwa Raya.
Mari berunding malam ini.
Entahlah…
Kenapa saya perlu berunding dengan awak?
Jika sayang nyawa, datanglah.
Saya akan letak dalam kiraan tiga.
Satu, dua.
Tunggu… Dia dah letak.
Tak guna, dia ada kelebihan.
Apa yang dia nak rundingkan?
Boleh berikan tuala basah?
Saya nak sertai awak.
Awak asyik jumpa saya.
Awak penghendap saya?
Walaupun belum diputuskan,
awak nampak tenang
walaupun bakal dikenakan hukuman mati.
Awak tak terfikir kami boleh
bunuh awak dulu?
Langsung tak terfikir.
Tapi jika awak menang kes tuntutan
terhadap Menara Babel,
saya akan lanjutkan usia awak.
Tak perlu.
Saya nak habiskan usia tua di kedai runcit
sambil minum yogurt.
Tapi saya tak rasa awak akan terselamat.
Kenapa? Sebab saya akan
memburu awak semula.
MEMUAT NAIK
RAKAMAN SUARA
Saya dan Pyo Hyuk-pil
mendapat arahan daripada Choi Myung-hee
untuk bunuh Peguam Hong Yu-chan
seperti sebuah kemalangan.
Aduhai, Bola Kristal saya
yang menyedihkan.
Rakaman itu tak berguna.
Cik Choi turut beri arahan begini
untuk uruskan individu berikut.
Ahli Kongres, Baek Min-u.
Park Dong-cheon dari Balai Polis Gudam.
Timbalan Menteri, Jung Jin-taek.
Pengerusi Solidariti Politik Kanan,
Lee Seon-u.
Wartawan Lee Yang-su.
Ketua kesatuan kerja TQ Logistik,
Kim Min-hyeok…
Apa yang awak nak buat
dengan senarai nama tak berguna ini?
Saya akan berikan
hadiah Hari Natal tahun ini
kepada awak dengan rakaman ini.
Hukuman penjara selama 30 tahun.
Kata periuk, belanga hitam.
Siapa belanga?
Saya tahu, awak belanga.
- Saya periuk?
- Awak dan Vincenzo…
Kamu sangka kamu mulia
dengan mendedahkan perbuatan kami?
Bukan begitu.
Kami cuma nak dapatkan kelebihan.
Ya, itulah semangatnya.
Awak pandai berkata-kata.
Mari lihat siapa yang akan menang.
Yalah.
Saya tahu saya buat awak tersinggung.
Dalam peperangan,
tentu akan ada yang tercedera.
Awak tahulah, kebinasaan lingkungan.
Apa pun…
Apa yang awak nak rundingkan?
Terima kasih.
Rundingan demi nyawa awak.
Apa?
Awalnya saya nak lepaskan awak,
tapi awak libatkan Interpol pula,
jadi saya nak bunuh awak semula.
Serius?
Itu tak boleh dikatakan berunding.
Nyawa ialah anugerah
paling berharga di dunia.
Hei!
Saya Ketua Pendakwa Raya Namdongbu.
Berani awak bergurau
dengan orang lebih tua?
Lupakan umur.
Umur cuma memberikan
lebih banyak tanggungjawab.
Jangan biadab, sial!
Awak asyik kurang ajar.
Jangan kurang ajar!
Tapi… Hei!
Saya suruh kamu masuk!
Saya suruh masuk kalau saya pukul meja!
Kenapa kamu bodoh sangat?
Tak guna!
Tangan saya sakit.
Awak agak kolot dan tak matang.
Sangat mengecewakan.
Pergaduhan memang biasanya kolot
dan tak matang.
Awak tahu, bukan?
Tak apa. Peluru itu
takkan menembusi kaki kamu.
Apa yang kamu buat?
Cepat buat sesuatu! Cepat!
Kamu tiada pistol?
- Semua, keluar.
- Keluar.
Keluar!
Cepat keluar.
Bawa keluar mereka yang pengsan juga.
Semua manusia licik tiada keberanian.
Betul, saya sangat licik.
Maafkan saya.
Tolong jangan bunuh saya.
Siapa kamu?
Ini balasan sebab biadab
dengan orang atasan.
Si tua bangka tak guna!
Berani mereka ancam abang saya?
Mereka memang bersemangat.
Mereka mencabar kita.
Tengoklah kakinya.
Apa kata kita hapuskan mereka semua?
Mereka masih sangat berkuasa di Korea.
Bahaya jika tersilap langkah.
Walaupun bukan sekarang,
mereka akan dihapuskan juga nanti.
Mereka dah tak berguna sekarang.
Penjahat akan mengacah
penjahat yang lain.
Berhenti!
- Tangkap dia!
- Sial!
Tangkap dia.
Jom.
Aduhai, tak perlulah belasah dia begitu.
Awak kenal saya, bukan?
En. Kim.
Saya dan En. Jung dari pejabat
Pendakwa Raya Namdongbu
dah lama berkawan rapat.
En. Jung cakap
untuk buka bilik rahsia di Plaza Geumga,
saya perlu cari awak dulu.
Saya tak boleh buka.
Pengimbas iris ada di dalam bilik rahsia.
Jadi carilah cara lain.
Siapa pembina sistem keselamatan
bilik rahsia itu?
Saya tak tahu.
Saya cuma tahu En. Wang yang upah dia.
Biasanya pembina sistem keselamatan
di negara lain dicipta penduduk tempatan.
Kenapa? Sebab setiap negara ada sistem
dan kaedah keselamatan yang berbeza.
Nah.
Mulai hari ini, awak perlu lakukan sesuatu
bersama anak buah saya.
Siasat tentang semua
pakar sistem keselamatan
dan penggodam yang aktif
di Korea ketika itu.
Bagaimana caranya?
Awak ejen risikan. Cari sajalah
jika awak tak nak mati
bersama keluarga awak.
Apa pula itu?
Hei, cepat pergi!
Cepat pergi!
Sial…
KETUA PENDAKWA RAYA HAN SEUNG-HYUK
Ini memang tak boleh dibiarkan.
Jika begini, Pengerusi Jang
akan benar-benar mati.
Pengganas, tembak-menembak…
Tangkap saja Vincenzo dan orang atasan.
Kenapa awak cakap begitu?
Tangkap?
Itu hanya boleh dilakukan
apabila kita yang ada kelebihan.
Jika tersilap langkah,
rasuah kita
dan Fail Gilotin akan terdedah.
Ketua Pendakwa Raya Namdongbu pun
tak boleh menangkap seorang mafia?
Bekas pendakwa raya terbaik di Namdongbu
tak boleh buat satu kerja dengan betul?
Hei!
Ini pejabat Ketua Pendakwa Raya Namdongbu!
Perlahankan suara.
Yalah.
Myung-hee.
Saya dah fikir masak-masak.
Mari guna cara mafia.
Tempat paling selamat sekarang
ialah penjara.
Awak faham, bukan?
Jangan merepek!
Tak merepeklah.
Vincenzo Cassano pun
tak dapat menceroboh penjara dengan mudah.
Apa maksud awak?
Awak suruh saya masuk penjara?
Satu ke dua minggu saja.
Saya akan uruskan tempat tuan di dalam.
Cik Choi, awak tahu
saya tak sukakan penjara.
Saya sembunyikan identiti saya
sebab tak nak masuk penjara.
Saya tahu.
Tuan bukan betul-betul masuk penjara,
tapi cuma untuk berlindung.
Tak kisahlah apa saja,
saya tak nak masuk penjara.
Kini tuan perlu akui.
Vincenzo…
Kita tak dapat lawan dia.
Sial!
Ini bukan cakap kosong.
Saya benar-benar tak nak masuk penjara!
Jangan takut.
Saya akan jadikan penjara itu
seperti hotel!
Sial.
SYARIKAT BABEL
En. Jang Han-seok?
Kami dari pejabat Pendakwa Raya Namdongbu.
Encik ditahan atas tuduhan
pengelakan cukai.
Saya?
Encik berhak untuk melantik peguam,
memberi penjelasan
dan mengemukakan rayuan kepada mahkamah.
Kenapa kamu selalu tahan
orang yang tak bersalah?
Diamlah.
Ramai yang memerhati.
Saya nak bercakap
dengan adik saya sebentar.
Sementara saya tiada, lancarkan Babel Bio.
Saya dah tangguhkan.
Apa?
Ada banyak khabar angin tentang Babel Bio.
Kata orang, ia dilancarkan untuk
naikkan saham atau memanipulasi akaun.
Siapa suruh awak buat begitu?
Tak, bukan keputusan saya.
Itu penilaian lembaga pengarah
dan Bahagian Perancangan.
- Hei.
- Tuan…
Awak pernah suruh saya jadi usahawan
seperti Elizabeth Holmes.
Tapi dia penipu…
Kini dia dipenjara.
Jadi awak sebenarnya suruh saya
menjadi penipu.
Tak bolehlah begitu.
Saya cuma akan menyusahkan awak.
Awak…
benar-benar nak cari nahas?
Aduhai, letihnya.
Kenapa saya nak cari nahas?
Saya buat semuanya demi awak.
Sila bawa dia.
Siapa nak pergi makan?
Keluar.
Tentu awak dah lalui masa sukar.
- Lama tak jumpa, En. Jung.
- Helo, tuan.
Saya juga dah lama tak jumpa tuan.
Vincenzo takkan berdiam diri.
Awak boleh kembali begini?
- Awak tak diugut?
- Saya pernah diugut.
Tapi pendakwa raya Korea
tak boleh mengalah dengan mafia.
En. Jung akan menjadi
pembantu ketua minggu depan.
Dia akan lebih berkuasa.
Jika begitu,
saya akan nantikan.
Terima kasih.
Saya juga berterima kasih.
Awak minum dengan sopan.
Walaupun saya kurang bijak,
saya tahu jaga adab.
Panasnya.
- Tapi…
- Ya?
Awak benar-benar takkan bunuh saya, bukan?
Ya.
Saya rasa awak macam dah bertaubat.
Bagaimana awak tahu saya dah bertaubat?
Saya mungkin berpura-pura.
Bertaubat bukan dengan kata-kata,
tapi dengan perubahan kelakuan awak.
Saya tak pasti sampai bila,
tapi saya rasa awak sedang berubah.
Aduhai.
Kata-kata awak puitis.
Itu pujian.
Saya rasa kagum.
Kenapa awak tolak jawatan pengerusi
dan bantu saya?
Kenapa saya bantu awak?
Sebab saya rasa awak
macam abang saya.
Ia terasa pelik.
Saya tak tersinggung jika dimaki.
Saya rasa tenang main hoki bersama.
Saya juga selesa keluar minum dengan awak.
Itulah sebabnya.
Ini permintaan saya yang sedang mabuk.
Boleh saya panggil awak abang
ketika kita bersendirian?
Tak boleh.
Saya faham, En. Cassano.
Yalah, tapi jaga adab.
Okey, abang.
Makanan dah sejuk.
Tapi baunya aneh.
Ada sikit lagi.
- Hei.
- Ya?
Ia agak masin.
Banyak sangat garam.
- Itu saja?
- Ya.
Setiap kali saya melabur, tentu rugi.
Berikan saya petua.
Kongsilah petua.
Cemburunya.
KESELAMATAN ANTARABANGSA
PERKHIDMATAN RISIKAN
Jang Han-seo, sial.
Banduan 6723, ada pelawat.
Baguslah, saya memang kebosanan.
Apa pendapat awak?
Baju ini sesuai dengan saya?
Ya.
Nampak macam sedang bercuti di Cancun.
Di sini sangat selesa.
Semua orang baik.
Awak sangka di dalam selamat, bukan?
Ada orang melindungi awak
dan ketua penjara juga
layan awak dengan baik.
Bukankah awak juga tahu
sebab berpengalaman di Itali?
Maaf sebab merosakkan keadaan.
Awak sangka semua ini berjalan
mengikut rancangan awak?
Awak sangka mereka tak tahu
kereta awak kalis peluru?
Awak sangka
mereka tak mampu bunuh awak ketika itu?
Hantar Pengerusi Jang Han-seok ke penjara.
Jangan sampai dia perasan.
Saya boleh penjarakan dia,
tapi jika saya buat dakwaan,
bukankah itu agak ketara?
Pagi esok, saya akan cipta kesempatan
yang sangat sesuai.
Baiklah.
Orang yang humban awak ke dalam…
ialah saya.
Tiada apa yang lebih menghiburkan
daripada melihat musuh
yang tak tahu punca kekalahannya.
Bunuh sajalah saya, mafia sial.
Jangan ganggu saya.
Berterus teranglah.
Kenapa awak tak bunuh saya?
Sebab awak takut, bukan?
Awak takutkan akibat
setelah membunuh saya.
Betul?
Saya sangka awak bijak,
tapi awak masih tak faham.
Ini pengakuan pertama saya.
Awak tahu apa yang mafia panggil saya?
Maksudnya, "kucing kekenyangan".
Kucing yang kekenyangan
akan bermain dengan tikus
yang ditangkap seharian dan memakannya.
Ketika kecil, ada perompak membunuh
ibu bapa angkat saya.
Apabila saya menjadi mafia,
saya seksa dia selama dua tahun.
Kemudian dia cuba bunuh diri.
Saya hantar dia ke hospital terbaik
untuk menerima rawatan.
Pada hari dia keluar,
saya berikan makanan terlazat kepadanya
dan terus bunuh dia.
Sebab sebenar saya masih
lepaskan awak selama ini
adalah kerana saya nak jadikan awak tikus.
Ini sikap sebenar saya.
Ini permainan terakhir saya
sebelum saya hapuskan awak.
Awak akan lihat
Menara Babel runtuh
dari tingkap penjara awak.
Saya boleh keluar esok juga.
Ini maklumat tentang syarikat hantu
yang ada di Galeri Ragusang.
Awak sangka En. Jung dapat salinan asal?
Otak udang.
Sial…
Dengan bukti ini, awak akan dipenjara
selama sebulan lagi,
tak kiralah sehebat mana
En. Jung dan Cik Choi berfikir.
Saya harap awak nikmati…
pemandangan Menara Babel runtuh
dari penjara.
Banduan 6723, mari.
Lepas!
Maklumat syarikat hantu
di Galeri Ragusang.
Vincenzo tiada salinannya?
Ya, itu yang dia cakap ketika itu.
Awak percaya begitu saja kata-kata mafia?
Saya benar-benar hampir gila.
Tuntutan jenayah
akan lebih memakan masa, bukan?
Ya.
Rasanya sukar untuk En. Jang dibebaskan
dengan kadar segera.
Jika tersilap langkah,
En. Jang akan ditimpa masalah.
Bukankah itu harapan orang atasan?
Hei!
Betullah.
Pengerusi Jang Han-seok
boleh dapatkan Fail Gilotin.
Mari tahan dia lebih lama
menggunakan maklumat Galeri Ragusang.
Begitukah?
Baiklah, mari buat begitu.
Tapi saya lebih risaukan tuntutan mahkamah
terhadap Menara Babel.
Kita tak tahu apa rancangan Vincenzo
dan Hong Cha-young.
Tuan, tolong tangguhkan
kenaikan pangkat saya.
Biar saya ambil alih tuntutan terhadap
Menara Babel dan En. Jang.
Helo, Luca.
En. Consigliere, saya dah tiba
di lapangan terbang Incheon.
"Incheon"?
Kenapa?
Saya tak sangka ini rancangan Vincenzo.
Saya minta maaf.
Apa pun, saya selamat, bukan?
Ya.
Saya dan En. Jung akan uruskan
tentang syarikat hantu
dan Menara Babel.
Saya takkan segera dibebaskan, bukan?
Ya.
Saya tak nak lihat
Menara Babel runtuh dari penjara.
Bebaskan saya secepat mungkin, faham?
Ya, saya faham.
Tolong perhatikan Han-seo…
baik-baik.
Saya rasa dia semakin besar kepala.
Boleh saya bantu?
Saya sedang mencari En. Vincenzo Cassano.
- Consigliere?
- Ya.
Ikut saya.
- Apa khabar, Luca?
- Sekejap.
Luca.
Selamat datang, Luca.
Mereka kawan-kawan awak?
Mereka semua menyukai awak.
Luca.
Consigliere, Dario dan Sebastian
dah dibunuh oleh Keluarga Luciano.
Tak pasti siapa seterusnya.
Apa yang Paolo buat?
Dari awal lagi Paolo langsung tak peduli.
Ada maklumat yang
polis sedang memburu dia,
jadi dia nak melarikan diri.
Si bedebah tak guna!
Perbincangan mereka agak serius.
Saya rasa beberapa orang dah mati
dan dia mencarut.
Consigliere.
Kembalilah ke Itali
dan selamatkan keluarga kita.
Jika ini berterusan,
keluarga kita akan hancur.
KEPUTUSAN: BERJAYA
Pakar sistem keselamatan dan penggodam
dah dikecilkan kepada empat orang.
Lampiran terakhir.
SEO MI-RI
Alamat terkini ialah Plaza Geumga?
Ya.
Anak kunci berada
berdekatan bilik rahsia, ya?
Apa ini?
KE HADAPAN PN. BENING.
INI GAMBAR TEMPOH HARI
DARIPADA, DANIEL PARK
GAMBAR BULAN INI
LAMARAN GEORGE ANDERSON DAN JESSICA BENING
Janganlah pergi…
Janganlah begitu.
Dia bukannya nak pergi berperang.
- Cukup.
- Tapi dia memang nak berperang.
Dia mungkin akan berperang sampai mati…
- Cukup.
- Okey.
Tapi saya tak boleh.
En. Nam,
saya cuma pergi dua minggu. Jangan risau.
Bagaimana kalau dua minggu menjadi empat,
empat menjadi…
Tolonglah!
Awak sangat menyusahkan hari ini!
Maaf.
Tak apa, kami akan baik-baik saja
buat masa ini.
Pengerusi Jang di dalam penjara.
Aduhai, janganlah pandang kami begitu.
Geumga Plaza ibarat kubu.
En. Nam.
Janganlah menangis.
Lap air mata sebelum hantar dia.
Hei, cepat keluar!
Ya, saya datang!
Ini gochujang dan sambal lobak kering.
Awak bawa dan makan di sana, ya?
- Terima kasih.
- Biar saya tolong simpan.
Nah.
Ini salad jeruk yang mak saya sediakan.
Saya akan tolong simpankan.
Ini membawa tuah.
Sila bawa ke mana-mana saja.
Betul. Saya dengar, ia ada kuasa ajaib.
- Ya.
- Terima kasih.
Kami akan jaga diri baik-baik
selama dua minggu.
Awak tentu akan kembali, bukan?
Tentulah, jangan mengarutlah.
Selesaikan masalah di sana
dan segera kembali.
Buddha akan sentiasa bersama awak.
Semoga dirahmati.
Terima kasih.
Hati-hati.
Terima kasih, abang.
Selamat pergi dan pulang.
Jom.
Awak dah bawa pasport?
Selamat jalan.
Jangan lupa makan.
Semoga cepat pulang.
Selamat jalan.
Jangan menangis?
- Kenapa awak menangis?
- Dia pergi sekejap saja.
Dua minggu saja.
Awak pasti?
Dia menangislah.
- Taklah?
- Awak menangis, bukan?
Pergilah.
Saya akan hantar awak.
Tak apa.
Saya akan kembali.
Sementara itu,
bersedia untuk kes mahkamah.
Baiklah.
Apabila awak balik, awak tak perlu beli
minyak wangi atau selendang.
Tak perlu.
Pergilah masuk dan minum kopi dulu.
Jika ada apa-apa,
terus hubungi saya.
Jangan risau.
Saya pergi dulu.
Luca.
En. Cassano!
Dua sahabat
ibarat dua jiwa
dalam satu badan.
Jangan sampai terluka…
kerana saya akan terluka.
Saya janji.
Encik nak wain?
Tak apa.
CARA MENDEKATI BURUNG
Hai.
Gembira dapat berjumpa, Cik Seo.
Tak perlu berbasa-basi.
Kita tak perlu saling berkenalan.
Cepat buka.
Saya tak tahu apa-apa.
Saya tak tahu caranya.
Jika awak cakap tak tahu sekali lagi,
awak akan dibunuh.
Awak dah hantar dia dengan selamat?
Sudah tentulah.
Dia akan kembali selepas urusan selesai
seperti yang dia buat di sini.
Ya.
Tapi apabila dia tiada, rasa kosong pula.
Dua minggu?
Kita akan sibuk untuk perbicaraan itu,
masa akan berlalu.
Ya, kita akan buat persediaan
dengan bersungguh-sungguh.
Bersemangatlah!
Saya dah buka.
Di mana jongkong emas dan Fail Gilotin?
Saya tak tahu.
Sial, awak sorokkan di mana?
Betul, saya benar-benar tak tahu.
Tak guna…
Berterus teranglah.
Awak alihkan ke mana?
Sial.
Tangkap dia!
En. Tak!
En. Lee!
En. Park!
Ada apa?
Ada orang jahat datang ke Tokong Nanyak.
Siapakah orang jahat itu?
En. Nam, cepat naik dan panggil yang lain.
Tak, bahaya jika tinggalkan kamu berdua.
Cepat!
Cik Seo.
Sementara saya berlembut, mari sini.
Siapa awak?
Orang asing jangan masuk campur.
Ini bahaya.
Saya bukan orang asing, saya peguam dia.
Begitu.
Firma Jipuragi. Anak Peguam Hong Yu-chan.
Bagaimana awak kenal ayah saya?
Sudah tentu saya kenal.
Dia seorang yang mengagumkan.
Tak kisahlah.
- Cepat pergi.
- Nampaknya En. Hong
tak ajar anaknya menghormati
orang lebih tua.
Dia ajar saya supaya jangan bersopan
dengan sampah macam awak.
Cepat bawa dia.
Jangan dekat! Awak tak boleh bawa dia.
Jangan!
Berhenti.
En. Cassano.
Kamu tak apa-apa?
Kenapa awak tak pergi?
Saya selesaikan dengan cara lain.
Selain itu,
saya terlupa beri Inzhagi makan.
Apa pun, berundur.
Awak Vincenzo Cassano?
Awak tak perlu tahu.
Saya akan ajar kamu dalam lima minit.
Terjemahan sari kata oleh Kamelia Narisya