SIRI ASLI NETFLIX
Syarikat Kimia Babel,
bertaubat!
- Bertaubat!
HAPUSKAN SYARIKAT KIMIA BABEL
BERTANGGUNGJAWABLAH
SYARIKAT KIMIA BABEL
Kematian sebab muntah darah!
Bertaubat Syarikat Kimia Babel!
Inilah penderitaan
yang mangsa alami!
HAPUSKAN
SYARIKAT KIMIA BABEL PEMBUNUH
KEBENARAN AKAN TERBONGKAR
Apa yang mereka buat?
Jom.
Menjengkelkan betul.
KEHIDUPAN
Masakan di restoran itu dah tak sedap.
Supnya tiada rasa.
- Kita makan di tempat lain saja.
- Ya.
Sedapnya. Oh, Tuhan!
Alamak, maafkan saya! Saya minta maaf!
- Aduhai.
- Encik dah kebasahan.
Kanta sentuh saya hilang.
- Aduhai.
- Sekejap, terkena di sini.
Berhati-hatilah ketika berjalan.
Saya minta maaf.
Saya akan bayar kos cucian.
- Tak perlu!
- Tak perlu?
- Aduhai.
- Saya minta maaf.
Maaf. Saya benar-benar minta maaf.
Encik dah pergi?
Tak boleh jumpa hakim sebelum perbicaraan.
Saya cuma nak sapa awak.
Awak letak jawatan
sebab nak bekerja dengan dia?
Dia cakap akan layan saya dengan baik.
Jagalah saya juga.
Awak asyik uruskan kes
Syarikat Babel yang tak guna itu.
Saya akan balas jasa awak
serta persatuan dengan wang yang banyak.
Pastikan buat senyap-senyap, okey?
Tanpa sesiapa tahu.
Ya, tolong bantu kami juga hari ini.
Tanpa pengetahuan sesiapa.
Rasanya perbicaraan hari ini
akan berakhir dengan mudah.
Bukti plaintif terlalu lemah.
Apa pun, saya akan tolong awak hari ini.
Harapnya begitulah.
Terima kasih.
Apa yang berlaku? Kenapa ini?
Tiba-tiba ada kebocoran dari siling.
Kami sedang cari puncanya.
Tukar bilik lain saja.
Bilik lain juga sedang penuh.
Terima kasih kerana memahami.
Bangunan dah rosak begini.
- Siapa yang bina?
- Babel E&C.
- Apa?
- Lebih tepat lagi,
syarikat subsidiari Babel, Haemun E&C.
Ada tertulis di pintu hadapan.
Ini biasa saja.
Setiap enam bulan, tandas akan bocor.
Haemun E&C bina bangunan ini
walau mendapat tentangan.
Ya, kerja Haemun E&C
memang tak berkualiti.
Haemun E&C ialah syarikat lama,
Babel E&C tak buat kerja begini.
- Si dungu, awak teruja?
- Ya.
- Seronok? Gembira?
Awak datang nak berseronok? Pergi cepat.
Maaf, bos.
MEJA PLAINTIF
KES KEMALANGAN INDUSTRI S******* B****
PERBICARAAN SEDANG BERLANGSUNG
EPISOD 6
En. Nam.
- Saya nak tanya sesuatu.
- Ya. Apa?
Semua perlu berdiri apabila hakim masuk.
- Ya.
- Tapi bagaimana jika saya tak berdiri?
Ya, saya juga nak tahu.
Lima tahun penjara
atau denda sebanyak 50 juta won.
Betulkah?
Tak berdiri boleh didenda 50 juta won?
Saya tipu saja.
Tiada masalah jika tak bangun.
- Saya terkena.
- Aduhai.
Tapi kenapa perlu berdiri?
Kami tak kenal hakim.
Bukan sebab dia hakim.
Bagaimana, ya?
Tanda menghormati undang-undang.
- "Hormat"?
- Ya.
Mereka selalu beri keputusan yang merepek.
- Bukan?
- Ya.
Mereka selalu menyebelahi orang kaya.
- Mengarut.
- Betul.
Saya tak nak berdiri.
Saya akan tunjukkan semangat
- seni bela diri.
- Saya juga
akan tunjukkan kesedaran
dan ketabahan anak seni.
Kami juga akan tunjukkan semangat sami.
Kami takkan berdiri.
Jadi kita semua jangan berdiri
sebagai tanda protes.
- Okey.
- Betul takkan ada masalah?
Ya, mereka takkan tangkap.
- Okey.
- Jadi kita semua dah bersatu hati?
- Ya.
- Baiklah.
Hakim masuk ke bilik perbicaraan.
Sila berdiri.
Katanya kita dah bersatu hati? Hormat.
- Aduhai.
- Tuan tak apa-apa?
- Aduhai, tolong.
Hati-hati.
Kenapa hamparkan plastik di sini?
Di sana juga ada kebocoran.
Kebocoran di bilik mahkamah yang suci ini?
- Aduh, pinggang saya.
- Hati-hati.
Aduh.
Seperti yang dinyatakan,
para penyelidik telah mengabaikan
peraturan keselamatan
yang dinyatakan dalam manual
dan terdedah kepada bahan toksik.
Namun mereka bersepakat
menyatakan bahawa ini
kesilapan pengurusan
dan kemalangan industri.
Ada bantahan daripada pihak plaintif?
Ya.
Terdapat bukti kukuh…
- Kenapa?
- Kenapa dengan Peguam Hong?
…sebagai bantahan.
- Kenapa dengan awak?
- Ya.
Sebentar tadi,
saya terkena serangan panik.
- Aduhai.
- Serangan panik?
- Awak tahu?
Saya tak tahu.
Yang Arif yang saya hormati,
boleh saya makan ubat?
Silakan, makanlah cepat.
Sila teruskan.
Yang Arif yang saya…
- Alamak!
- Peguam Hong!
Bantu dia!
- Aduhai.
- Bagaimana sekarang?
- Telefon 911.
- Apa kita patut buat?
Di tempat perjudian mafia,
mafia akan buat begini
apabila ada orang akan menang besar.
Mereka akan keluarkan
pembahagi kad daripada meja itu.
Pembahagi kad?
"Pembahagi kad" di mahkamah…
- Awak okey?
- Apa terjadi?
- Bagaimana sekarang?
Cha-young!
Cha-young, bukalah mata.
Telefon ambulans.
Alamak, saya dengar bunyi hentakan
ketika dia pengsan.
- Aduhai.
- Alamak.
Telefon ambulans.
Awak dengar bunyi hentakan?
Sila bertenang!
Aduhai. Pengawal.
- Cepat telefon ambulans.
- Ya, Yang Arif.
Cha-young.
Biasanya perbicaraan tak dapat diteruskan
tanpa wakil daripada plaintif.
Namun perbicaraan hari ini
tak dapat ditangguhkan ke hari lain
kerana melibatkan kes berat.
Sementara penangguhan, kami akan dapatkan
maklumat kesihatan peguam bela plaintif
sebelum meneruskan perbicaraan
walaupun perbicaraan selesai
lewat pada hari ini.
Bagaimana jika tak berjaya?
Apa lagi? Segera bangun.
Aduhai.
- Aduhai.
- Dah bangun.
- Dia dah bangun.
- Dia tak apa-apa.
- Betulkah?
- Dia tertidur.
- Begitu.
Awak dah bangun. Awak tak apa-apa?
Ya, saya dah tak apa-apa.
MEJA DEFENDAN
Kenapa awak ke sana?
Jelas sekali itu cuma lakonan.
Begitu.
Jadi kita akan teruskan.
Peguam bela, sila berhujah.
Memandangkan data-data belum dikemukakan,
saya akan jelaskan.
Bukti tersebut…
Aduhai.
- Apa ini?
- Aduhai.
- Apa kita nak buat?
Aduhai, apa yang berlaku?
Bagaimana jika masih gagal?
Jika begitu,
putuskan bekalan elektrik
seluruh pusat perjudian.
Permainan tak dapat diteruskan.
- Mari.
- Bertenang!
Aduhai.
Kenapa tiba-tiba jadi begini?
Yang Arif,
saya tak boleh berhujah
tanpa rekod stenografi.
Sekejap, kita lihat dulu keadaannya.
- Apa yang tuan cakap?
- Betul.
- Ya.
- Yang Arif,
kami tak dengar dengan jelas
tanpa mikrofon.
- Ya.
- Tak dengar.
Saya pula yang malu dengan helah mereka.
Boleh guna komputer riba?
Ya, sila tunggu sebentar.
Komputer riba tak boleh mencatat
dengan cepat dan tepat.
Itu tak penting.
Perkara penting saja yang perlu dicatat.
Aduhai, ini tak patut.
Ini tak boleh berlaku.
- Semua hujahnya penting.
- Itu penting.
- Bolehkah?
- Aduhai.
- Semuanya penting.
- Semua perlu ditulis.
Bagaimana nak tulis?
- Itu tak masuk akal.
- Saya juga tak setuju.
- Jika ada yang terlupa…
- Bagaimana jika ia masih diteruskan
selepas gunakan semua helah?
Pilihan terakhir,
usir semua pelanggan lain.
Pusat perjudian akan kucar-kacir.
MAHKAMAH DAERAH NAMDONGBU SEOUL
KANDANG SAKSI
- Dia dah kembali.
- Saya nampak.
Bukan sekarang.
Bertenang.
Peguam bela, sila teruskan!
Penyelidik dikatakan
bekerja sambil mengabaikan
peraturan keselamatan dalam manual.
Itu penipuan yang
tak bertanggungjawab, licik dan jahat!
Penipuan semata-mata!
Yang Arif.
Itu pendapat peribadi
yang tiada kaitan dengan kes ini.
Diterima. Tolong berhati-hati.
- Baiklah.
- Sekarang.
- Ya!
Apa itu?
Bunyi apa ini?
- Apa ini?
- Bunyi apa ini?
- Bisingnya.
- Bunyi apa?
Oh, Tuhan.
Bunyi apa?
Ada sesiapa terbangkan dron?
Siapa?
Wartawan mana yang terbangkan dron?
- Tengok itu.
- Apa?
- Aduhai!
Ada tebuan gergasi!
Satu sengatan boleh membawa maut!
Semua lari!
Semua orang lari!
Cepat keluar! Cepat!
Awak patut keluar.
Di Amerika juga, tebuan sangat menakutkan.
Lari apa? Mereka memang sial!
Aduhai!
Lari!
Ke tepi!
Semua orang, sila bertenang!
Jika kamu tak bertenang,
kamu akan diarahkan keluar!
Bagaimana nak kucar-kacirkan mahkamah
dan ajar hakim itu?
Itu perlu difikirkan semula.
Helo.
- Helo, En. Lee.
- Helo.
Ini madu asli kesukaan tebuan gergasi
yang pak cik saya ambil sendiri.
Silakan rasa.
Minuman tebuan? Aduhai!
- Nah.
- Terima kasih.
Hati-hati.
Sekarang ia sedang pengsan.
Berhati-hati ketika mengeluarkannya.
Bahaya jika disengat.
Tambah madu dulu.
- Air dulu.
- Tak.
- Madu dulu.
- Letak air dulu.
- Madu patut di atas.
- Yalah.
- Itu idea yang baik.
- Tuang.
- Sekarang, madu.
Diam, semua!
- Oh, Tuhan!
- Yang Arif.
Sakitlah! Apa itu?
Aduhai!
Awak disengat di sini?
Saya minta maaf.
- Awak takkan mati.
- Yakah?
- Tak apa.
- Betul.
- Sakit, bukan?
- Aduhai.
Sila berdiri.
- Teruknya.
Aduhai.
- Aduhai.
- Mulutnya bengkak teruk.
Solekan khas pun tak sebagus itu.
Menakutkan.
Biar betul…
Sila duduk.
Sangat menakjubkan.
Semoga dirahmati.
Saya…
tak boleh lagi
teruskan perbicaraan hari ini.
Oleh kerana ini kes berat…
perbicaraan…
Dia cakap apa?
Kita akan sambung…
- Apa?
- Saya tak faham.
…perbicaraan
dalam tempoh seminggu lagi.
- Yang Arif! Tuan tak apa-apa?
- Yang Arif!
Yang Arif, tolong sedar!
- Yang Arif tak apa-apa?
- Yang Arif!
Hati-hati.
- Jom balik.
- Hati-hati.
- Aduhai.
- Ya, jom balik.
Mari balik.
- Kamu dah bekerja keras.
- Tak sangka betul.
- Aduhai.
- Boleh kita pergi?
Awak patut malu.
Awak sanggup cemarkan tempat yang suci
hanya untuk tangguhkan seminggu?
Cemarkan apa?
Awak juga pengamal undang-undang.
Cara ini kotor dan keanak-anakan!
Apa maksud awak?
Bukankah tadi seperti persembahan muzikal?
Strategi disusun dengan baik
dan klimaksnya sangat menarik.
Apa awak kata?
Saya cemarkan tempat suci?
Hakim yang menutup
kesalahan Syarikat Babel
dan rakan subahatnya, Wusang,
sama jahat seperti kami.
Sejak bila awak menjadi Dewi Keadilan?
Kenapa awak cakap begitu?
Saya tak pedulikan keadilan.
Jadi kenapa awak
begitu bersungguh-sungguh?
Sebab saya meluat dengan awak.
Saya menyampah dengan Wusang dan Babel.
Apa?
Biasanya manusia akan menampar
orang yang buat mereka menyampah, bukan?
Jumpa minggu hadapan.
Perempuan tak guna itu agak gila.
Awak okey?
- Cuma saya boleh ambil ini.
- Awak disengat.
- Saya tersentuh.
- Saya pun.
- Dia dah keluar!
- Di mana?
Aduhai.
- Awak hebat!
- Jom.
- Selamat tinggal.
- Saya sangat lapar.
Mari.
Cepat.
Ular Zumba sangat marah nampaknya.
"Ular Zumba"?
Choi Myung-hee.
Dia ular yang menari zumba.
Katanya kita keanak-anakan,
licik dan tak bermaruah.
Ada satu prinsip dalam keluarga mafia.
"Tumbukan yang paling kuat
datangnya dari belakang."
Ya, kita kena main kotor kalau nak menang.
Menang dengan cara kotor lebih berkesan
sebab pihak lawan akan rasa terhina.
Saya akan buat persiapan rapi
untuk minggu hadapan.
Bagus!
Sebelum itu, mari makan.
Saya sangat lapar.
Tahap gula saya dah jatuh.
Pergilah dulu. Saya perlu ke suatu tempat.
- Marilah makan bersama.
- Tak, saya perlu pergi sekarang.
Dia nak ke mana?
Yalah. Hari ini…
hari Selasa.
Dia nak ke sana?
Ke mana?
Pada 17 Julai 1948,
selepas penubuhan
Perlembagaan Republik Korea,
dua ekor tebuan gergasi
tak pernah muncul di mahkamah.
Okey? Tak pernah muncul!
Sepanjang 25 tahun saya bekerja,
saya tak pernah lihat situasi begini.
Ini kali pertama! Okey?
Sakit, bos.
- Sakit, bukan?
- Ya.
Tahanlah. Tahan!
Baiklah.
Selain itu,
perbicaraan pertama saya
sebagai peguam huru-hara.
Mereka memang licik.
Bagaimana mereka boleh terfikir
untuk gunakan tebuan gergasi?
Apa kita nak buat?
Bukankah Korea terkenal
kerana sering main kotor?
Kita tak licik. Kita…
Apakah istilahnya?
Berfikiran strategik? Ya, strategik.
Bising betul.
Kita semua kotor.
Awak memang tak nak mengaku.
Memandangkan perbicaraan tak berlangsung,
masih tiada pemenang, bukan?
Kenapa tiada pemenang? Kita kalah.
Ya, kita kalah.
Dengar sini, sial!
Saya akan ajar kamu cukup-cukup!
Saya akan korek mata kamu!
PENJARA WANITA HANJU
Bagaimana, ya?
Kenapa?
- Ada apa?
- Ya.
Peguam Hong Yu-chan ada seorang klien
bernama Oh Gyeong-ja.
Sekarang dia dalam tahanan.
Peguam Hong sangat ambil berat tentangnya.
Dia selalu pergi melawat
pada hari Selasa terakhir setiap bulan.
Sekarang Peguam Hong dah tiada.
Jadi susahlah.
Helo.
Sila duduk.
Awak sihat?
Saya sihat.
Sakitnya dah kurang.
Memandangkan Peguam Hong dah tiada,
saya sangka tiada sesiapa akan datang.
Terima kasih sebab datang.
Tak perlu berterima kasih.
Saya datang untuk beritahu
tiada sesiapa akan datang lain kali.
Mulai sekarang, suruhlah keluarga
atau kawan awak yang datang.
Saya sebatang kara.
Suami?
Anak pula?
Tiada.
Begitu.
Awak tiada suami atau anak.
Saya faham awak dituduh,
tapi bagaimana awak hidup
sampai tiada sesiapa dapat bantu awak?
Hidup…
tak mudah bagi semua orang.
Tak kira sekuat mana usaha
untuk dapatkan hidup sempurna,
ada banyak halangan di dunia ini.
Awak hidup dengan memberi alasan,
jadi awak tiada sesiapa.
Ya.
Saya hidup dengan mencari alasan.
Maafkan saya sebab hidup begini, tuan.
Bukan saya.
Tapi fikir baik-baik
kepada siapa awak perlu minta maaf.
Saya pergi dulu.
Kita…
takkan berjumpa lagi, bukan?
Saya akan tinggalkan Korea.
Sebab ini bukan negara saya.
Tuan.
Selamat jalan.
Awak Ju-hyeong?
Ju-hyeong, mulai sekarang, kita keluarga.
Biarawati.
Mak.
Awak kata mak saya akan datang cari saya.
Awak kata, mak akan datang
jika saya tunggu sekejap saja lagi.
Saya akan tunggu
sampai mak saya datang.
Selamat pagi. Piza peperoni dah siap.
Jika saya puji masakan awak di blog kami,
awak akan terkenal dalam masa tiga hari.
Terima kasih.
Gambar di pesta itu nampak sedap,
- tapi rasanya biasa.
- Apa?
- Itu…
- Jika awak nak penilaian yang baik,
awak perlu berikan
makanan ini secara percuma.
Ya. Percuma.
Susahlah kalau begitu.
Jika awak rasa baik-baik,
awak boleh rasa keunikan piza kami
berbanding yang lain.
Cuba ini.
Rasanya terlalu kuat.
Hei, cakap jalapeño tiada
jika mereka minta.
Cakap dah habis. Okey?
Jangan berikan makanan tambahan juga.
- Mereka memang tak guna.
- Baik.
Kenapa awak sedih?
PENGARAH TAE
Ya.
- Awak menangis?
- Taklah, tuan.
Awak menangis sebab mabuk lagi, bukan?
Tidak.
Awak di mana?
Saya keluar sebab ada kerja.
Kembali ke pejabat segera!
- Ada hal penting.
- Baik.
Maaf.
- Sami.
- En. Vincenzo.
Awak dah bekerja keras hari ini.
Taklah, awak juga
dah bekerja keras hari ini.
Kenapa bawa salib ini?
Ini? Di belakang sana ada sebuah gereja
yang dah dimusnahkan oleh Babel E&C.
Tapi salib ini masih berada
di atas tanah selepas sebulan.
Apa awak nak buat dengannya?
Saya nak dermakan kepada Gereja Geumga.
Mereka akan hargai salib ini.
Saya pergi dulu.
En. Vincenzo.
Boleh tolong saya?
Ya.
Aduhai, saya dapat hantar
atas pertolongan awak.
Sami, saya ada beberapa soalan.
Tanyalah.
Jika saya hidup jauh sendirian
dan hanya melihat pantai,
adakah rasa marah
dalam diri saya akan hilang?
Tak kiralah di mana kita hidup.
Apa yang penting jika rasa itu
masih ada di dalam diri kita.
Jadi saya perlu
mendapat kesedaran seperti para sami?
Satu-satunya cara untuk membuang rasa itu
adalah dengan melawannya.
Lawan supaya kita tak jatuh.
Kita akan dapat kesedaran
selepas menang melawannya.
Patutkah saya hantar orang
mengikut Vincenzo dan Cha-young?
Tak perlu.
Tak kira apa mereka buat,
saya lebih licik.
Apa?
Awak dah susun strategi
tanpa pengetahuan saya?
Aduhai, awak memang hebat.
- Hubungi pekerja IT.
- Pekerja IT?
Pekerja IT.
FIRMA GUAMAN WUSANG
Dah selesai.
KETUA PENDAKWA RAYA HAN SEUNG-HYUK
Di sana. Saya berikan pokok itu.
Kuatkan suara.
Ada siaran langsung.
Myung-hee, jika tersilap langkah
dan tertangkap, habislah kita.
Awak ambil saya bekerja
untuk buat kerja bahaya.
Jangan sampai tertangkap saja.
- Baiklah.
- Saya tak faham.
Saya cuma dengar
bunyi tapak kaki dan muzik.
Jika kita terus mendengar,
tentu kita akan dengar sesuatu.
PEMBESAR
Bunyi apa ini?
PEGUAM HONG CHA-YOUNG,
BELAJAR MERENDAH DIRI
Apa? Menakutkan saja.
Sudahlah. Saya takut.
Bagaimana awak tahu
ada alat pepijat di dalam pasu?
Stuckyi pokok yang boleh hidup
walau tanpa air selama sebulan.
Sesuai untuk letak alat elektronik
yang mudah rosak dengan air.
Sebab itulah dulu agensi perisikan
guna pokok berpasu
untuk sembunyikan alat pepijat.
Dia cuba buat jahat
dengan menggunakan cara lama.
Tapi awak amat arif dengan perkara begini.
Bukankah ini pengetahuan am?
Begitu. "Pengetahuan am."
Saya tiada pengetahuan am.
Kejahilan bukan satu dosa,
tapi enggan belajar itu dosa.
Saya pilih untuk berdosa dan jahil.
Saya tak kisah.
Saya minta pertolongan En. Nam.
Saya suruh dia cari sebuah bangunan
di Sangchi-dong.
Awak serius nak pindahkan penghuni plaza?
Ya.
Saya juga akan tanggung
semua perbelanjaan.
Tapi…
perlukah awak buat begitu?
Saya nak cepat selesaikan
dan pergi dari sini.
Jadi kita perlu segera fikirkan caranya.
Dalam keadaan begini pun,
penghuni plaza bertuah.
Saya nak balik dan baca tuntutan.
Saya pergi dulu.
Vincenzo.
Apa ini? Awak ahli sihir?
Baru balik dari Hogwarts?
Saya ada janji temu kedua.
Baguslah, tapi ini tak patut.
Pakaian ini akan buat dia lari.
"Lari"?
Lari ke dalam hati saya.
Saya pergi dulu.
Awak pun nak lari juga?
Vincenzo.
Jika tak sibuk, mari pergi minum.
Bukan bir dalam tin.
Awak nak cakap apa?
Saya perlu cakap sesuatu untuk minum?
Sebagai tanda kesepakatan
dan permulaan baru.
Awak bukan kaki botol, bukan?
Hei!
Consigliere atau apa saja,
saya dah cakap jangan buat apa-apa.
Awak abaikan kata-kata saya dan teruskan?
Sebagai pembantu restoran pula.
Apa boleh buat?
Awak fikir ini syarikat biasa?
Apa awak buat dan di mana
akan diketahui dalam sepuluh minit.
Ya, betul.
Awak langsung tak hormati orang atasan.
Aduhai, saya tertekan.
- Saya minta maaf.
- Tak guna.
PENGARAH TAE JONG-GU
Lihatlah.
Dua syarikat minta untuk siasat
latar belakang Vincenzo Cassano.
Satu daripada Firma Guaman Wusang.
Satu lagi daripada Syarikat Babel.
Apa yang Consigliere itu buat
sehingga dicari dua syarikat ini?
Betulkah dia sedang tubuhkan geng
atau ada simpanan rahsia?
Tak, sampai sekarang dia tak mencurigakan.
Jadi kenapa kecoh begini?
Saya akan siapkan laporan
dan hantar kepada tuan.
Saya juga akan berikan jawapan
untuk permohonan ini.
Baiklah.
Selain itu, jangan guna duit awak,
gunakan dana operasi.
Awak miskin.
- Saya ada duit.
- Merepek.
Awak masih belum habis
membayar pinjaman
untuk pembedahan mak awak.
Jika begitu,
- saya akan gunakan sebaik mungkin.
- Pergilah.
Tuan…
Aduhai, si manja itu.
Saya nak tergelak
apabila melihat wajah hakim.
Mukanya bengkak di sini dan di sini.
Dia juga bercakap begini.
Oh, ya.
Petang semalam,
awak melawat Oh Gyeong-ja, bukan?
- Bagaimana awak tahu?
- En. Nam beritahu.
Oh Gyeong-ja ialah wanita
yang dituduh sebagai pembunuh.
Saya baca fail kes ayah.
Ia juga ditanda sebagai penting.
Begitu.
Terima kasih
sebab mewakili ayah saya.
Sepatutnya, saya yang pergi.
Awak lebih baik
berbanding anaknya sendiri.
Saya cuma cakap
tiada siapa akan lawat dia lagi.
Apa?
Awak tak perlu uruskan
semua kes ayah awak.
Buat kerja awak saja.
- Saya dengar dia sakit.
- Sudahlah.
Sekarang bantu saya
dapatkan semula Plaza Geumga.
Awak tak beritahu sebab,
jadi kenapa saya perlu tolong?
Awak nak tahu juga?
Sudah tentulah.
Barulah saya boleh susun strategi.
Kalau begitu, simpan rahsia ini.
Awak tak boleh beritahu sesiapa.
Apa?
Nak bunyi saspens?
Di bawah Plaza Geumga,
tersembunyi 1,5 tan emas.
Betulkah? Ada 1,5 tan?
Berapa jumlah tepatnya?
Lebih kurang 110 juta euro
bersamaan 150 bilion won.
Seratus lima puluh bilion won?
Tapi ada sedikit masalah.
Emas ini…
Di bawah rumah saya juga…
ada 100 ekor lembu emas.
Saya hampir gila.
Awak pandai buat orang teruja.
Awak sangka saya menipu?
Jadi inilah tabiat minum awak.
- Awak bergurau dengan nada serius.
- "Tipu"?
- Kita patut balik.
- Mari.
- "Tipu"? Tunggu.
Apa maksud awak?
Awak merepek.
Awak memang pandai berlakon.
Biar saya belanja.
Mari pergi, En. Mansour Cassano.
Monsieur Mansour, Monsieur Mansour
Saya tak menipu.
Ya, En. Cho, ini saya.
Saya dah bawa apa
yang awak minta ke rumah awak.
Sekarang kita perlu cepat.
Saya akan fikirkan cara lain
untuk keluarkan emas.
Saya akan cari dan minta bantuan
pakar lain juga.
Sebagai berjaga-jaga,
periksa sistem letupan di bawah tanah.
Ia menggunakan elektrik,
jadi saya rasa isyarat boleh dikesan.
Tapi kenapa awak nak periksa?
Jika ada masalah dengan sistemnya,
kita cuma perlu gali.
Tak perlu robohkan bangunan.
Baiklah.
Saya akan cari pakar, cari alat pengesan
dan berikan kepada awak.
Tak guna.
TOKONG NANYAK
Kenapa panas sangat?
Banyaknya terpasang.
Kenapa mafia Itali bersujud begitu?
Dia berdoa.
Adakah dia sedang bertaubat?
Consigliere mafia
bersujud dan menangis di depan Buddha.
Apa yang berlaku?
Jadi tujuan dia datang ke Korea
untuk bertaubat?
Fungsi keselamatan berfungsi dengan baik.
Sangat sempurna.
Sempurna.
- Misi berjaya.
- Betul.
- Rancangan sempurna.
- Ya.
- "Ada tebuan besar!"
Saya nak cakap sesuatu.
Terima kasih sebab membantu kes U-yeong.
Tak perlu cakap begitu.
Dia seperti keluarga bagi kami semua.
Betul, bukan?
Kamu semua ibarat Buddha
yang membantu orang lain
tanpa mengharapkan balasan.
- Aduhai.
- Taklah.
Siapa lagi yang mampu membawa
tebuan gergasi ke mahkamah?
- Betul.
- James Bond pun tak mampu.
Tapi pinggul awak masih bengkak.
Saya boleh tahan bisa ini
sebab saya ahli seni bela diri.
Lihatlah hakim tadi.
Dia pengsan begitu saja.
Aduh.
- Saya masih tak boleh duduk.
- Hati-hati.
Bagaimana dengan U-yeong?
Sekarang dia dah jalani kemoterapi.
Dia sedang dipantau.
- Dia tak kritikal?
- Ya.
U-yeong akan sembuh.
- Sudah tentulah.
- Tentulah.
Apa pun, persembahan awak hari ini
sangat menakjubkan.
Saya nak tunjukkan penderitaan mangsa,
jadi ia lakonan semula jadi.
Salami, keju dan pasta vongole dah siap.
Jemput makan.
- Nampak sedap.
- Makanlah.
- Bukankah ini mahal?
- Ya.
Saya minta maaf
sebab tak hadiri perbicaraan.
Ada pempengaruh yang terkenal
dah buat tempahan.
Awak patut lihat sendiri perbicaraan itu.
Tapi bagaimana dengan kita nanti?
Kita kena pindah atau tidak?
Oh, ya. Saya ada dengar daripada En. Nam.
En. Vincenzo suruh dia
cari bangunan di Sangchi-dong
- untuk pindahkan kita.
- Betulkah?
Dia bukan cuma berikan kedai,
dia juga akan tanggung semua perbelanjaan.
Jadi kita perlu minta Tokong Nanyak
dipindahkan ke atas dan bukan bawah tanah.
Sejak awal lagi,
saya dapat rasakan keikhlasan
daripada renungannya.
Saya masih tak pasti.
Apa rancangan kamu?
Tak kiralah di sini, di sana,
atau di mana saja…
Ayat itu berima.
Tentulah saya akan berpindah.
Ya, mari pergi.
Walaupun saya nak terus bergaduh
dengan Park Seok-do,
kita perlu cari makan.
Jadi kita semua setuju untuk berpindah?
- Setuju.
Setuju…
- Buddha memerhati.
- Baiklah, saya juga setuju.
- Setuju.
Setuju.
- Kenapa?
Bukankah dia gelandangan di stesen?
Betul, sebelum hujan,
dia akan petah bercakap.
Dia juga ada nama. Rasanya, Gilbert.
- Ya.
- Kenapa namanya Gilbert?
Entahlah. Dia cakap, namanya Gilbert.
Bagaimana dia boleh masuk? Aduhai.
Saya nak sebotol bir dan itu juga.
- Keluar.
- Marilah.
Hari ini hari yang baik.
Kita boleh berkongsi.
- Ya.
- Tentu awak sangat kelaparan.
Sekejap, jangan duduk di mana-mana saja.
Tunggu.
Kita macam pernah berjumpa.
Betul tak?
Jika kamu berikan makanan,
saya akan beritahu maklumat penting.
Maklumat yang boleh ubah nasib kamu.
Baiklah, mari dengar.
Belum terlambat nak ubah nasib.
Kamu semua sangat bertuah.
LAPORAN IDENTITI VINCENZO CASSANO
CONSIGLIERE UNTUK KELUARGA CASSANO
Tugas pemberi maklumat adalah menyampaikan
maklumat yang tepat.
KACAK, MATA SEPERTI RUSA
Tapi…
Ya, saya perlu terus perhatikan dia.
Ini bukan masanya. Belum lagi.
PLAZA GEUMGA
Helo! Selamat…
Jika kamu dah bersedia, sila masuk.
Kenapa mereka buat begitu pada awal pagi?
KESELAMATAN ANTARABANGSA
KHIDMAT RISIKAN
PENDAKWA RAYA JANG JOON-WOO
SUMBANGAN DAN ANUGERAH
MENJADI GURU SUKARELAWAN
DI TANZANIA, AFRIKA
KELAB DERMAWAN MILAN
ACARA AKHIR TAHUN
PAUS BERNARDO DAN VINCENZO CASSANO
HADIRI MAJLIS AMAL MAJALAH FESYEN VOGO
Dia sangat sempurna.
Peguam hak asasi manusia
terkenal di Milan,
selebriti dan seorang dermawan
dan dia juga peguam bela bagi mangsa
yang tercedera kerana mafia,
jadi sering mendapat ugutan bunuh.
Betulkah semua ini?
Biro Jenayah Terancang Itali
sendiri yang hantar.
Ini sangat mengelirukan.
Ya, En. Jang.
Ya.
Babel. Pengerusi Jang.
Tidak.
Apa? Hari ini?
Dalam perbicaraan kedua,
kamu perlu datang sebagai saksi.
Kamu juga perlu bersedia dengan soalan
daripada saya dan defendan.
- Awak rasa kami boleh buat?
- Jangan risau.
Kami akan berikan soalan terlebih dahulu
dan soalan yang mungkin
defendan akan tanya.
En. Nam.
Mulai sekarang, kamu perlu cekalkan hati.
Peguam mereka sangat licik.
Saya sangat sibuk,
jadi kenapa tiba-tiba ada taklimat?
Saya juga perlu dipanggil?
Semua syarikat Babel
tentu tahu apa nak dibuat.
Tentu ada sebabnya.
Kita akan tahu nanti.
Joon-woo, berikan taklimat baik-baik.
Jangan tergagap-gagap.
Apa?
Ya. Baiklah.
Lihatlah. Dia dah mula tergagap.
"Apa? Ya. Baiklah." Budak ini…
- Awak datang untuk bermain, bukan?
- Taklah.
Apa saya nak buat
dengan rakan sekerja yang bodoh?
"Rakan sekerja bodoh"? Okey.
Kelakar? Kelakar, bukan?
Diamlah.
Dia tak serius bekerja.
Aduhai, sudahlah.
Awak rasa sejauh mana
peluang kita nak menang?
Jika saksi kita buat dengan baik,
saya jangka 40 peratus.
Itu lebih tinggi
daripada perbicaraan pertama.
Awak dah hantar senarai saksi kita?
Ya, saya dah hantar kepada mahkamah
dan mereka sedang periksa.
Jika Pengarah Gil
dari Hospital Haemun jadi saksi,
kita mungkin kalah.
Kita perlukan doktor
yang boleh dipercayai.
- Ada berita?
- Sehingga malam semalam,
kita ditolak oleh 56 orang doktor.
Susah nak dapatkan nasihat perubatan
bagi kes kemalangan industri.
Mustahil mereka beli saksi kita, bukan?
Kemungkinannya rendah sebab mereka
tak berpuas hati dengan Babel.
- Tapi…
- Tapi apa?
Mereka mungkin akan mengancam
dengan cara lain.
Jadi mari ancam saksi mereka juga.
Ketika ini, kita perlu cari
siapa musuh mereka.
Kerana musuh kepada musuh ialah sekutu.
Saya rasa berdebar.
Saya tak pernah terfikir
untuk ganggu saksi Babel.
Jadi mari mula mencari siapa musuh mereka.
Mula.
Saya kata, mula.
Baiklah, saya akan mulakan taklimat.
RAHSIA SYARIKAT BABEL
Mulai sekarang, saya bongkarkan
rahsia Syarikat Babel.
Rahsia Babel.
Kami sediakan pembentangan menarik.
51 TAHUN LALU DARI SEKARANG
Pengerusi Jang Guk-han,
pengasas Syarikat Haemun
yang sekarang namanya Syarikat Babel,
ada dua orang anak.
Anak sulungnya ialah anak
bersama Hwang Suk-jin.
Anak keduanya
ialah anak bersama setiausaha mudanya
yang bernama Seo Min-hui.
Daripada membanting tulang, dia curang.
Hei, Joon-woo, apa awak buat?
Joon-woo, mari sini.
- Diam.
- Diam?
- Duduk.
- Duduk?
- Cepat.
- Cepat duduk?
Jadi mula-mula…
siapakah anak keduanya?
Jawapannya, Pengerusi Jang Han-seo!
JANG HAN-SEO
Terkejutnya!
Jadi siapakah anak sulungnya?
Sejak kecil, dia bijak dan aktif.
Sentiasa di tempat pertama.
Walaupun tak jadi pelajar contoh
Sekolah Undang-undang Stanford,
tapi dia lulus dengan cemerlang.
Ciptaan Tuhan yang sempurna
dan berkarisma.
Siapakah dia?
Siapa?
SIAPAKAH RAJA SEBENAR BABEL?
Saya.
- Jang Joon-woo.
- Apa ini?
Pemilik sebenar Syarikat Babel.
Jang Joon-woo!
Han-seo, dah sedia?
- Aku bintang malam ini
- Akulah bintang
Syarikat Babel milikku
Milik dia
- Milik saya!
- Kejutan!
- Syarikat Babel milikku
- Milikku
Milikku
- Awak tak tahu, bukan?
- Awak tak tahu!
- Milikku
Kamu semua tertipu!
Syarikat Babel milik saya!
- Milik saya!
Milik saya!
Maaf, tuan.
Maafkan saya sebab biadab.
Tak mengapa, saya seronok.
Awak juga seronok, bukan?
Ya, rasa seperti menaiki roller-coaster.
- Duduklah.
- Ya.
Bukankah kami
macam robot penyedut habuk?
Bekerja keras, tapi masih tak mencukupi.
Taklah, tuan.
Saya bangga dengan kamu…
Kagum dengan kebijaksanaan kamu.
Kamu berdua adik-beradik yang serba boleh.
Kenapa dengan awak?
Buat seperti biasa saja.
Bos saya yang bodoh.
"Bodoh"? Yalah.
Saya memang agak bodoh dan tak sempurna.
Saya malu.
Mulai sekarang, tolong layan dia
sebagai pengerusi rasmi kami.
Jaga rahsia baik-baik.
- Baiklah.
- Janganlah begitu.
Tak kisahlah siapa pengerusi.
Tidak, memandangkan kami dah tahu,
kami akan layan awak sebagai pengerusi.
Oh, ya. Cik Choi.
Dengarnya awak nak pejabat pendakwa raya.
Ya.
Pendakwa raya daerah atau hakim,
pilih apa saja yang awak perlukan
dan sediakan anggaran.
Selepas penilaian, saya akan belikan.
Baiklah, tuan. Saya akan berikan anggaran.
Itu dah selesai.
Saya kecewa dengan perbicaraan semalam.
Kamu tak buat apa-apa.
Kebelakangan ini,
Wusang tak buat kerja dengan baik.
Dia dah lama bersabar.
Maafkan saya.
Saya takkan kecewakan tuan lagi.
Saya dengar awak paling hebat
di Namdongbu.
Itu yang saya dengar.
Bagi saya, saya rasa Vincenzo lebih hebat.
Awak kenal Peguam Vincenzo?
Bagaimana saya tak kenal?
Dia bakar gudang
Syarikat Farmasi Babel saya.
Dia juga yang cucuk bantal saya, bukan?
Kalau tak boleh kalahkan mereka,
hapuskan dia seperti En. Hong
atau penyelidik
di Syarikat Farmasi Babel.
Mudah saja.
Tolong percayakan kami, tuan.
Okey.
Baiklah.
Tolong jaga adik saya juga.
- Jangan pandang rendah sebab dia palsu.
- Baiklah.
- Betul, bukan?
- Ya.
Selamat jalan.
Saya dengar awak paling hebat
di Namdongbu.
Bagi saya, saya rasa Vincenzo lebih hebat.
Dalam masa lima jam,
kita akan fikirkan rancangan baru.
Helo.
- Ya?
- Helo.
Adakah encik bendahari Persatuan Mangsa
Pekerja Syarikat Kimia Babel?
Ya, kenapa?
PESAKIT: LEE U-YEONG
HARIAN DAECHANG
Akhir sekali,
laporkan berita tepat
pada pukul 6:00 pagi.
En. Nam, kenapa telefon awal pagi?
Tolong tonton berita sekarang!
Menurut laporan eksklusif
oleh Harian Daechang,
persatuan wakil keluarga mangsa
Syarikat Kimia Babel
telah mencuri derma
dan menggunakannya selama dua tahun.
Ini apa pula?
KAWASAN KESELAMATAN
AKSES TERHAD
Detektif, jika awak lihat…
- Detektif.
- Cik Hong.
Cik Hong, apa kami nak buat?
Tolonglah kami.
Apa yang berlaku?
- Cik peguam mereka?
- Ya.
Ada bukti kukuh untuk tahan mereka?
Bukti?
Terlalu banyak sampai tak tersusun.
Di dalam kereta, rumah masing-masing
dan siling tempat mereka berkumpul
dipenuhi dengan wang tunai.
Duit derma yang dicuri.
Ada bukti ia dicuri?
Lelaki itu.
Bendahari persatuan ini dah mengaku.
Dia dipaksa dan diugut
untuk manipulasi akaun,
jadi dia keluarkan duit kerana terpaksa.
Bukan begitu, Cik Hong.
Kami semua teraniaya.
Kami tiada kaitan, okey?
- Itu tak benar.
- Ya.
Kami tak bersalah.
Awak tahu yang kami tak bersalah.
Tolonglah kami.
Kami benar-benar teraniaya.
Betul bukan kami.
Choi Myung-hee
perlu sertai industri filem.
Bagaimana peguam
lebih pandai menulis dan mengarah?
Juga, kenapa orang percaya penipuannya?
Kekuatan pembohongan bergantung
kepada kekuatan pembohong.
Mereka perlu beri keterangan.
Tapi sekarang dah tak boleh.
Jika mereka dipilih pun,
Choi Myung-hee akan serang mereka.
Itu kelemahan kita.
Akhirnya, satu-satunya saksi yang tinggal
ialah Lee U-yeong di hospital.
Ya, En. Nam.
Ada panggilan dari mahkamah.
Saksi ditolak?
Betul.
Lee U-yeong juga ditolak sebagai saksi.
Lee U-yeong? Kenapa?
EN. NAM JOO-SUNG
Setelah jalani ujian dadah,
mereka temui metamfetamina,
jadi dia perlu disoal siasat.
Metamfetamina?
Baiklah, En. Nam.
Terbaik.
Dia serang dari setiap arah.
Choi Myung-hee benar-benar seperti mafia.
Mafia zaman sekarang pun
tak guna cara ini.
Cha-young.
Kenapa? Awak di sini untuk berlagak?
Kenapa cakap begitu?
Saya di sini untuk beri taklimat.
- Pergilah.
- Cha-young.
Kembalilah ke Wusang.
- Awak pemilik Wusang?
- Bos suruh sampaikan.
Jika awak balik, awak akan dilayan
sama seperti Cik Choi.
Tentu tebuan besar itu
buat dia rindukan saya.
Cakap saya menolak.
Kenapa bazirkan bakat untuk kes begini?
- Ada apa dengan Babel?
- Kenapa begitu serius?
Kenapa tiba-tiba awak serius?
Saya marah sebab awak bersusah payah
dalam perkara sia-sia.
Selain itu…
sejak kamu berdua bersama,
cara kerja awak dah berubah.
Jang Joon-woo.
Saya dah cakap dulu, bukan?
Jangan melampaui batas.
Saya cuma risau, tak bolehkah?
Tak, jaga tepi kain sendiri.
Mari pulang dan cari jalan lain.
En. Vincenzo.
Ada peribahasa Korea
yang saya nak kongsikan.
"Jangan menggali
kubur sendiri."
Saya tak nak Cha-young terkubur.
Saya juga tak suka
awak tolong gali kubur itu.
Saya rasa awak seorang yang sangat bijak.
Mereka yang bijak tahu
bila mereka patut mengalah.
Dua perkara.
Kami memang menggali kubur.
Tapi bukan kubur kami.
Orang bijak bukan tahu bila nak mengalah.
Orang bijak tahu bila musuh mereka lemah.
Belajar baik-baik di Wusang.
Awak akan jadi peguam yang handal.
Jumpa lagi.
POLIS
Selepas bunuh ayah saya begitu,
mereka suruh saya kembali?
Mereka memang bermuka tebal.
Orang yang terdesak
memang mudah dimalukan.
Hei.
Tak bolehkah awak berikan
dorongan semangat
kepada saya sekarang?
Dorongan semangat?
Begini.
"Mengalah dalam peperangan sengit juga
membuka peluang baru."
Bagaimana itu membantu?
Aduhai, geramnya saya.
Lantaklah.
Jika tiada saksi, saya buat sendiri saja.
Ya, semua orang bersendirian di dunia ini.
Saya nak berjalan
untuk hilangkan kemarahan.
Pergilah cari teksi.
Sekarang saya boleh
bercakap sendirian di mahkamah!
Apa yang saya patut pakai?
5 HARI KEMUDIAN
PERBICARAAN KEDUA
Terima kasih, bos.
Ini boleh dibuka dua arah.
Hai, Cha-young.
MEJA DEFENDAN
Hari ini tiada saksi?
Tentulah.
Semua saksi ditolak.
Okey.
Aduhai, dia pakai jala? Ia tembus pandang?
Hakim risau ada tebuan lagi,
jadi dia panggil pakar.
Dia trauma.
Aduhai, Pengerusi Jang. Helo, tuan.
- Pergi.
- Saya duduk di sini.
Okey.
Sekali lagi, terima kasih untuk hari ini.
Hari ini, saya akan panggil Pengarah Gil
dari Hospital Haemun…
Tuan.
- Semoga berjaya.
- Terima kasih.
Sila berdiri.
Sila duduk.
KANDANG SAKSI
Maka dakwaan plaintif tak masuk akal.
Mereka tak sihat.
Mereka suka merokok dan minum arak.
Mangsa lain dari Syarikat Kimia Babel
juga sama.
Itu saja.
Tiada seorang saksi pun dipilih?
Plaintif tiada saksi lain, bukan?
Yang Arif,
saya minta saksi kejutan.
Saksi kejutan?
Apa lagi?
Adakah dia…
ada maklumat tentang kes ini?
Ya, dia ada maklumat yang jelas.
Itu…
Baiklah.
Sila ke depan.
Silakan,
saksi kejutan.
Saksi kejutan, Vincenzo Cassano.
Ada satu lagi cara saya terpaksa guna.
Ia cara paling biasa.
Awak juga lahir dengan kreativiti,
sama macam Vincenzo Cassano!
Lawan dia dengan sepenuh hati.
Jadi buatlah sesuatu.
Diam sajalah dan robohkan.
Pemilik perniagaan mungkin akan disakiti.
Tak kira selicik mana, tentu ada jejak.
Itulah peluang kita.
Saya persembahkan bukti penting ini.
Saya akan ajar awak.
Tanggunglah sendiri akibat perbuatan awak.
Mereka akan tanggung tak kira apa.
Terjemahan sari kata oleh Kamelia Narisya