[ថ្ងៃទី ២៨ ខែតុលាឆ្នាំ ២០១៧ មហោស្រពអិម។ អិល។ ]
[ហាត់សម SHAX, អត្ថបទ។ ]
[SHAX]
[ភាគ ១]
♫កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំវង្វេងស្មារតីដោយសំដីផ្អែម♫
♫សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជា♫
♫សូមឈប់កុំនិយាយពាក្យផ្សេងទៀត♫
♫អ្នកដឹងថាខ្ញុំខុសគ្នាវានឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេ♫
♫ដើម្បីឱ្យអ្វីៗត្រលប់មកវិញដូចដើម♫
♫សូមឈប់កុំខ្ជះខ្ជាយយើងគ្រាន់តែខុសគ្នា♫
♫ព្យាយាមដើរក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំសូម្បីតែមួយវិនាទី♫
♫អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកអាក្រក់ប៉ុណ្ណា
♫បោះជំហានទៅមុខគ្រាន់តែទៅឆ្ងាយ♫
♫រួចរាល់ហើយឥឡូវចប់ហើយ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអំពីយើង♫
[♫រួចរាល់ហើយឥឡូវចប់ហើយ♫]
[វានឹងប្រសើរសំរាប់យើង♫]
[♫អ្វីដែលគ្មានន័យ♫]
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ម៉ាហានឹងមករកអ្នក។
ប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ អ្នកកំពុងធ្វើវា។
ឥឡូវអ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
វាជាសង្រ្គាមពីនេះតទៅ។
យល់ហើយ
[SOS, ការហៅជីវិត]
[SHAX ឈរក្បែរ។ ]
រីកូ?
[មហោស្រពមី។ អិល។ អេ ២០១៧
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យទាំងអស់នូវអ្វីដែលយើងមាននិងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
តោះជប់លៀងនៅទីនោះ។
វិធី SHAX ។
- សូមទៅ, SHAX ។ -SHAX!
[មហោស្រពមី។ អិល។ អេ ២០១៧
(តើអ្នកចង់មានន័យថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចលើកដៃបានទេ?)
[អាន់ជូបានបាត់ខ្លួន។ - រកគាត់!]
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-ឆាប់​ឡើង។ - តើអ្វីទៅ?
ចេញពីទីនេះ។ ពាក់ខ្សែភ្លើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើអូនអឺចនៅឯណា?
តើអ្នកនឹងទុកឱ្យរឿងនេះចប់ទេ?
អ្នកនិងអូនជូគឺគ្មានអ្វីទេបើគ្មាន SHAX ។
ប្រញាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹកនាំការសម្តែងថ្ងៃនេះទេ SHAX នឹងត្រូវបែកខ្ញែក។
យើងនឹងគិតអំពីអ៊ឺជុនៅពេលក្រោយ។
រារាំងគំនិតផ្សេងទៀត។
អ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះគឺ SHAX ។
[មហោស្រពមី។ អិល។ អេ ២០១៧
តើមានអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នករំខានទេ?
[កុំតូចចិត្ត។ ]
អ្នកពិតជាមានតម្លៃណាស់។
[១ សប្តាហ៍មុនមហោស្រព MML]
[សំឡេងរោទិ៍៖ ៥ ព្រឹក]
ពេលព្រឹក។
[ប្រាំ​ឆ្នាំ,]
[១.៨២៥ ថ្ងៃនិង ៤៣,៨០០ ម៉ោង។ ]
[១១.៤ គ។ ម។ ១ ម៉ោង ១៤ នាទី]
[យើងទាំងអស់គ្នាបានផ្តល់ពេលវេលាដូចគ្នា]
[ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេទោះបីខ្ញុំមិនដែលខ្ជះខ្ជាយមួយវិនាទីក៏ដោយ។ ]
[សម័យកាលនៃសិក្ខាកាម K-pop មួយលាននាក់។ ]
[តន្ត្រី Holic]
[មានតែ ០,១ ភាគរយនៃពួកគេប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវធ្វើការបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង]
[ហើយដើម្បីក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ]
[ខ្ញុំបានលះបង់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំទាំងអស់]
[តន្ត្រី Holic]
មើលការក្រឡេកមើលរបស់អ្នក។
ធ្វើតាមកាមេរ៉ាហើយរក្សាភាពតានតឹងនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។ យល់ទេ?
- មែន។ - យកវា។
មិនអីទេយើងនឹងយកប្រាំ។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
[តន្ត្រី Holic]
វាមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មានតែអិនអេដប៉ុណ្ណោះដែលរំខានដល់ការបើកចរន្តអគ្គិសនីនៅអំណាចពេញ។
[តន្ត្រី Holic]
វាមិនដូចជាអត្រាថាមពលគឺចោតនោះទេ។
ក្រៅពីនេះតើយើងមិនមែនជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេទេឬ?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយទីភ្នាក់ងារធំមួយនៅចាំទេ?
ពួកគេរមៀលនៅលើកម្រិតខុសគ្នា។
ហើយអ្នកច្រណែននោះ?
ភាគច្រើនគឺជំពាក់បំណុលគេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនចង់ធ្វើជាសិក្ខាកាមម្នាក់។
[NOG កំសាន្ត]
ពួកគេជាមនុស្សឥតខ្ចោះ។
យកល្អគួរតែទុកវាចោលក្នុងពេលអនុវត្តន៍។
នោះហើយជាអេនជូ។
គាត់អាចមើលទៅដូចជាទន់ភ្លន់ប៉ុន្តែគាត់មិនចេះនិយាយ។
ទៅ Jae-u ជាមួយសំណួរ។
គាត់ជាម្ដាយរបស់ក្រុម។
ដូជិនធំឡើងនៅបរទេសដូច្នេះគាត់ដូចជាកាំភ្លើងព្រៃ។
ខ្ញុំ -hyeon ភ្លេចញ៉ាំនៅពេលធ្វើការលើបទចម្រៀង
- បង្ខំឱ្យគាត់ញ៉ាំនៅពេលខ្លះ។ - យកវា។
ហើយគាត់ជាសមាជិកក្មេងបំផុតនៃក្រុមផ្អែមល្ហែមប៉ុន្តែជូរចត់។
គាត់ក៏ជាអ្នកទូរស័ព្ទចូលផងដែរ។
អ្នកនឹងថែរក្សាពួកគេនៅជិត
- ដើម្បីស្គាល់ពួកគេ។ - យកវា។
[វាប្រហែលជាមិនធំដូច NOG,]
ប៉ុន្តែទីភ្នាក់ងាររបស់យើងមិនអាក្រក់ទេ។
វាជាការពិតយើងស្ថិតនៅខាងសំណាង។
ទីភ្នាក់ងារខ្លះមានស្ទូឌីយោរាំដែលគ្មានពន្លឺព្រះអាទិត្យ
ហើយសិក្ខាកាមច្រៀងនៅបន្ទប់សំរាក
ដោយសារតែមិនមានស្តង់ដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍ថាអេកូស។
♫ខ្ញុំចង់និយាយវាប្រញាប់ឡើង 119 ♫
♫ចាសអ្នកនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♫
[OMEGA កំសាន្ត]
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងនៅ Music Holic ។
- នៅទីនេះ - ខ្ញុំផងដែរ។
- ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង! - ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង!
ក្រុមដំបូងមិនត្រូវបានប្រកាស
ដូច្នេះកុំនាំមុខគេ។
វានឹងត្រូវប្រកាសនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំខ្លាចហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញម្តងទៀត?
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការព្រួយបារម្ភ។
ការរាំរបស់អ្នកគឺដូចជាសិល្បៈដូច្នេះអ្នកនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរព្រួយបារម្ភ។
ម៉ាហាអ្នកនឹងធ្វើវាផងដែរ។
អ្នកបានធ្វើការខ្លាំងជាងអ្នកផ្សេងនៅទីនេះដូច្នេះកុំបារម្ភ។
និយាយដូចមិត្តពិត។ អរគុណ Yu-jin ។
យើងនឹងក្លាយជារឿងជោគជ័យ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
អ្នកពេញដោយខ្លួនអ្នកហើយ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដែលមិនបានបំពេញការងារទេ?
ម៉ាហាកុំខកចិត្តពេកនឹងលទ្ធផល។
អ្នកអាចព្យាយាមកាន់តែខ្លាំងនៅពេលក្រោយ។
[OMEGA កំសាន្ត]
ហុនជី - ចាប់ក្តាប់ខ្លួនឯង។
ម៉េចក៏អ្នកនៅតែប្រចណ្ឌនឹងក្បាច់រាំនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងទើបតែទទួលបានវាកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកធ្វើការបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល ១៤ ថ្ងៃ។
នាយកប្រតិបត្តិនៃទីភ្នាក់ងារនេះបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
ដូច្នេះវាស្រេចលើអ្នក -
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
នាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន darn ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីសំរាប់យើង?
អានី។
- ហេ! អានី?
[OMEGA កំសាន្ត]
ហេ!
[ហានជីប]
អ្នកអាយុ ២៣ ឆ្នាំមែនទេ? - មែន។
តើអ្នកធ្លាប់ហ្វឹកហាត់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រាំពីរឆ្នាំ។ - មានការខិតខំច្រើន។
ការបង្ហាញដំបូងរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវនៅជុំវិញជ្រុងដូច្នេះហេតុអ្វី ...
តើខ្ញុំកំពុងមើលឃើញអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
តើមានអ្វី ...
មើលខ្លួនអ្នក។
អ្នកឃើញយើងរួមគ្នាស្តាប់ទីភ្នាក់ងាររបស់យើង។
ដោះស្រាយទំនាស់ណាមួយរវាងសមាជិកនៅនឹងកន្លែង។
នៅតែមាន។ តើអ្នកធ្វើឱ្យកខ្វក់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំខ្ញុំព្យាយាមបំបែកវា
ប៉ុន្តែការញ៉ាំរបស់យើងគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ជ្រលក់ឬចាក់?
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក
ប៉ុន្តែទឹកជ្រលក់គួរតែត្រូវបានចាក់សម្រាប់ tangsuyuk ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺរីករាយនឹងម្ហូបតាមបែបប្រពៃណី។
ប្រពៃណីនៃម្ហូបចៀនណាមួយគឺឆ្ងាញ់របស់វា។
ការរក្សាអាហារនោះគឺជាគន្លឹះតើអ្នកយល់ព្រមទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សឥតន័យ។ ហើយអ្នកក៏មិនញ៉ាំ tangsuyuk ដែរ។
ស្ងាត់។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
វាខុសគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានវាជាការជ្រលក់ថ្ងៃនេះ។
Tangsuyuk? ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានប៊ឺហ្គឺរ។
សូមទោសខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
វិធីណាមួយគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្តែបុរសគួរតែចូលចិត្តការចាក់វា។
អស្ចារ្យ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាអស្ចារ្យមែន។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះអ្នកបានប្រយុទ្ធ
លើទឹកជ្រលក់ដែលកំពុងចាក់ឬត្រូវទុកចោល។
គាត់ចាក់ទឹកជ្រលក់មុនពេលការពិភាក្សាចប់។
គ្មានផ្លូវទេ។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើមានអ្នកណាទៀតអាចធ្វើវាបាន? -ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ដូចពេលឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់សួរយោបល់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចាក់វាចេញពីថ្វីបើ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅសូមគោរពគំនិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
យើងជាក្រុមមែនទេ? - ហើយវាចប់ហើយ។
ហីកជាអ្នកទូរស័ព្ទថតបានមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាលោកជីនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
មុនពេលរឿងនេះកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅ ... ខ្ញុំនឹងនិយាយក្រៅផ្លូវការជាមួយអ្នក។
បុរស, ជម្រះរឿងនេះហើយយកផ្កាឈូក។
យើងមានហាងកាហ្វេជាន់ក្រោមមួយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាច្រណែន
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបរិភោគនៅទីនេះ?
យើងចង់សន្សំសំចៃពេលវេលានិងការអនុវត្ត។
តើអ្នកតែងតែប្រកែកបែបនេះទេ?
អានី។ អានីតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អានី!
អានី, សុខសប្បាយជាទេ? អានី!
សូមឱ្យមានប៊ឺហ្គឺរ។
- ហ្គឺហ្គឺរ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
បុរសកាត់វាចេញ។
អឺ - ចូ។ សូមពាក្យមួយ។
អ្វី? ខ្ញុំ?
ដាណននោះជិតហើយ។
គាត់នៅតែមិនធ្វើ?
តើអ្នកមិនដឹងថាពេលវេលាទាំងនេះសំខាន់ប៉ុណ្ណាទេ?]
[NOG កំសាន្ត]
[ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។ ]
រីកូ?
[តន្ត្រី Holic]
[Kim Hyeon-o, អ្នកបណ្តុះបណ្តាល NOG Entertainment]
យើងបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់យើងសម្រាប់ក្មេងប្រុស។
ក្មេងស្រីមិនឈរនៅចំពោះខ្ញុំទេ។
នាងខ្ពស់ហើយនឹងមានវត្តមានស្រស់ស្រាយនៅលើឆាក។
[សុងជី - អូ]
មើលអាយុរបស់នាង។
តើនាងនឹងល្អសម្រាប់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
សូមកម្ចាត់អ្នកដែលផុតកំណត់ជិតដល់ហើយ។
នេះជាអាជីវកម្មអ្នកដឹងទេ។
តើមានប៉ុន្មានដងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអោយរក្សាទុកតែប៉ុណ្ណឹង
តើអ្នកណាអាចយកប្រាក់ដាក់ធុងបាន?
រក្សាអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនចេញពីវា។
មើលនេះគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ចុះនាងវិញ?
ការរាំនិងការច្រៀងរបស់នាងគឺលើសពីមធ្យម។
ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សដែលលំបាកក្នុងការបង្កើតក្រុម។
បន្ទាប់មកនាងចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញនាងចងចាំពីក្បាច់រាំបានយ៉ាងល្អ
និងជាការតស៊ូ។ ប្រសិនបើយើងរង់ចាំ -
Tae-geun? តា - ហ្គន!
នេះគឺជាអាជីវកម្ម, darn វា។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងបញ្ជូននាងទៅអូមឹមអាស៊ីកំសាន្ត?
-OMEGA? - ក្រុមដើរតួរក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ,
ប៉ុន្តែសមាជិកម្នាក់បានបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ពួកគេត្រូវតែជាស្រមោចនៅទីនោះ។
ឱ្យនាងទៅពួកគេ។
និងធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងទទួលបានគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
នេះជាជំនួញមែនទេ?
[តន្ត្រី Holic]
ម៉ាអាហា។ - បាទ?
សូមពាក្យមួយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំជ្រើសរើសទៅ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនជាក្រុមភ្លាមៗ។
កុំតូចចិត្តនឹងវា។ នេះអាចជាឱកាសល្អសម្រាប់អ្នក។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
[ម៉ាក់]
[ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនអាចអបអរខួបកំណើតរបស់អ្នកជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។ ]
[ខ្ញុំនឹងផ្ញើមុខម្ហូបចំហៀងដែលអ្នកចូលចិត្តមកតាមរយៈប្រៃសណីយ៍។ ]
ហូបបាយនិងហ្វឹកហាត់អោយបានច្រើន។
[លីម៉ាហា
[ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាម្នាក់។ ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ ២០១៣។ លីម៉ាហាអ្នកអាចធ្វើបាន!]
[ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កាយមួយ។ ]
[ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ ២០១៣។ លីម៉ាហាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។ ]
[តន្ត្រីហូលីចលីម៉ាហា]
លីយូជិន។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបន្តដើរតាមខ្ញុំបន្ទាប់មកយកកាបូបខ្ញុំ។
វាធ្ងន់ណាស់។
ប្រាកដ។
ដែលស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងក្រុមបន្ទាប់ដើម្បីបង្ហាញខ្លួន។
តើពួកគេអាចបញ្ជូនអ្នកទៅទីភ្នាក់ងារផ្សេងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានលក់។
- តើអ្វីទៅ? - នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ
កំពុងត្រូវបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំជំនួសអ្នកផ្សេង។
ជម្រើសមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេដែលត្រូវធ្វើប៉ុន្តែលទ្ធផលគឺ។
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។ ម៉ាអាហា។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលខ្ញុំមិនអាចហ្វឹកហាត់ជាមួយអ្នកទៀតទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
មនុស្សខ្លះក្លាយជាតារាបន្ទាប់ពីផ្លាស់ទៅភ្នាក់ងារតូចជាង…
ពីធំមួយ។
ខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សដូចពួកគេ។ តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្មានជំនួយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្តាយ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនិងខ្ជិលអ្នកនៅពេលខ្ញុំធុញទ្រាន់ឬហត់នឿយ។
តើអ្នកនឹងមិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
កុំតស៊ូដោយខ្លួនឯង។
គ្រប់ពេលវេលា។
Yu-jin ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដំបូងគេក្នុងការសម្តែងតន្ត្រី។
ចាំមើលសិនទៅ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់ពួកគេ។
យូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនៅជួរបាន?
ហ៊ាន!
នាងច្រឡំព្រោះវាជាក្បាច់រាំសម្រាប់បី។
អ្នកនៅតែមិនទាន់បាន from ពីអានី?
តើអ្នកគិតអ្វីដែលអាក្រក់ ...
អ្នក។ កុំយកឈ្មោះនាងទៅ។
ជាពិសេសអ្នករីរី។ មើលមាត់របស់អ្នកនៅចំពោះមុខនាយកប្រតិបត្តិ។
[OMEGA កំសាន្ត]
អ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងមិនថា
ដូច្នេះយកវាជាមួយគ្នាមិនអីទេ?
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
តាំងពី​កំពូល។
[OMEGA កំសាន្ត]
បន្ត​ទៀត!
នាង​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបានត្រឹមតែទៅមើលប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានចងចាំចលនានេះដោយមើលពួកវាពីខាងក្រោយ?
អ្នកត្រូវតែផ្ញើវីដេអូពីក្បាច់រាំរបស់យើងទៅនាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរាំច្រើន
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់បានលឿនបន្តិច។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវាលឿនណាស់។
ចាប់តាំងពីសមាជិកថ្មីនៅទីនេះសូមបង្វែរស្លឹកថ្មី។
ត្រឹមត្រូវ! ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះនឹងដំណើរការ។
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអានី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលនាងត្រូវបានជំនួស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនព្រួយបារម្ភអំពីនរណាម្នាក់ដែលបានបិទបណ្តាញអគ្គិសនី។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកគិតថានាងនឹងមិនអីទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នករាល់គ្នាបានរត់ចេញបន្ទាប់ពីបានឃើញកន្លែងនេះរញ៉េរញ៉ៃ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងរត់ចេញឆ្ងាយ?
សូមឱ្យនាងមានភាពល្អចំពោះនាងជាមុនដូច្នេះនាងនឹងមិនគិតពីការរត់ទេ។
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកគ្រប់គ្រងស្រែកហើយនិយាយមកយើងយ៉ាងក្រអឺតក្រទម?
គាត់នឹងមិនចាប់តាំងពីការបង្ហាញរបស់យើងគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
ចុះយ៉ាងណាបើគ្មានទឹកក្តៅនិងកន្លាត?
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់នាងទេ?
ប្រាប់នាងថាឡចំហាយកំពុងត្រូវបានជួសជុល
និងអំពីសត្វកន្លាត ...
ខ្ញុំអាចចាប់បានទាំងអស់។
នាងច្បាស់ជាចង់រត់ចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
ខ្ញុំដាក់អ្វីៗទាំងអស់លើរឿងនេះ។
[សំណុំបែបបទដកសាលា]
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើជាអ្នកផ្ទុកទំនិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់បង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយផ្កាឈូកត្រជាក់និងកន្លាត។
ដូច្នេះ
សូម​អរគុណ​ជាមុន។
មនុស្ស ៧ នាក់បានរត់ចេញដោយគ្មានពាក្យនៅក្នុងឆ្នាំនេះ។
កុំប្រាកដអំពីវាមុនពេលសូម្បីតែសាកល្បងវា។
ទោះយ៉ាងណាយើងចែករំលែកគោលដៅដូចគ្នា។
ដូច្នេះសូមខិតខំ។
សូមអរគុណទុកជាមុនផងដែរ។
ប៉ុន្តែមាន!
-SHAX! -SHAX!
[នៅថ្ងៃនៃការត្រលប់មកវិញរបស់យើង]
[អូនអឺជូបានបាត់ខ្លួនទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង]
["ឆាកវិលត្រឡប់មករបស់សាឡិសវិញ។ ប៉ុន្តែអេនជូនៅឯណា?"]
អេនជូគឺគ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវបានគេមើលឃើញនៅលើឆាកត្រឡប់មកវិញរបស់ពួកគេឡើយ]
នាយកប្រតិបត្តិ Park Jin-man]
[អ្វីដែលអ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនអោយធ្វើ]
[មិនមានទូរស័ព្ទដៃកុំទុកចោលក្រោយម៉ោង ១០ យប់កុំផឹកកុំឃើញនរណាម្នាក់ ... ]
កុំលួចលុយ?
មាននរណាម្នាក់ដែលលួចអ្វីៗពីទីនេះហើយរត់។
នេះគឺជាបន្ទប់ដែលយើងកំពុងចែករំលែក។
អ្នកអាចប្រើគ្រែនេះ។ ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនស្រួលទេ។
សូមអរគុណ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើវាជារបស់ក្មេងស្រីដែលបានប្រើគ្រែនេះទេ?
[OMEGA កំសាន្ត]
[ឃ -៥]
[ការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ]
[ឃ -៣]
[OMEGA កំសាន្ត]
-OMEGA ៣! -OMEGA ៣!
កាត់! មិនអីទេនោះគឺអស្ចារ្យណាស់។ តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
[OMEGA កំសាន្ត]
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
- នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។ - អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំក្តៅ
-មក​នេះ។ - អ្នកធ្វើវា។
យើងក្តៅពេក។
[D-1]
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ល្អអ្នកធ្វើវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ - អត់ទេ។
វាមិនមានអារម្មណ៍ពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំស្រកទំងន់ច្រើនណាស់ប៉ុន្តែវានៅតែតឹងដដែល។
ចុះបើវារាំពេលរាំលើឆាកថ្ងៃស្អែក?
បន្ទាប់មកវានឹងត្រូវបានថតនៅលើកាមេរ៉ារបស់អ្នកគាំទ្រនិងនៅតែជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
សូមឱ្យហ៊ីនជីជីជំនះឆាករបស់នាងឱ្យភ័យខ្លាច
និងច្រៀកឆាក។ អាម៉ែន។
ខ្ញុំមានទំនោរទៅរកអ្វីដែលហួសពេលខ្ញុំរំភើបពេក។
សូមការពារម៉ាហា
ដើម្បីកុំអោយនាងធ្លាក់នៅលើឆាកនៅពេលដែលនាងឡើងកំដៅ។
អាម៉ែន។ អាម៉ែន។
- តើយើងល្អទេ? - មែន។
ប្រសិនបើយើងមិនគេងលក់ទេការតុបតែងមុខរបស់យើងនឹងទទួលបាននំ។ តោះទៅគេង។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ យើងអាចនៅពេញមួយយប់។ តោះ​ទៅ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ទោះយ៉ាងណានេះគឺជារាត្រីប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់យើង
ដូច្នេះសូមយើងថតរូប។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
-តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? - មែន។
រង់ចាំព្រះអាទិត្យថ្ងៃស្អែករះឡើង
-OMEGA ៣! -OMEGA ៣!
[យោងតាមលទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យមិនមានសញ្ញានៃការសម្លាប់នោះទេ]
[ករណីស្ត្រីអាយុ ២០ ឆ្នាំម្នាក់ដែលលោតចូលទន្លេហាន]
[ប៉ូលីសបានបិទរឿងនេះ] ។
[បិទជាករណីលង់ទឹក]
[ហ៊ីនជី - រី - អាម៉ាម៉ាហា]
សួស្តីយើង OMEGA-3 ។ យើងនឹងត្រួតត្រាឆាកតន្ត្រី!
គាត់នឹងមក។
-២, ៣ ជំរាបសួរ! - ហេឡូ!
យើង OMEGA-3 ។ យើងនឹងត្រួតត្រាឆាកតន្ត្រី!
សួស្តីយើង OMEGA-3 ។ យើងនឹងត្រួតត្រាឆាកតន្ត្រី!
សួស្តីនេះគឺជាជីហាក។
ប៉ូ​លី​ស?
តើលោកមានទំនាក់ទំនងជាមួយលោកស្រីជេងយូរីរីយ៉ាងដូចម្តេច?]
ចាងយូរីរី?
អានី។ - ហេឡូ។
យើងគឺអូម៉ាហ្គា -៣ ។ យើងគឺអូម៉ាហ្គា -៣ ។
អេន - ចូនៅឯណា? អិនអូអេមិនបញ្ជាក់ច្បាស់ទេ]
ចូលមក។
សាកសពដែលរកឃើញនៅទន្លេហានគឺជាអ្នកហ្វឹកហាត់ពីភ្នាក់ងាររបស់លោកគីម។
វាហាក់ដូចជាគាត់នឹងរត់គេចព្រោះពួកគេមិនអាចរកការតភ្ជាប់។
ខ្ញុំគិតថាលោកជីនឹងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិននិយាយអ្វីទេប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ ...
ជីហាកលែងជាបុរសរបស់យើងទៀតហើយ។
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ។
- អ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយមែនទេ? -បាទ​លោក។
ដូច្នេះកុំអោយពួកគេនិយាយពី NOG ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងលុបចោលនូវឧបករណ៍ពាក់កណ្តាលដែលបានកំណត់ពេលវេលារបស់ SHAX ឥឡូវនេះ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាយើងចំណាយអស់ប៉ុន្មានសម្រាប់អាល់ប៊ុមថ្មីរបស់ពួកគេ?
មិនត្រូវលុបចោលនូវប្រដាប់ពាក់ណាមួយឡើយ។
ហៅ "ការពិនិត្យអង្គហេតុ",
ហើយសរសេរអត្ថបទសំខាន់ៗជាមួយនឹងការធ្វើអត្តឃាតរបស់ក្មេងស្រីនោះ។
ប្រាប់ក្រុមការងារការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់ពីការចេញផ្សាយអត្ថបទមួយដែលនិយាយថាអាន់ជូកំពុងសម្រាក។
បាទ​លោក។
ក៏ ...
អេន - ចូនៅឯណា? អិនអូអេមិនបញ្ជាក់ច្បាស់ទេ]
មុនពេលយើងលុបចោលកិច្ចសន្យារបស់គាត់
បន្ថែមការចំណាយទាំងអស់ដែលយើងបានចំណាយលើគាត់
ហើយផ្ញើសំបុត្រដែលបានបញ្ជាក់ទៅឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
-បាទ​លោក។ - អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
[រីអាអាហ៊ីយូជី]
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់មកដោយដៃទទេ។
[បន្ទប់បៃតង៖ SHAX]
យើងនឹងនៅទីនោះ?
មិនអីទេបើយើងចូលទៅ?
["ហៅខ្ញុំ", OMEGA-3]
[ប៉ុន្តែមាន]
[នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ! - រក្សាវាចុះ!]
[សូមនិយាយបន្ទាប់ពីការបង្ហាញ។ ]
- អេលយើងយើង OMEGA-3 ។ -Ryok!
យើង OMEGA-3 ។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
ត្រូវ។
["ហៅខ្ញុំ", OMEGA-3]
[SHAX ក្នុងចិត្តខ្ញុំបិទវាហើយធ្វើតាម SHAX]
[សូមស្វាគមន៍មកវិញ SHAX!]
តើអ្នកមិនបានទទួលឧបករណ៍ក្លឹបអ្នកគាំទ្រផ្លូវការទេឬ?
ខ្ញុំជាមនុស្សទើបនឹងកើតដូច្នេះ…
អ្នកគាំទ្ររបស់ SHAX អាចប្រើបាន
ប្រអប់ផ្លូវការនិងប័ណ្ណប្រកាសដែលបានយល់ព្រម។
យើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសនៅក្នុងការប្រគំតន្ត្រីនិងកម្មវិធីតន្ត្រី។
អ្នកត្រូវសិក្សាលើរឿងទាំងនេះ។
OMEGA-3 ការហាត់សមរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមហើយ។
១, ២, ៣ ។
សួស្តីយើង OMEGA-3 ។ យើងនឹងត្រួតត្រាឆាកតន្ត្រី!
♫ OMEGA-3 ♫
- ឈប់។ ឈប់! -តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -OMEGA-3 មិនអាចនៅលើទូរទស្សន៍ថ្ងៃនេះបានទេ។
តើភ្លាមៗទេ? ហេតុអ្វី?
- សាកសពពីទន្លេហាន។ តើសាកសពដែលស្លាប់ទៅជាយ៉ាងណា?
នាងគឺជាអ្នកបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់ OMEGA-3!
អានី ...
រុំឡើងហើយចាកចេញឥឡូវនេះ។
សិក្ខាកាមបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីទទួលបានការរំលោភបំពាន!
វាជាប្រធានបទដែលត្រូវបានគេស្វែងរកច្រើនបំផុតឥឡូវនេះ!
តើយើងអាចចាក់ផ្សាយការសម្តែងរបស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមផ្លាស់ប្តូរសំណុំ។
OMEGA-3 សូមចេញពីឆាក។ សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ក្រុមបន្ទាប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែសូមប្រញាប់។
- បញ្ចូលក្រុមបន្ទាប់! - ហារីរី។
[SHAX, មិត្តរួមព្រលឹងខ្ញុំ, ហេ - យ៉ុន]
សូមចេញពីឆាកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចុះពីឆាក។ ប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។
នាំក្រុមបន្ទាប់!
-SHAX! -SHAX!
វា​មិន​អី​ទេ។
កុំយំ។ វា​មិន​អី​ទេ។
[OMEGA-3, ម៉ាហា]
វា​មិន​អី​ទេ។ វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេ។ វាត្រូវតែជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
អូ​ទេ...
អានី ...
["ស៊ីនជីងដេលី" ព័ត៌មានកំសាន្តឧទ្យានអ្នករាយការណ៍]
ហ៊ាន!
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវលោតចូលទន្លេហាន?
ហេលុបចោលអ្វីៗទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងអូអឹមកា - ៣ ។
ហើយធ្វើឱ្យពួកគេផ្លាស់ទីលំនៅ។ កុំទុកដានណាមួយរបស់វា។
ចុះក្មេងស្រីវិញ?
ពួកវាត្រូវបានគេប្រើសម្រាប់ប្រដាប់ពាក់តូចៗ។
គ្រាន់តែលុបចោលកិច្ចសន្យារបស់ពួកគេ។
យើងអាចបង្កើតក្រុមដូចនេះគ្រប់ពេលវេលាជាមួយលុយ។
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់!
បន្ទាប់ពីការស្លាប់ដ៏សោកសៅរបស់សិក្ខាកាមមកពីទីភ្នាក់ងារជាក់លាក់មួយ។
[ចាងយូរីនៅទីនេះ។ ]
[ប្រជាជនកំពុងសួរថាតើនាងជា]
[ត្រូវបានរំលោភដោយទីភ្នាក់ងារ។ ]
[K-pop ទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ]
[ប៉ុន្តែមានផ្នែកខ្លះដែលនៅតែត្រូវការជួសជុល។ ]
មានភ្នាក់ងារជាច្រើន]
(នោះគឺមានតែបន្ទាប់ពីលុយដោយមិនបានបង្កើតប្រព័ន្ធត្រឹមត្រូវមួយ។ )
["ហៅខ្ញុំ", OMEGA-3]
[ក្មេងតូចៗដែលចង់ក្លាយជាអ្នកចំរៀង idol]
[ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាហើយធ្វើឱ្យយុវជនរបស់ពួកគេត្រូវគេបំបាក់។ ]
[៣ ឆ្នាំក្រោយមក]
បេក្ខជនដែលទទួលបានពានរង្វាន់ជាតារាសម្តែងថ្មីឆ្នើម
គឺ Kwon Ryok នៃ "ទីក្រុងនៃក្រុមក្រៅច្បាប់" ។
[ស៊ុងហ៊ីកក្វាន់រីកូ]
ខ្ញុំសូមប្រកាសអ្នកឈ្នះ។
មហោស្រពភាពយន្តបាកហូលើកទី ៤៣ ជាពានរង្វាន់តារាសម្តែងថ្មីឆ្នើម
ទៅ Kwon Ryok នៃ "ទីក្រុងនៃក្រុមក្រៅច្បាប់" ។
សូមអបអរសាទរ។
[មហោស្រពភាពយន្ត Baekho]
សាទរ។
សូមអរគុណ។
Kwon Ryok, សូមអបអរសាទរ។
[មហោស្រពភាពយន្ត Baekho]
គាត់ពូកែខាងឧស្សាហកម្មតន្រ្តីហើយឥឡូវនៅក្នុងរឿងល្ខោននិងខ្សែភាពយន្តផងដែរ។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បាទសួស្តី។ ខ្ញុំជាគួនរីកូនៃក្រុមហ៊ុនសាអូអេ។
ជាដំបូងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះលោកលីមជុងបុងនាយក
ដែលបានទុកចិត្តខ្ញុំដោយមិនប្រកាន់ពូជសាសន៍ខ្ញុំក្នុងនាមជាតារា idol
ក៏ដូចជាក្រុមផលិតករនិងមនុស្សវ័យចំណាស់និងយុវជនខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចង់ថ្លែងអំណរគុណដល់សមាជិកនៃក្រុមហ៊ុន SHAX ដែលបានផ្តល់ការគាំទ្រដល់ខ្ញុំ
ក៏ដូចជាក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំហ្វីន។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនិងសងអ្នកវិញ។
សូមអរគុណ។
ហើយការសម្តែងបន្ទាប់គឺ
ដោយតារាចំរៀងកូរ៉េឆ្នើមដែលមិនធ្លាប់បានឃើញសូមស្វាគមន៍ឡារីម៉ា។
ust អន់ចិត្តឆាប់ខឹង♫
change ការផ្លាស់ប្តូរក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើងកំពុងតានតឹង♫
♫ខ្ញុំខកចិត្ត♫
♫ប្រាប់ខ្ញុំផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ♫
change ការផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពរបស់យើងកំពុងតានតឹង♫
♫ផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ♫
♫ហើយមិនមានពេលវេលាទេដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
♫ខ្ញុំស្អប់វាណាស់ស្នេហាមិនច្បាស់♫
♫ដូច្នេះនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរគំនរនៃការភាន់ច្រលំរបស់អ្នក♫
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ឡារី - ម៉ាគឺឡារីម៉ា។
[មហោស្រព Makgeolli]
ហេ!
គ្រាន់តែច្រៀងចម្រៀងទុំឬអ្វីមួយជំនួសវិញ!
tell ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា♫
confusion មិនមានការភាន់ច្រលំទៀតទេ♫
♫មានភាពជឿជាក់មានមោទនភាព♫
♫និយាយពីស្នេហារបស់យើងពីថ្ងៃស្អែកមិត្តភាពបានចប់ហើយ♫
♫ហើយមិនមានពេលវេលាទេដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់បង់ប្រាក់ជាសាច់ប្រាក់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ភាពល្អខ្ញុំសុំទោស។
អ្វីដែលមានគណនីធនាគាររបស់ក្រុមហ៊ុនយើងមានភាពស្មុគស្មាញ។
ប៉ុន្តែយើងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងតម្លៃថោក។
ជាការពិតណាស់ copycat ត្រូវតែមានតំលៃថោក។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះព្រឹត្តិការណ៍ស្លាប់នេះ?
អ្វី? ម៉ាហាមានហ្គេមរបស់នាង។
នាងនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗរស់រវើកឆាប់ៗដូច្នេះកុំបារម្ភ។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ឡារី - ម៉ាគឺឡារីម៉ា។
ពួកគេនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយឥឡូវនេះ។
សុភាពនារីសុភាពនារី
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកគឺរឹងរូសបន្តិច!
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
ភ្ញាក់ផ្អើល! ភ្ញាក់ផ្អើល!
- តារាសម្តែង Kwon! - តារាសម្តែង Kwon!
គ្រប់គ្រាន់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានឃើញតារាសម្តែងច្រើនទេ?
តើអ្នកណាស្អាតជាងគេ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
គ្មាន​យោបល់។
ខ្ញុំត្រូវងូតទឹកហើយទៅបាញ់។
ហ្គូសយើងត្រូវលឺរឿងរ៉ាវខ្លះពីអ្នក!
ហេខ្ញុំក៏នឹងចាប់ផ្តើមសម្ដែងផងដែរ។
- មីចូស។ - ឥឡូវវាជាអ្វី?
ក្មេងប្រុស, យកនេះ។
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
-My gosh, Ryok ពិតជាមានសំណាងណាស់។ - ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យគាត់សម្រាកនៅថ្ងៃបែបនេះ?
គាត់មើលទៅអស់កំលាំង។
គាត់ស្ម័គ្រចិត្តធ្វើកិច្ចការនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ការងារនេះបានទេ។
[លោក។ ហាំងរបស់ជុងណុន]
[៧ ខកខានទទួលទូរស័ព្ទពីលោកហាំងរបស់ជុងណូ]
ហេ - យូ - ជីន។ [តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើហើយឬនៅ?]
តើអ្នកត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញទេ?
អត់ទេខ្ញុំស្រាប់តែមានការថតកុន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Mungyeong ។
អ្នករវល់ណាស់។ វាត្រូវតែនឿយហត់។
តើខ្សែភាពយន្តជាអ្វី?
ប្រវត្តិសាស្រ្តមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីទាំងអស់ហើយទីបំផុតខ្ញុំត្រូវធ្វើការ
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែធ្វើអី។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំបានល្អ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនដែលរំលងអាហារទេចាំទេ?
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទទៅ?
អ្នកដឹង​ហើយ,
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកឆាប់ៗ ...
យើងនឹងអនុវត្តឥឡូវនេះ។ ចូល។ -Okay ។
ហេលឡូ? -អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ កុំស្តីបន្ទោស។
[យល់ព្រម។]
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការបាញ់របស់អ្នកហើយត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ -យល់ព្រម។
[ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ឡារី - ម៉ាគឺឡារីម៉ា!]
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគ្មានផ្លូវទេ។ នាងជាមនុស្សក្លាហានបំផុត។
ឡារី - ម៉ាហា!
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។
-មួយ​ពីរ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
copycat មួយ?
-មួក​មួយ? - រាំនិងច្រៀង
មិនមែនជាច្បាប់ចម្លងល្អទេ។
ចម្លង? មួក?
ហេភ្លេចវា។
បុរស។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីមើលរឿងនេះសូមទៅសរសេររ៉េបនិងអនុវត្តរបស់អ្នក។
ចា។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីអាក្រក់អំពីរឿងនេះ?
ដូច្នេះតើខ្សែភាពយន្តនិយាយពីអ្វី?
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
ខ្ញុំបាន heard អំពីវាប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច។
ភ្លាមៗនោះពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមានតួនាទីតូចតាច។
អ្នកអាចនឹងត្រលប់មកវិញប្រសិនបើវាល្អអ្នកដឹងទេ។
- ដូច្នេះខ្ញុំជាអ្នកបំពេញ។ - ហេ។
វាបានកើតឡើងយ៉ាងលឿនប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាអ្នកបំពេញទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ពិតជាល្អណាស់ដែលត្រូវជាប់រវល់ម្តង។
បាទ / ចាសសូមឱ្យរឹងមាំហើយកាន់ដៃគ្នាបន្តិច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទទួលបានការសម្រាកដ៏ធំរបស់អ្នកម៉ាហា។
តើដោយសារតែខ្ញុំមានកែវម៉ាក់ជូលីនៅខាងក្រោយនោះទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
វាមិនអាក្រក់ទេ។
យើងនៅមានពេលខ្លះ។ សូមឈប់ដោយកន្លែងសំរាក។
ហ្គូស, ខ្យល់គឺល្អ,
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញហើយវាស្ងាត់។ តើវាល្អឥតខ្ចោះប៉ុណ្ណា?
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដូច្នេះសូមចូលទៅកាន់បន្ទប់សំរាក។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលត្រូវផឹក។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានថ្នាំមួយចំនួន។ អ្នកអាចសម្រាកបានខ្លះ។
-អូខេ​អរគុណ។ - ធានា។
[តំបន់សម្រាក]
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅកន្លែងណាមួយ។
វាត្រជាក់។ ចូលទៅរួចហើយ។
យល់ព្រម។
ឈុតផ្លាស់ប្តូរនៅជុំវិញបន្តិច។
ត្រូវហើយតើអ្នកអាចមកមុននេះបន្តិចបានទេ?
បាទអរគុណ។
នាយក, នាងនៅទីនេះសម្រាប់តួនាទី kisaeng ។
- ហេឡូ។ - តើអ្វីទៅ? នោះហើយជាពេលរសៀល។
អ្នកមកដល់ទីនេះលឿនពេក។
តើអ្នកបានមកដល់ទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកអាចទទួលបានការតុបតែងខ្លួនជាមុន។
អ្វី? គាត់បាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាការបាញ់ប្រហារគឺនៅពេលព្រឹក។
វាល្អប្រសើរជាងការប្រញាប់ប្រញាល់រឿង។
ខ្ញុំអាចត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចហើយរង់ចាំ។
ហើយអ្នកណាដឹង? វាអាចចាប់ផ្តើមមុននេះ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
- ទៅការតុបតែងមុខរបស់អ្នករួចរាល់។ -យល់ព្រម។
ម៉ាហា។ ម៉ូល។
យល់ព្រម។
[ការហៅចូល]
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
សួស្តី?
[ហេ, តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការស្វែងរកអ្នកមែនទេ?]
លោកហាំងខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
សូមទុកពេលអោយយើងបន្តិចទៀត។
នៅសល់តែប្រាំថ្ងៃទៀតទេគឺបី។
ហ្អេ៎​លោក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរង់ចាំយូរជាងនេះ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
លោក Hwang សូមជួយខ្ញុំផង។
[អ្នកនៅ Mungyeong មែនទេ?]
[អ្នកមិនហ៊ានបោះជំហានទៅខាងក្រៅទេ]
ខ្ញុំមិននៅ Mungyeong ទេ។
ខ្ញុំនៅប៊ូសាន! នៅទីក្រុងប៊ូសានខ្ញុំបាននិយាយ!
អ្នកបាននិយាយថាយើងអាចសម្រាកពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃស្អែក។
នេះនឹងជំរុញកាលវិភាគរបស់យើងទាំងអស់។
វាជាបទសម្ភាសន៍សំខាន់ដូច្នេះយើងមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
សូមធ្វើវាសម្រាប់ពួកយើង។ សូមអរគុណ។
បុរសម្នាក់នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
រើសយកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅទីនោះ។
អូខេ​អរគុណ។
Kwon Ryok រញ៉េរញ៉ៃរាល់កាលវិភាគរបស់យើង។
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
គាត់តែងតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមដែលគាត់ចង់បាន។
ក្រអឺតក្រទម។
អ្វី?
ការនាំមុខរបស់បុរសគឺ Kwon Ryok?
រីកូរត់ឡើង។
កាត់ផ្នែកខាងស្តាំ។
បន្ទាប់មកផ្នែកខាងឆ្វេង។
ទះគាត់ដោយដាវរបស់អ្នកបន្ទាប់មកទាត់។
ចាក់បុរសកណ្តាល។
គ្រប់គ្រហស្ថអាចរំកិលទៅខាងស្តាំ។
តោះ​យើង​ទៅ។ សម្លាប់គាត់។
រីកូមើលទៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកត្រលប់មកវិញ។ រីកូដើរតាមគាត់ហើយសម្លាប់គាត់។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
-យល់ព្រម។ -To ចំណុចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមពន្យល់រឿងនេះម្តងទៀត។
នៅពេលគាត់ក្រោកឡើងចំហៀងនេះនឹងរើចេញ។
នៅពេលដែលគាត់ចាក់គាត់, kisaengs ទាំងអស់អាចផ្លាស់ប្តូរវិធីនេះ។
កុំដើរច្រើនពេកហើយទុកផ្លូវនេះចោល។
កុំធ្វើឱ្យច្រឡំនេះ។
-តើ​អ្នក​យល់​ទេ? - មែន។
សូមយកវាម្តងទៀត។
[កាហ្វេ]
ពីរពែងនៃអាមេរិច។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
សួស្តី។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
របស់ខ្ញុំ ... ភាពល្អ។
នេះពិបាកណាស់។
ព្រះអាទិត្យជិតរៀបហើយ។
តើអ្នកហ៊ានជប់លៀងជាមួយប្រាក់របស់ប្រជាជនអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលទុកកន្លែងនេះឱ្យនៅរស់ទេ។
ទេវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកហ៊ានបោះពិធីជប់លៀងយ៉ាងម៉េច ...
តើអ្នកហ៊ានជប់លៀងជាមួយប្រាក់របស់ប្រជាជនអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលទុកកន្លែងនេះឱ្យនៅរស់ទេ។
ស្អីហ្នឹង?
មាននរណាម្នាក់ទើបតែថតរូបខ្ញុំទេ?
តើ Dae-gwon បានទៅទីណា?
Dae-gwon!
សូមមួយវិនាទី
ខ្ញុំសោកស្តាយណាស់ប៉ុន្តែរីកូមិនមានពេលគេងច្រើនទេ។
- តើអ្វីទៅ? - គាត់មានហ្ស៊ីតធំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
មានមួយ។ អ្នកគាំទ្ររបស់គាត់នឹងឆ្កួតនៅពេលពួកគេបានឃើញ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលគាត់សម្លាប់គាត់
អ្នកអាចធ្វើបានយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅលើទម្រង់ខាងឆ្វេងរបស់គាត់?
ប្រសិនបើភ្លាមៗអ្នកធ្វើការផ្លាស់ប្តូរនេះយើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរលំដាប់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មិនច្រឡំទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយប្រធានសកម្មភាពបានទេ?
វាប្រហែលជាពិបាកពេក។
លោកម្ចាស់តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរសិទ្ធិទៅខាងឆ្វេងសម្រាប់ផ្នែកនេះបានទេ?
-តោះ​ធ្វើ​វា។ -យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
Mae -hyang ។ ចាក់ឱ្យខ្ញុំផឹក។
ឱ្យខ្ញុំផឹកផងដែរ។
តើអ្នកហ៊ានជប់លៀងយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយនឹងប្រាក់ប្រជាជនរបស់អ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹង
ទុកកន្លែងនេះឱ្យនៅរស់។
កាត់! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-ត្រឹមត្រូវ។ - ហេ!
អូយហេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់នាងអំពីការផ្លាស់ប្តូរទិសដៅទេឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំភ្លេចបញ្ជូនរឿងនោះទៅអ្នក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
-ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ -តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកសុខសប្បាយទេ? បាទមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បន្ទាប់មកយើងយកវាពីខាងលើ។
រីកូនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ប្រចាំ​ការ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់មុខនោះ។ យល់ព្រម!
- ការងារ។ - ការងារថ្ងៃនេះ។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។ ការងារអស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
Dae-gwon ។
-ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - អត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
តោះ​ទៅ។ ការងារអស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
[ប៉ុន្តែមាន]
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាហា។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រជាក់។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
[Epilogue]
[ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ ២០១៣]
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះលីម៉ាហា។
ខ្ញុំចង់រៀនរាំជាមួយក្រុមរាំដ៏ឆ្នើមគឺស្តារប៊្រេន។
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកណាម្នាក់ចូលឡើយដូច្នេះចូរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។