[ភាគ ២]
អត់ទោស។ ខ្ញុំសុំទោសដែលបានសួរ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទៅដល់កណ្តាលក្រុងដោយរបៀបណា?
វាពិតជាចំងាយណាស់។
ដើរត្រង់តាមផ្លូវនោះ។
- អរគុណអ្នក។ -គ្មាន​បញ្ហាទេ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
-ថែរក្សា។ - អ្នកផងដែរ។
ប្រសិនបើមានតែអ្នកទេដែលត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យម្ចាស់កាន់តែប្រសើរ។
តោះទៅ។
នៅទីនេះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ពួកវាលឿនណាស់ក្នុងការចាកចេញពីសំណុំ។
-Dae-gwon ។ - តើអ្វីទៅ?
ពួកគេបានរកឃើញម្តងទៀត?
[ខ្ញុំស្រលាញ់ថាអ្នកសិចស៊ីប៉ុណ្ណាហើយអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។ ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរលេខរបស់អ្នក? យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។ ]
វាមិនបានសូម្បីតែប្រាំមួយខែ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
តោះទៅដើម្បីឱ្យអ្នកអាចសំភាសន៍នៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ។
-Hop ចូល។
កុំភ្លេចខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
Dae-gwon, អ្វីដែលនៅលើផែនដីគឺថា?
មនុស្សបាននិយាយអំពីខ្មោច។
តើខ្មោចជាអ្វី?
សូមពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ តទៅទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក! អញ្ចឹងអ្នករកបានច្រើនជាងខ្ញុំ។
តទៅទៀត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនឃើញរឿងមួយ។
ពិតឬ?
- តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វី? - នៅទីនោះ
- គឺនាង។ អ្នកគ្មានន័យអ្វីទេ។
ឃីដែលអ្នកបានសម្លាប់។
ខ្ញុំ heard អ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់បានចាកចេញពីតួប្រុសរបស់គាត់។
- គាត់ជានាង? -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់បានរត់ចេញ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដែលរត់គេចខ្លួន
ខណៈពេលដែលពួកគេទុកឡានចោល
ប៉ុន្តែការទុកមួយនៅក្នុងឡានគឺទីមួយ។
ហេត្រឡប់មកវិញ។
ដើម្បីឱ្យនាងជិះ? គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វី? - អ្នកដឹងពីគោលនយោបាយរបស់ទីភ្នាក់ងារ។
ទេ។ -ឆាប់​ឡើង។
សួស្តី។
- ចូលទៅ -Sorry?
ទេខ្ញុំល្អ។
កណ្តាលក្រុងគឺនៅខាងស្តាំលើភ្នំនោះ។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះដោយគ្មានពេលវេលា។
ដែលជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែលោតចូល។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
យើងមិនសន្មត់ថានឹងផ្តល់ឱ្យមនុស្សជិះ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកជាមួយនឹងរឿងតូចតាចនេះទេ។
ការផ្តល់ជូនគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
រាត្រី​សួស្តី។
អ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយនៅពេលដែលញើសរបស់អ្នកត្រជាក់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ប្រសិនបើនេះដោយសារតែមុននេះ
មិនចាំបាច់រំខានទេ។
នេះគឺជាខ្ញុំចង់ដើរដូច្នេះសូមទៅតាមផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចំលង។
រង់ចាំ។ គាត់​បាន​ដឹង?
ចាសវាត្រជាក់។
[7 ឆ្នាំមុន]
តើអ្នកប្រហែលជាស្គាល់ស្ទេវីវីអច្ឆរិយៈទេ?
គាត់ច្រៀងបទ "ខ្ញុំទើបនឹងហៅខ្ញុំថាស្រលាញ់អ្នក"
និងជាសិល្បករសំណព្វរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញគាត់នៅលើទូរទស្សន៍អ្នកដឹងទេ។
ថ្វីត្បិតតែមានភ្នែកខ្សោយក៏ដោយក៏គាត់និពន្ធបទចម្រៀងនិងច្រៀងផងដែរ។
នៅក្នុងកម្មវិធីនោះគាត់បាននិយាយបែបនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាកើតមកមានទេពកោសល្យពិសេស។
ភាពខុសគ្នាតែមួយរវាងយើង
"គឺថាអ្នកខ្លះប្រើវាខណៈពេលដែលអ្នកខ្លះមិនប្រើ។ "
ហើយនេះជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំនិយាយភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែមាន,
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរស់នៅតាមរបៀបរបស់គាត់" ។
ដូច្នេះអ្នកមកក្រុមរាំរបស់យើងដើម្បីប្រើប្រាស់ទេពកោសល្យរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏កំពុងគិតអំពីការផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលដែរ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងយល់ព្រមពីរឿងនោះ។
អ្នក​នឹង។ ឪពុកមែនទេ?
សេអ៊ូលភ្លឺពេកសូម្បីតែពេលយប់
ដើម្បីមើលឃើញផ្កាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នោះគឺជាការធ្លាក់ចុះតែមួយគត់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្កាយជាច្រើនសព្វថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកគិតពីពេលណា?
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមចៀសវាងខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំមិនបានជៀសវាងអ្នកទាល់តែសោះ។
ស្នាក់នៅត្រឹមកែងជើងរបស់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ
គាត់នឹងរត់ទៅមុខប្រសិនបើគាត់ដឹងថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
យើងនៅទីនេះ។
វានៅតែត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
អ្នកនឹងមិនអីទេពីទីនេះ?
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនបានឥឡូវនេះ។
មិត្តម្នាក់នឹងមកយកខ្ញុំ។
យើងគួរតែអោយនាងចូល។
នាងមិនចង់ហើយមានគោលការណ៍របស់ទីភ្នាក់ងារ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលប្រឆាំងនឹងពាក្យរបស់ចៅហ្វាយទេ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
-Dae-gwon តើអ្នកអាចបន្ថយល្បឿនបានទេ? - ធានា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ប៉ុន្តែមាន!
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលនាងបដិសេធមិនចូល។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
-Yu-jin? -តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ទេខ្ញុំល្អ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីទៅដល់ទីនេះ?
ខ្ញុំរីករាយ។ តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
Dae-gwon ខ្ញុំហត់។
- តើយើងប្រញាប់ទៅផ្ទះវិញទេ? - ធានា។
[៣:០៤ ព្រឹក]
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីទៅដល់ទីនេះ?
[សួស្តី? ហេយយូជិន។ ]
ខ្ញុំមិនអាចកាន់កាប់ម៉ាហាបានទេ។
ប្រហែលជានាងរវល់ថតរឿង។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងបានដែរ។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
- អាចមានអ្វីកើតឡើង? - សូមព្យួរនៅពេលនេះ។
[ប៉ុន្តែមាន]
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានថតខ្សែភាពយន្ត។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Mungyeong ។ ]
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
គ្មានអ្វីអាចរាប់អានមិត្តល្អបានទេ។
-គូរ​ព្រេង​របស់ខ្ញុំ។ - វាជាចំងាយ
ហើយមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការដើរតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានរត់ប្រវែងទាំងមូល
មានអារម្មណ៍ថាមានខ្យល់ត្រជាក់និងស្រស់ស្រាយ។
ផ្កាយធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅជាក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
តើមានអ្នកណាដែលផ្តល់ជូនអ្នកលើកទេ?
មាន
ប៉ុន្តែវានឹងមានរឿងស្មុគស្មាញតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្រួលដូចខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំនៅតែមិនជឿអ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកបានធ្វើ។
តើគាត់អាចចាកចេញពីអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួររាយការណ៍គាត់។
គាត់មិនគួរទៅឆ្ងាយពីរឿងនេះទេ។
គាត់នឹងធ្វើរឿងនេះម្តងទៀតដល់អ្នកផ្សេង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនចង់បោះបង់ចោល។
ក្រៅពីនេះគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍ថាខ្លួនគាត់មានកំហុសហើយ។
រង់ចាំ។ ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកចាប់បាន?
វានឹងមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែគេងលក់ស្រួល។ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឿយហត់។
ប្រហែលជា​ខ្ញុំ​នឹង។
[SHAX]
SHAX?
អ្វី?
តើយើងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា? អ្នកគួរតែដាស់ខ្ញុំ។
ហុនជីអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចទៅដល់។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ / ចាសខ្ញុំល្អ។
យូជីនអ្នកនឹងយឺត។ ទៅ។
- ធានា។ សម្រាកខ្លះ។ -យល់ព្រម។
សូមអរគុណសម្រាប់យប់ចុងក្រោយនិងមានសុវត្ថិភាពនៅលើផ្លូវ។
យល់ហើយ
-លាហើយ។ - ធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។
-តោះ​ទៅ។ -ឆាប់​ឡើង។
-តោះ​ទៅ។ - ធានា។
តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាកាលពីយប់មិញនៅក្នុងឡានរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ភ្លេចការសុំទោសហើយប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកបានទៅ!
តើអ្នកនៅជាមួយក្មេងស្រីទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់គាត់និយាយទាំងអស់។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកភាពសប្បាយរីករាយទេព្រោះយើងគ្មានអ្នកគាំទ្រដែលមើលយើងទេ?
ចុះចំណែកអ្នកផ្សេងទៀតវិញ?
តើអ្នកគិតថាយើងនៅតែជាប់ឃុំដោយសារតែយើងគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ?
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ក្តាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកដឹងថាអាល់ប៊ុមបន្ទាប់របស់យើងសំខាន់យ៉ាងណា។
តើអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើវាមិនធ្វើឱ្យមានការឆ្លើយតបទេ?
សូមឱ្យក្បាលនៅខាងក្នុង។ ឆាប់​ឡើង។
ហេហេ - អូវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - គាត់ទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ក្មេងប្រុសកាយរិទ្ធ។
តើគាត់ទៅកន្លែងណា?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបោះមនុស្សនៅក្រោមឡានក្រុង។
អ្នកគួរតែចាកចេញពីទីភ្នាក់ងារនៅពេលយើងធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេប្រើដើម្បីដាក់សាច់ប្រាក់នៅលើខោអាវតូចៗ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែដើរតាមវាទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ចោលទេ។
ពីព្រោះនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើខ្ញុំបានដឹងថាវាមិនអាចទៅដល់ខ្ញុំបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអ្នកអាចទុកឱ្យអ្នកនៅពីក្រោយ baffles ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតូចចិត្តនិងភ័យខ្លាច
ពេលដើរពីលើព្រៃ?
ពីព្រោះខ្ញុំដឹង
ថាខ្សែជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែសុបិន
ហាក់ដូចជាបានសំរេច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាប់វាបានទេ។
ដោយសារមូលហេតុខ្លះខ្ញុំនៅតែមើលពីក្រោយខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
នេះត្រូវតែបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តវិលត្រឡប់មកទីនេះវិញ។
ខ្ញុំឈប់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំចង់បាន GED របស់ខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែមាន! - ហេ។
យើងមានតែ ២២ ។
នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម K-pop យើងត្រូវបានគេចាត់ទុកថាចាស់
ប៉ុន្តែមិនចេញនៅលើពិភពលោក។
យើងនៅក្មេងល្មមនឹងសាកអ្វីដែលយើងចង់បាន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកផងដែរ?
ខ្ញុំបានទៅច្រៀងនៅឯពិធីមង្គលការមួយកាលពីម្សិលមិញហើយបានបញ្ចប់ដោយសោកស្តាយចំពោះខ្លួនឯង។
ភាពពិតប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
កាលនៅក្មេងយាយខ្ញុំនឹងយកខ្ញុំ
ច្រៀងសម្រាប់ក្រុមគ្រួសារដែលរៀបចំពិធីជប់លៀងនិងព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេងៗ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់ការធ្វើឱ្យគូទរបស់ខ្ញុំរលត់?
វិចិត្រ។ ខ្ញុំក៏ឈប់ដែរ។
ខ្ញុំធំដឹង hearing ខ្ញុំស្អាត
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជា។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាមុខមាត់មធ្យមខាងលើមួយផ្សេងទៀត។
រស់នៅក្នុងពពុះជាមហាក្សត្រី
ត្រូវតែជាកំពូលនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យដូចអ្នកទាំងពីរទេ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ឈប់​យំ។
៧០.០៨០ ម៉ោង។ ២.៩២០ ថ្ងៃ។
ប្រាំបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងវាឥឡូវនេះ។
គិតត្រឹមថ្ងៃស្អែកខ្ញុំចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
ចាប់ផ្ដើមឡើងវិញ!
-Devil SHAX ។ -Devil SHAX ។
- អេលយើងយើង SHAX ។ - អេលយើងយើង SHAX ។
រីកូ
ខ្ញុំ project គម្រោងថ្មីរបស់អ្នកគឺជាខ្សែភាពយន្តរយៈពេលមួយ។
ដំបូងខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភព្រោះថាប្រភេទនេះគឺបរទេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាក់ផ្សាយតួរប្រុសដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ
ដោយអនុវត្តសម្លេងរបស់ខ្ញុំនិងឈុតឆាកប្រយុទ្ធ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីដែលយើងអាចទន្ទឹងរងចាំពីអ្នក។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកបានពិនិត្យមើលវានៅក្នុងរោងកុន។
ចុងក្រោយអ្នកអាចប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់វា
អបអរឆ្នាំទី ៦ របស់ SHAX?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកចុងក្រោយដែលត្រូវនិយាយដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅមុន?
ជាលក្ខណៈបុគ្គលយើងខ្វះខាតតាមរបៀបជាច្រើនហើយមានគុណវិបត្តិមួយចំនួន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចបន្តបំពេញគ្នាទៅវិញទៅមក
សម្រាប់ដប់ប្រហែលជា ២០ ...
តាមពិត
រហូតដល់ថ្ងៃដែលយើងស្លាប់។
តើមិនមែន SHAX ដើមឡើយជាក្រុមដែលមាន ៦ ចំណែកមែនទេ?
មនុស្សជាច្រើននៅតែឆ្ងល់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអេនជូ។
តើគ្មានលទ្ធភាពដែលគាត់វិលត្រឡប់មកវិញទេ?
សូមប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសំណួរដែលបានអនុម័ត។
អ្នកគឺជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតនឹងអូន។
តើអ្នកមិនទាក់ទង?
នោះជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ការសំភាសន៍ថ្ងៃនេះ។ សូមអរគុណ។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
ការងារ​ល្អ។
[ចាងយូរីនៅទីនេះ។ ]
អ្នកគួរតែផឹកជាមួយអ្នកដែលអ្នកសុខស្រួលជានិច្ច។
វាមានរស់ជាតិផ្អែម។
ក្រុមដែលអ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងគឺ Sparkling មែនទេ?
វាហាក់ដូចជាពួកគេទទួលបានពាក្យសំដីល្អ ៗ ។
មិនច្រើនទេ។ ពួកគេមិនធ្វើល្អទេ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចបង្កើតបទចំរៀងល្បីក្នុងឆ្នាំទីបីរបស់ពួកគេ
វានឹងបញ្ចប់ពួកគេ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
អ្នកច្បាស់ជាមានបទចម្រៀងអស្ចារ្យមែន។
ទេ។ - តើអ្នកទទួលបានវិនិយោគិនទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកយកព័ត៌មាន "ការពិនិត្យអង្គហេតុ"?
ពួកគេមិនដែលសួររឿងបែបនេះទេ។
ពីព្រោះ SHAX មិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ
ពួកគេគ្រាន់តែចង់បានអ្នកបង្កើតសារព័ត៌មានប៉ុណ្ណោះ។
ជ្រូកខ្ជិលទាំងនោះ។ ពួកគេមិនដែលធ្វើការងាររបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកសំភារៈដែលគួរអោយគោរព។
ចុះរីអូកូវិញ?
គាត់បានត្រលប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីការបាញ់ប្រហារ។
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយគាត់បានទទួលការព្យាបាល។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើគាត់។ គាត់អាចបំបែកទាំងអស់នៅពេលតែមួយ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរកលុយបានច្រើនសម្រាប់យើង។
បាទ​លោក។
-SHAX! -SHAX!
[SHAX]
អឺ - ចូ។
អឺ - ចូ!
អឺចូ ...
អឺ - ចូ ... អឺ - ចូ!
[ខ្ញុំសុំទោសលោកម៉ាហា។ អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។ ពីហ្គោវ៉ាវ៉ា]
[Jeonghyun-ro ៨២- ក្រាម]
[ខ្ញុំសុំទោសលោកម៉ាហា។ អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។]
[ពីហ្គោបាវ៉ា]
ឃើញទេ? គាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
[ការប្រឡង GED]
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណ។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ!
[បណ្ឌិតសភាប្រឡង GED]
[២០២០ GED កូរ៉េអង់គ្លេសអង់គ្លេសគណិតវិទ្យា]
[ធ្វើជាម្ចាស់ការប្រឡង GED!
សួស្តី?
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ លាហើយ។
សួស្តី?
ត្រូវហើយខ្ញុំជាលីម៉ាហា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ភាពល្អ! អ្នកបោកប្រាស់ច្នៃប្រឌិត។
ម៉ីហ៊ីសក់
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
- អំពីសាលា តើសក់របស់អ្នកថ្មីមានអ្វីខ្លះ?
តើស្អាតទេ?
ឥឡូវខ្ញុំបានសង្ខេបអំពីមុខវិជ្ជាទាំងនេះ។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំទទួលបានការហៅចំលែកមុន។
JH Entertainment?
ឈ្មោះនាយកប្រតិបត្តិគឺ…
-Ji-hak ។ - សិទ្ធិ។ វាជាជីហក។
- អ្នកទទួលបានការហៅរបស់គាត់ដែរឬទេ? - មែន។
គាត់ជាកោណ។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ពីរបៀបដែលគាត់ទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំ
- ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអោយមកធ្វើសវនកម្ម។ - អ្នកទទួលបានការហៅរបស់គាត់ដែរឬទេ?
ចិត្តសាស្ត្រទាំងនោះ។ វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ប្រហែលជាវាជាប្រភេទថ្មីនៃការបន្លំសំលេង។
[តើអ្នកចង់សុបិន្តម្តងទៀតទេ?]
[ការផ្លាស់ប្តូរថ្មីថ្ងៃទី ១ ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ ២០២០ JH Entertainment]
[តន្ត្រី Holic]
[ប៉ុន្តែមាន]
[ហេ, យូជិន។ ]
សួស្តីម៉ាហា។ វាយូរហើយ។
ដុសខាត់វា។ តើអ្នកនឹងផ្តោតទេ?
សុំទោស។
សួស្តី Tae-geun ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអី។ យូជីនកំពុងហាត់នៅពេលនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅគាត់ម្តងទៀត។
នោះមានន័យថាវានិយាយអំពីអ្វីដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ឈប់ហៅគាត់ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សុំទោស? យល់ព្រម។
អូត្រូវហើយ។ មិនបាន Ji-hak បានទូរស័ព្ទមកអ្នកមែនទេ?
អូខេ​អរគុណ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់បានជ្រើសរើសទេ?
វាត្រូវតែជាពេលវេលាចុងក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
អំពីកោណនោះទោះបីជា ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនមែនជាកោណទេ។
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅ NOG ។
តើមែនទេ?
[ការផ្លាស់ប្តូរថ្មី, JH កំសាន្ត]
[JH Entertainment Audition]
[វាបើកសំរាប់ថ្ងៃនេះហើយ]
សវនកម្មត្រូវបានធ្វើឡើងនៅក្នុងហាងកាហ្វេមួយ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រង។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់គ្រាន់តែជាកោណ។
ទោះយ៉ាងណាយើងនៅទីនេះ។
តោះចូលទៅ។
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំនឹងចូលព្រោះខ្ញុំអាណិតខ្លួនឯងដែលបានមកទីនេះ។
វិចិត្រ។ ប្រសិនបើវាជាកុនសូមឱ្យមានតែមួយចំនួន។
តោះ​ទៅ។
អ្នក​បាន​មក។
អ្នកដែលនៅកណ្តាលគឺលីម៉ាហា។
អ្នកគឺយូយូរី។
ហើយអ្នកស៊ីមហុនជី។
- បាទ, នោះហើយជាខ្ញុំ។ -រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនៃ JH Entertainment និងជាម្ចាស់ហាងកាហ្វេនេះ។
ខ្ញុំជាជីហក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាមនុស្សល្អ
ដូច្នេះតើយើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
វាមិនអីទេបើយើងសំដែងជាមួយគ្នា?
តាមពិតយើងមិនបានមកធ្វើសវនកម្មទេ។
យើងបានមកដើម្បីរំលឹកដល់
ចុងបញ្ចប់នៃក្តីសុបិន្តរបស់យើង។
តើអញ្ចឹងឬ?
- វាគួរអោយខ្មាស់អៀនបន្តិច។ - នេះជាលើកទីមួយរបស់យើង។
ដើម្បីសម្តែងរួមគ្នាជាក្រុម។
យើងត្រូវបានគេសន្មតឱ្យធ្វើជាក្រុម។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងជាក្រុមនារីដែលមានបីផ្នែក។ OMEGA-3 ។
ទេយើងមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។ យើងបាននៅជិតវា។
មានឧប្បត្តិហេតុមួយនៅថ្ងៃចាប់ផ្តើមដំបូងរបស់យើង។
អ្នកត្រូវបានអូសចេញពីឆាកកំឡុងពេលហាត់សមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
[វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការធ្វើអោយក្រុម idol ពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។ ]
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយក្មេងស្រីទាំងនោះដែលគ្មានកន្លែងទៅ?
ជាមួយនឹងអាជីពនិងការវាងវៃរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំជាជីហករបស់អិនអេដ។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន SHAX, Ji-hak ។
វាជាចំណងជើងទាំងនោះ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
[ស៊ីមហ៊ីហុនជី]
សិក្ខាកាម
ដែលត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដោយមិនបានចាប់ផ្តើម។
[Ri-a]
ក្មេងស្រីដែលច្រៀងតែបទចម្រៀងរបស់អ្នកចំរៀងផ្សេងទៀតនៅលើឆាករបស់ពួកគេ។
[លីម៉ាហា
ក្មេងស្រីដែលធ្វើតែខោខូវប៊យថោក
ហើយមិនដែលធ្វើរបស់ខ្លួនឯង។
ពួកគេបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង
ប៉ុន្តែពួកគេបានធ្លាក់ដល់បាតនៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
អ្នកត្រូវការរឿងរ៉ាវដើម្បីឱ្យពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។ ពួកវាល្អដូចអ្នកដែលពេញនិយម។
ពួកគេមិនមានស្នាមញញឹមដែលទទួលការបណ្តុះបណ្តាលនោះទេ។
ពួកគេនឹងបង្ហាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្លួនពួកគេ។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់លើពួកគេ
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តខុសគ្នាទាំងស្រុងយ៉ាងឆាប់រហ័សតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
កន្លែងនេះមិនមានដំណាក់កាលច្រើនទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទៅមុខហើយរំandកពីក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
-OMEGA ៣! -OMEGA ៣!
baby កូនអើយបេះដូងខ្ញុំលោតលឿនណាស់♫
♫អូខ្ញុំ♫
♫បេះដូងខ្ញុំរណ្តៅចិត្តវាលោតលឿន♫
♫ខ្ញុំស្គាល់វាក្មេងប្រុស
♫អ្នកល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំអ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ♫
♫ភ្នែកខ្ញុំពោរពេញទៅដោយក្តីស្រឡាញ់ចំពោះអ្នក♫
♫នៅពេលស្នេហាដែលបានរង់ចាំជាយូរមកហើយខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ♫
fall ខ្ញុំដួលសំរាប់អ្នក♫
♫ខ្ញុំសំលឹងមើលទូរស័ព្ទខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ♫
I តែខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណាទេ
♫ខ្ញុំរង់ចាំម្តងទៀតដូចជាល្ងីល្ងើ♫
boy កូនប្រុសខ្ញុំចង់លឺសំលេងផ្អែមរបស់អ្នក♫
♫បើខ្ញុំលឺសំលេងអ្នក♫
♫បេះដូងខ្ញុំទើបតែរលាយសូមបន្លឺកណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ♫
stay នៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច♫
♫អ្នកសង្ហាណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់♫
-ការងារ​ល្អ។ -ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកបី
ប្រសិនបើវាមិនអីទេជាមួយអ្នក។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
វាធ្វើអោយយើងឈឺក្បាលមែនទេ?
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចព្រោះនេះជារឿងបន្ទាន់ពេក។
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ
ធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិនៃទីភ្នាក់ងារ
និងបើកហាងកាហ្វេក្នុងពេលតែមួយ?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ហាក់ដូចជាមិនមានកម្មវិធីកំណត់ពេលដែរ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ នោះមានន័យថាគាត់គ្មានសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែ
នៅពេលដែលយើងសំដែង
វាហាក់ដូចជាគាត់ស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
តើនោះមានន័យថាអ្នកទាំងអស់គ្នាជឿជាក់ទេ?
សមហេតុសមផល។
ខ្ញុំថែមទាំងកាត់សក់របស់ខ្ញុំផងដើម្បីបង្ហាញពីការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងមិនចុះហត្ថលេខាជាមួយគាត់ទេដូច្នេះហេតុអ្វីយើងមិនដាក់វានៅលើ?
ដូចជាការស្រមើស្រមៃរបស់សិក្ខាកាមទាំងអស់ដែរឬទេ?
មែនហើយចាប់តាំងពីអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយយើងច្រើន។
ចូរយើងប្រាប់អ្នកពីលក្ខខណ្ឌរបស់យើង។
នេះជាកិច្ចសន្យាដែលខ្ញុំចង់ណែនាំ។
[កិច្ចសន្យាគ្រប់គ្រងផ្តាច់មុខ]
[មាត្រា ១ ការគ្រប់គ្រងផ្តាច់មុខ]
[ការបង់ប្រាក់ប្រចាំខែចំនួន ១,៨២ លានវ៉ុននឹងត្រូវផ្តល់ជូន។ ]
អ្នកនឹងបង់លុយឱ្យយើងរាល់ខែ?
- នៅពេលយើងចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នក? - វាមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំអាចនឹងផ្តល់ប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមាដល់អ្នកប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមានប្រាក់ចំណេញកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំនឹងចែកនិងបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេតាមកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
តើអ្នកគឺជាមនុស្សដែលជាកោណម្នាក់ទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេបើខ្ញុំជាម្នាក់?
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យយើងធ្វើអ្វីប្លែកទេមែនទេ?
"ប្រសិនបើនិយោជកស្នើសុំឱ្យនិយោជិកធ្វើអ្វីមួយហួសហេតុ" ។
និយោជិកអាចទទួលបានការពិន័យចំពោះការរំលោភកិច្ចសន្យា។
អ្នកមិនហាមឃាត់យើងមិនឱ្យប្រើទូរស័ព្ទរបស់យើងទៅខាងក្រៅទេ
ឬណាត់ជួបគ្នា?
អ្នកដឹងច្បាស់ថារបស់ទាំងនោះមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
គ្រាន់តែចាំថាសកម្មភាពកើតឡើងដោយមានផលវិបាក។
អ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អត់ទោស។
សួស្តីសូមស្វាគមន៍!
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានពិបាក។
ប៉ុន្តែគាត់កាន់តែពិបាកដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្នើអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជឿជាក់ទាំងអស់ប៉ុន្តែ ...
ទោះយ៉ាងណានេះមិនមានន័យទេ។
[កិច្ចសន្យាគ្រប់គ្រង]
ប្រហែលជាមកពីយើងមិនដែលមានកិច្ចសន្យាបែបនេះ។ វាពិតជាសមហេតុផល។
នៅប្រទេសជប៉ុនតារាល្បី ៗ ទទួលបានការបង់ប្រាក់ប្រចាំខែ។
យើងបានឃើញមនុស្សជាច្រើនដែលតស៊ូ
បន្ទាប់ពីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាខុស។
រយៈពេលនៃកិច្ចសន្យាគឺមួយឆ្នាំ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចទិញបានតាមពិត។
ប្រសិនបើវាហាក់ដូចជាមិនដំណើរការទេ
យើងអាចលុបចោលកិច្ចសន្យារបស់យើង។
ចុះបើយើងធ្វើឱ្យវាធំ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងសរសេរកិច្ចសន្យាថ្មីដោយបំពេញលក្ខខណ្ឌរបស់ភាគីនីមួយៗ។
នោះគឺមានតែប្រសិនបើអ្នកចង់។
-អត់ទោស! -Coming!
[អេហ្វកាហ្វេ]
មានតែមួយឆ្នាំទេ។
ទើបតែមួយឆ្នាំទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ពង្រីកក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ត្រឹមមួយឆ្នាំ។
វិចិត្រ។ តោះចាប់យកឱកាសហើយពង្រីកវាឱ្យបានមួយឆ្នាំ។
ទោះយ៉ាងណាយើងគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
តោះ​ធ្វើ​វា។
[លីម៉ាហា
[យូយូរីអា
[កិច្ចសន្យាគ្រប់គ្រង]
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយយើងមិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
ដូច្នេះសូមទុកចិត្តគ្នានិងធ្វើការជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?
អ្នកមិនបានអានកិច្ចសន្យារបស់អ្នកយ៉ាងហ្មត់ចត់ទេ?
កិច្ចសន្យារបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកអាចទៅផ្ទះហើយសម្រាកនៅថ្ងៃនេះ
ចាប់តាំងពីអ្នកនឹងរវល់ឆាប់។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។
សូមអរគុណចំពោះការនេះ។ - ធានា។
វាជាការចាប់ផ្តើមមួយទៀតចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក។
ប្រហែលជាយើងគួរតែបង្កើតឈ្មោះក្រុមថ្មី។
- ជាមួយនឹងផ្នត់គំនិតថ្មី។ - ជាមួយនឹងផ្នត់គំនិតថ្មី។
តើយើងគួរដាក់ឈ្មោះខ្លួនយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
-Gosh, វាក្តៅ! -ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រជាក់វាចុះហើយផឹកវាយឺត ៗ ។
-Taa គណបក្ស? -Taa គណបក្ស?
ស្តាប់មើលទៅដូចជាថយក្រោយដូចគ្នា។
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាដូចគ្នា។
សួស្តីរីករាយជានិច្ច
យើងជាធីជប់លៀង!
[ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាថយក្រោយដូចគ្នា]
[ស្តាប់មើលទៅមុខដដែល]
សួស្តីរីករាយជានិច្ចយើងជាធីជប់លៀង!
[ស៊ីនជុងធនាគារ]
[កិច្ចព្រមព្រៀងផ្តល់ប្រាក់កម្ចីជីហុក ១ រយលានវ៉ុន]
[ជេអេចអេសធីធីធីធីជប់លៀងសូមផ្ញើបទចម្រៀងរបស់អ្នកទៅក្រុម]
[ថ្ងៃផុតកំណត់ដាក់ពាក្យចុងខែវិច្ឆិកា]
[អ៊ីមែលរបស់អ្នកត្រូវបានផ្ញើមក]
តើអ្នករៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
វារំusកយើងពីគ្រាមុនមែនទេ?
ត្រូវ។
យើងនឹងទទួលបានបទចំរៀងថ្មី
សម្រេចចិត្តលើគំនិតអនុវត្តរបាំរបស់យើង
និងរៀបចំសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់យើង។
យើងនឹងត្រូវរស់នៅទីនេះប្រហែល ៦ ខែ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្លួនឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែ
យើងមិនទាន់មានបទចម្រៀងនៅឡើយទេ។
អ្នកមានឈ្មោះក្រុមរបស់អ្នកតែធី។
ការបញ្ចាំងលើកដំបូងរបស់អ្នកអាចនឹងមាននៅក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំក៏អាចចាប់ចោរប្លន់ម្នាក់ហើយមានព័ត៌មាន។
នោះជាគំនិតល្អផងដែរ។
គោលគំនិតរបស់យើងគឺធ្វើឱ្យប្រាកដនិយមទាំងអស់។
អ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនអ្នកដូចជា។
វាស្ថិតនៅក្នុងកិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
ហេហេជី។
វាមានអាយុច្រើន។
កន្លែងនេះមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនដែលបាន from ពីអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ទៅបរទេស។
អញ្ចឹង? ត្រឡប់ទៅឧស្សាហកម្មវិញ?
ខ្ញុំបានបង្កើតក្រុមនារីដែលមាន ៣ ផ្នែក។
ហេខ្ញុំចូលចិត្តកម្មវិធីដែលអ្នកសួរ
ពិតជាសំនួរដ៏ស្វិតស្វាញនិងល្អ។
ដូច្នេះអ្នកបានមើលកម្មវិធីបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាមិត្ត?
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់។
ខ្ញុំសូមអោយអ្នកជួយ។
ខ្ញុំបង្កើតកម្មវិធីកិច្ចការបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំមិនអាចជាបណ្តាញភ្ជាប់របស់អ្នកតទៅទៀតទេ។
សូមក្រឡេកមើលមួយនេះ។ តោះនិយាយអញ្ចឹង។
[កិច្ចសន្យាគ្រប់គ្រង]
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - គ្រាន់តែមើល។
ក្រុម idol ដែលទទួលបានប្រាក់ខែប្រចាំខែ?
ប៉ុន្តែពួកគេជាក្រុម idol ។ តើពួកគេមិនគួរចេញបទចម្រៀងជាមុនទេឬ?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយគំនិតរបស់យើងគឺភាពជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យប្រជាជនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះតែធីធីជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកតន្ត្រីរបស់ពួកគេមក។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើបញ្ជីភ្នាក់ងារដែលស្ងាត់ស្ងៀមដែលយើងអាចកាន់កាប់បាន។
អ្នកដឹងទេថាយើងត្រូវការក្រុមក្មេងស្រីដែលល្អជាងមែនទេ?
-បាទ​លោក។ - ល្អ។
ខ្ញុំបាន heard ជីហកត្រឡប់មកវិញ។
នោះហើយជាការជួញដូរភាគហ៊ុនតែមួយគត់របស់គាត់។
តើបុរសនោះអាចធ្វើអ្វីទៀត?
តើខ្ញុំគួរមើលវាទេ?
សូមឱ្យគាត់ក្លាយជា។
វាលំបាកណាស់ក្នុងការរកស៊ី
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាមានក្មេងខ្លះទៅសម្តែងនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នានា។
- អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។ -បាទ​លោក។
ជីហាកពិតជាមែនទេ?
លោក។ ជី។
ហេលោកជី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងថាកម្មវិធីនេះជាអ្វី?
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចអូសយើងទៅកាន់ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍បានទេ។
យើងពិតជាមិនបានត្រៀមអ្វីទាំងអស់។
[ហាមដាច់ខាតការជក់បារី]
[“ កិច្ចការនិងប្រជាជនបច្ចុប្បន្ន” បុគ្គលប្រចាំសប្តាហ៍]
ឥឡូវនេះនេះគឺជាដំណាក់កាលដំបូងដែលអ្នកទាំងបីនឹងបង្ហាញខ្លួន
ជាតែធី។
[“ កិច្ចការនិងប្រជាជនបច្ចុប្បន្ន” បុគ្គលប្រចាំសប្តាហ៍]
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើវាទេ
ធ្វើមិនបាន។ ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករត់គេចឥឡូវនេះ
[ការកត់ត្រាកំពុងដំណើរការ]
អ្នកមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
កិច្ចការនិងប្រជាជនបច្ចុប្បន្ន,
[“ កិច្ចការនិងប្រជាជនបច្ចុប្បន្ន” បុគ្គលប្រចាំសប្តាហ៍]
វាជាពេលវេលាសំរាប់ការសំភាសន៍ផ្ទាល់ជាមួយមនុស្សរបស់យើងប្រចាំសប្តាហ៍។
យើងបានអញ្ជើញក្រុម idol ពិសេសមួយ
អ្នកដែលបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងនៅក្នុងកម្មវិធីព័ត៌មាន
ជំនួសឱ្យការបង្ហាញតន្ត្រី។
តើអ្នកអាចណែនាំខ្លួនអ្នកបានទេ?
មួយ​ពីរ​បី។
- រីករាយតែធីជប់លៀង។ - រីករាយតែធីជប់លៀង។
ខ្ញុំឈ្មោះរីអាជាអ្នកដឹកនាំ។
- ខ្ញុំហ៊ីហុនជី។ ហើយខ្ញុំគឺម៉ាហា។
អ្នកទាំងបីមានការស្វាគមន៍គួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
អរគុណដែលបានចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
សូមអរគុណ។ មើលអ្នកនៅលើសំណុំ។
[ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាក្រុមដំបូង ... ]
- ការងារ។ -ធ្វើ​បាន​ល្អ។
-មាន​អ្វី​បន្ទាប់? - យើងធ្វើរួចរាល់ថ្ងៃ។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានរថយន្ត។
-រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ -តោះ​ទៅ។
[យើងទទួលបានប្រាក់ខែជារៀងរាល់ខែមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមរកប្រាក់ចំណេញ]
[ទីភ្នាក់ងាររបស់យើងចាត់ទុកម៉ោងអនុវត្តន៍ជាកម្លាំងពលកម្ម] ។
[ត្រលប់ទៅពេលខ្ញុំជាអ្នកហ្វឹកហាត់ខ្ញុំត្រូវធ្វើការងារក្រៅម៉ោងជាច្រើន] ។
[“ កិច្ចការនិងប្រជាជនបច្ចុប្បន្ន” បុគ្គលប្រចាំសប្តាហ៍]
[ខ្ញុំច្រៀងក្នុងពិធីមង្គលការ]
[នៅកន្លែងសាច់អាំងមួយនិងបានចែកចាយផងដែរ]
[“ កិច្ចការនិងប្រជាជនបច្ចុប្បន្ន” បុគ្គលប្រចាំសប្តាហ៍]
ឥឡូវនេះវាអស្ចារ្យណាស់ដែលខ្ញុំអាចផ្តោតតែលើការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
(ប្រសិនបើវាមិនឆោតពេកទេក្នុងការសួរ]
[ខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែប៉ុន្មាន?]
យើងទទួលបាន ១,៨២ លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ។
នោះហើយជាប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមា។
តើអ្នកជាក្រុមទី ១ នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េដែលបានចុះកិច្ចសន្យាដូចនេះទេឬ?
ត្រូវហើយមនុស្សមិនលើកស្ទួយរឿងនេះទេ
[រីអាអាហ៊ីយូជីម៉ាម៉ាហា]
ប៉ុន្តែទីភ្នាក់ងារជាច្រើនពិចារណាលើការចំណាយដែលពួកគេបានចំណាយ
នៅលើសិក្ខាកាមដែលជាបំណុលរបស់ពួកគេនៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើមដំបូង។
មិត្តខ្ញុំជំពាក់លុយគេជាង ១០ ម៉ឺនដុល្លារដូច្នេះនាងមិនបានទទួលប្រាក់ខែទេ
ទោះបីជានាងស្ថិតក្នុងឆ្នាំទី ៣ របស់នាងហើយក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាប្រព័ន្ធនេះមានចំណុចខ្លាំងនិងចំណុចខ្សោយ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់
នាយកប្រតិបត្តិរបស់អ្នកជានរណា?
ដើម្បីឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាដែលមិនធ្លាប់មានពីមុននេះ។
តើគាត់ឬនាងជាអ្នកមាន?
ទេមិនមែនទេ។
ដំបូងនាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងប្រាកដជាមិនមែនជាអ្នកមានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញក្រដាសប្រាក់កម្ចីរបស់គាត់។
យើងត្រូវតែសម្រាកធំមុនពេលគាត់អស់លុយ។
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ចាក់ឬសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
- មែន។ - អរគុណអ្នក។
បនា្ទាប់មកសូមផ្លាស់ប្តូរប្រអប់លេខបន្តិច។
តើតារាមិនមានទេពកោសល្យពិសេសដើម្បីបង្ហាញទេឬ?
តើអ្នកអាចបង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងទៅមុន។
♫កុំរិះគន់ខ្ញុំហើយហៅខ្ញុំថាជាស្ត្រីឃោរឃៅ♫
[“ កិច្ចការនិងប្រជាជនបច្ចុប្បន្ន” បុគ្គលប្រចាំសប្តាហ៍]
ប្រសិនបើអ្នកច្រៀងបន្ដទៀតខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាឃោរឃៅ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមានសម្លេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
និងបន្ទាប់? ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យពិសេសដើម្បីបង្ហាញទេ។
[តា - ដា។ ]
[នោះជាពេលវេលាដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់ពីសមាជិកដែលមើលឃើញ។ ]
[អ្នកពិតជា គួរឲ្យ ស្រឡាញ់ណាស់។ ]
(ចុងក្រោយម៉ាហា?)
[ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងមួយបទដែលខ្ញុំច្រៀងញឹកញាប់បំផុត]
[ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានសម្តែងនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងស្រុក។ ]
[ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិចដើម្បីត្រៀម។ - ធានា។ ]
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី?
[ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ឡារី - ម៉ាឡា។
តើមកពីនាងមើលទៅដូចខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីត្រូវក្រឡេកមើល copycat?
តើអ្នកនាំអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា? - សម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
Idols នៅលើអាកាស?
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក gig នោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនោះទេខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសឃើញអ្នកឡើយ។
មើលអ្នកនៅលើសំណុំ។
អ្វី? អ្នកកំពុងចាកចេញដូចនេះ?
ខ្ញុំមានពេញមួយថ្ងៃ។
លាហើយ។
[ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាហានៃគណបក្សតែ!]
សូមអរគុណ។
នាងទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
អាបធ្មប់តូចនោះ។
តើយើងទើបតែធ្វើអ្វី?
[ស្ទូឌីយោ ២៥]
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំទើបតែអង្គុយនៅទីនោះញញឹម។
ហេយាយ។ តើអ្នកបានមើលខ្ញុំទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានមើលទាំងអស់គ្នា?
[ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងនៅលើទូរទស្សន៍ថ្ងៃនេះ!]
[ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមើលខ្ញុំ!]
ប៉ុន្តែមាន។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថា "អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ហុនជី។ "
ខ្ញុំស្រាប់តែស្រក់ទឹកភ្នែក។
ការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលាប។
ខ្ញុំក៏ចង់ស្រក់ទឹកភ្នែកដែរ។
[យូជីន]
សូមសាទរចំពោះការបង្ហាញខ្លួននៅលើទូរទស្សន៍បណ្តាញ។ ]
[ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំថែមទៀត។ ]
មើលទៅមុខជើងរបស់ខ្ញុំ។
[សារ]
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
- មនុស្សគ្រប់ប្រភេទត្រូវតែមើលវា។ - ឡាក់។
- ឡាក់។ ធីអេ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
- មែន។ - មែន។
[គណបក្សតែ]
[ក្រុមស្រីលើប្រាក់ខែ]]
[“ រី - ជាម្ចាស់ទឹកភ្នែក” របស់ធីធីធី]]
[“ ធីធីធីហ៊ីហុនជី”]
["តើតែនឹងធ្វើឱ្យវា?"]
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា? ពួកគេហាក់ដូចជាប្លែក។
ពិធីជប់លៀងតែ។ ពួកគេជាបញ្ហាក្តៅបំផុតឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីក៏យើងមិនមានវាដែរ? - តើពួកគេនៅតែគ្មាននរណាម្នាក់ទេឬ?
[“ កិច្ចការនិងប្រជាជនបច្ចុប្បន្ន”]
ពួកគេមានរឿងរ៉ាវមួយដើម្បីប្រាប់ហើយក្មេងស្រីហាក់ដូចជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ការក្លែងបន្លំរបស់នាងឡារីម៉ា
អាចឱ្យនាងទៅបួនសប្តាហ៍នៅលើការបង្ហាញរបស់យើង។
មិនអីទេសូមទូរស័ព្ទទៅនាងនៅពេលយើងបាញ់។
អ្នកមិនអាចមកស្លៀកពាក់បែបនេះទេ។ អ្នកគឺជាអ្នកចម្លងរបស់ឡារីម៉ា។
ខ្ញុំជាធីធីជប់ ...
- យើងមានពាក់មែនទេ? - មែន។
["របាយការណ៍ពីស្រុកកំណើត"]
[ហ៊ីជុនជី៖ ជីហ្គ្រីកាស្ទឺហ្គិច
[ខេប៊ីប៊ី]
["ពេលវេលារីករាយ", ៣ រសៀល]
ហេតុអ្វីបានជាថ្លៃសម្តែងនៅតែដដែល
ដូចកាលពីបីឆ្នាំមុន?
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះតើយើងរកបានប៉ុន្មាន?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្មាន?
ការសម្ដែងដំបូងរបស់អ្នកគឺ“ កិច្ចការបច្ចុប្បន្ននិងប្រជាជន”
បង់ ១៨៧ ដុល្លារនិង ៦០ សេន។
“ របាយការណ៍ស្រុកកំណើត” ត្រូវបានថតនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ដូច្នេះពួកគេបានចំណាយ ២៨៨ ដុល្លារនិង ៦០ សេន។
ឆ្កែនិងខ្ញុំក៏នៅក្រៅទីក្រុងដែរ
ដូច្នេះពួកគេអោយយើង ២៥២ ដុល្លារ។
តើអ្នកអាចបង់លុយឱ្យយើងបានទេប្រសិនបើយើងរកប្រាក់បានតិចតួច?
យើងត្រូវសម្តែងនៅតាមព្រឹត្តិការណ៍នានាដើម្បីរកលុយ។
[ប្អូនស្រីរបស់ឡារី - ម៉ា]
ហេតុអ្វីបានជាឡារី - ម៉ាមិនប្តឹងនាង?]
[ហេតុអ្វីនាងរក្សាការចម្លង?]
ហេតុអ្វីបានជានាងរក្សាការថតចម្លងឡារី - ម៉ា?
ការចាប់ផ្តើមនៃក្រុម idol copycat មួយ
ដែលសំដែងជាមួយចម្រៀងរបស់សិល្បករម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅដល់អ្នកកុំមើលវា។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភនោះហើយជាមូលហេតុ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចនៅពេលដំបូង។
ហេ។
តើអ្នកនឹងនិយាយធម្មតាទៅពួកយើងឥឡូវនេះទេ?
មនុស្សនៅតែរិះគន់ខ្ញុំថាជារូបចម្លាក់ដំរី។
ខ្ញុំមិនអាចមើលទៅឆ្ងាយបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមើលទៅឆ្ងាយ,
បន្ទាប់មកសិក្សាយោបល់អាក្រក់។
សូមអាន
បន្ទាប់មកភ្លេចយោបល់ដែលអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជាមួយនឹងសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាអ្នកអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកមានរឿងអាស្រូវដែលគ្រាន់តែរីករាយនឹងការនិយាយដាក់អ្នក
អ្នកណាដែលអ្នកអាចរាយការណ៍បាន។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
[អ្នកមិនមានបទចម្រៀងទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍?]
ប៉ុន្តែរឿងមួយនេះពិតជាសម្លាប់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំណាស់។
"អ្នកមិនមានបទចម្រៀងផង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍?"
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
នេះគឺជាជីហាករបស់ក្រុមហ៊ុនជេអេសអេស។
Idols នៅលើអាកាស?
Idols នៅលើអាកាស។
ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។ ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
ស្អីហ្នឹង?
តើយើងនឹងស្ថិតនៅលើ "Idols on Air" ទេ?
នេះគឺធំធេងណាស់។
ហ្គូសស៊ីសរបស់ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់ការថតបន្ទាប់។
ភ្ញៀវពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
តែខ្ញុំសុំទោស។
ពួកគេស្នើសុំតែម៉ាហាប៉ុណ្ណោះ។
សូមអបអរសាទរ។
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - ទៅយកវា។
[ផែនការប្រចាំខែ]
ហើយ "Idols on Air" គឺជាកាលវិភាគចុងក្រោយរបស់អ្នក
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមថតអាល់ប៊ុមទោលដំបូងរបស់អ្នក។
- អាល់ប៊ុមតែមួយរបស់យើង? - អាល់ប៊ុមតែមួយរបស់យើង?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ភផ្សាយរកអ្នកនូវបទចម្រៀងមួយ។
ដូច្នេះពួកគេនឹងលិចចូល។
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
សួស្តីខ្ញុំគឺលីម៉ាហានៃធីតែ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលអំពូលភ្លើងបានទេ?
កុំភ័យអី។
នេះជាលើកទីមួយហើយដូច្នេះកុំមានមហិច្ឆតាខ្លាំងពេក។
វាជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការរៀន។
នៅពេលពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីៗអ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីតំណាងឱ្យតែធីជេដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
បាទប្រធានអ្នកផលិត។ សូមមួយវិនាទី។
ម៉ាហាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះគឺជាមនុស្សចាស់របស់អ្នក
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកសួរសុខទុក្ខអ្នករាល់គ្នាមិនអីទេ? មួយ​វិនាទី។
បាទ​លោក។ ត្រូវហើយ។
សួស្តីខ្ញុំគឺលីម៉ាហានៃធីតែ។
មានឡារី - ម៉ា។
នាងស្អាតជាងនៅក្នុងជីវិតពិត។ នាងស្អាតណាស់។
នោះហើយជាឡារីម៉ា។
សួស្តី។
គឺ​អ្នក។ copycat របស់ខ្ញុំ។
អ្វី? អ្នកមើលទៅមិនដូចខ្ញុំទេ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាពិការភ្នែកមែនទេ?
ឡារីម៉ាអ្នកនៅទីនេះ។
ហេនាយក។
- ណាន់វ៉េតើនាងនឹងបង្ហាញមុខទេ? - តើអ្វីទៅ?
អ្នកចង់បាននាងនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
មែនហើយឥឡូវនេះនាងនៅទីនេះយើងអាចប្រែក្លាយរឿងនេះទៅជាវគ្គរីករាយ។
នាងជា copycat របស់ខ្ញុំ
ហើយវាជាលើកទីមួយរបស់នាងដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍នៅក្បែរខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកពាក់ឱ្យនាងមើលទៅដូចខ្ញុំ?
- ហេ។ - បាទ?
តើអ្នកមានសំលៀកបំពាក់ផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំស្គាល់វាឡារីម៉ា។ អ្នកពូកែទូរទស្សន៍ណាស់។
មិនអីទេ?
អ្នកនឹងត្រូវថតចម្លងខ្ញុំដើម្បីទទួលបានពីរបីវិនាទីទៀតនៅលើទូរទស្សន៍។
ជាការពិតអ្នកនឹងធ្វើវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? យើងកំពុងបាត់បង់ពេលវេលា។ ផ្លាស់ទីវា។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
- ហេ, នោះហើយជាលោកជី។ -លោក។ ជី?
ខ្ញុំបាន he គាត់បង្កើតក្រុមក្មេងស្រីឈ្មោះធីជប់។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងចូលរួមសម្តែង។
-Ryok ... Hyuk តោះទៅ។ -យល់ព្រម។
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលមើលទូរទស្សន៍ដូចនេះ
ប្រជាជននឹងរិះគន់ខ្ញុំជាថ្មីម្តងទៀត។
សួស្តី។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកកាលពីពេលមុន។
ខ្ញុំតែងតែកាន់អាវធំរបស់អ្នក
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក។
តើការថតចម្លងឡារីម៉ាដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
សុំទោស?
អ្នកនឹងត្រូវថតចម្លងខ្ញុំដើម្បីទទួលបានពីរបីវិនាទីទៀតនៅលើទូរទស្សន៍។
តើការថតចម្លងឡារីម៉ាដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ហើយនេះគឺជាភ្ញៀវចុងក្រោយរបស់យើង។
នាងជារ៉ូហ្សីដែលបានមកលេងទស្សនា“ Idols on Air” ជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថានាងមានបងស្រីម្នាក់ទេ។
នេះជាប្អូនស្រីរបស់ឡារី - ម៉ាគឺលីម៉ាហា។ សូមស្វាគមន៍នាង!
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ឡារី - ម៉ាគឺឡារីម៉ា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីចម្លងបងស្រីខ្ញុំទៅធី។
តន្ត្រីសូម។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
នាងបានជួយរកជំនួយ!
តើនាងនឹងចាប់ដៃនាងទេ?
[Epilogue]
ហេនាងត្រឡប់មកវិញហើយ។
វាមានរយៈពេលមួយខែហើយ។
ហើយនាងក៏មិនរស់នៅសេអ៊ូលដែរ។
នាងពិតជាងប់ងល់ណាស់។
លេខ​របស់​អ្នក។
អ្វី?
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
[អ្នកបានទទួលសារជាវីដេអូ។ ]
ចម្លងវានៅថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
សូមអរគុណ។
ចំលង។