♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ៥
បាន​ធ្វើ,
ទឹកបានត្រៀមរួចរាល់។
ស៊ូអ៊ីសនិងនឺរកំពុងស្វែងរកផ្លូវនៅខាងមុខ។
និងបានរកឃើញជំនួសសម្រាប់ពួកយើង
ដើម្បីដឹកនាំសម្រាប់វាលស្មៅឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែ
នេះបើយោងតាមល្បឿនរបស់យើងឥឡូវនេះ
វានឹងចំណាយពេលយើងកន្លះខែដើម្បីទទួលបានយូចូវ។
កន្លះខែ?
វានឹងវែងពេក។
យើងត្រូវប្រញាប់ឡើង។
ត្រូវហើយ។
នោះគឺ ...
តើវាអាចជាសាកសពយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
បាន​ធ្វើ,
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យ៉ារ៉ូ,
រកកន្លែងស្នាក់នៅ។
ត្រូវហើយ។
Tegin សូមឱ្យខ្ញុំកាន់គាត់។
ទេ
តើនៅពេលណាដែលគាត់ផ្លាស់ប្តូរទៅជានំស្អិត?
ដូចជាប្រសិនបើនោះគឺជាបំណែកនៃមាសមួយ?
ស្វែងរកដោយយកចិត្តទុកដាក់!
ស្លាប់ឬរស់យើងត្រូវតែរកនាង!
បាទ​បាទ...
លោក Wei Shuyu ។
សូមអបអរសាទរ!
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកបានស្ទាក់ចាប់លីឆាងខ្លួនឯង។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានយកកន្លែងដំបូងបាញ់នាង។
អ្នកបានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេងលើការបោសសំអាតជនក្បត់ដែលនៅសល់។
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែប្រាប់ឧត្តមរបស់គាត់ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយការចូលរួមរបស់អ្នក។
ហាវឌូ។
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់មែនទេ?
តើអ្នកមិនច្បាស់ទេថាចាងហ្គឺមានពិរុទ្ធរឺអត់?
វាមិនសំខាន់ទេអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបទបញ្ជារបស់ព្រះវរបិតាប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលគាត់បញ្ជាគឺអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ប៉ុន្តែលោក Wei Shuyu ខ្ញុំក៏មានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកដែរ។
យើងមិនអាចមានវិធីទាំងពីរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានគ្រួសាររបស់អ្នក
ធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
បាន​ធ្វើ,
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកប្រមាញ់សម្រាក។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលនឹងមក។
យកដបស្រានិងថ្នាំនិងសម្លៀកបំពាក់មួយឈុត។
ត្រូវហើយ។
ខ្មាស់អៀន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើទេឬ?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
អ្នកជា​មនុស្ស​ប្រុស,
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាំងភ្នែករបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឈាមទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខអ្នកទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់,
បន្ទាប់មកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបានសុំជំនួយពីអ្នកទេ។
អាលីកគី។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វិញ្ញាណមកពីទិសខាងលិច។
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
សូមអរគុណ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទទួលវា!
អ្នកគឺជាបុរសពិត។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវថ្នាំ។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
កុំយំ like ៗ ដូចមនុស្សស្រី!
យើងមិនចាំបាច់រង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះទេប្រសិនបើយើងចង់ធ្វើបាបអ្នក។
ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
គាត់ពិតជារមិលគុណណាស់។
ទៅ។
ឪពុកអើយ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់គីនបានមកដល់ទីនេះឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសគាត់ចេញ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់មកទីនេះឆាប់ៗ
ហើយសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់រទេះឥលូវនេះ
សូមរត់គេចខ្លួនទៅស្រុកកំណើត Quyang ជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញលោកឌូឥឡូវនេះ។
Shuyu,
ឪពុកអ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។
ប៉ុន្តែសូមអភ័យទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកចូលរួម។
ឪពុកអើយ!
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារឪពុកខ្ញុំនិងគ្រួសារខ្ញុំទេ។
ក្រោកឈរ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ថ្ងៃនេះព្រះអង្គម្ចាស់គីនបានមកដល់ផ្ទះរបស់យើង
ដូច្នេះគាត់ពិតជាបុរសដែលមានគំនិតទូលំទូលាយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ឈិន។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាជម្រើសត្រឹមត្រូវឬអត់នោះទេ។
លោកវៃ។
នេះជាអ្វីដែលឧត្តមបានសុំអោយខ្ញុំប្រគល់ដល់អ្នក។
ឪពុក។
ទេ!
ខ្ញុំនឹងអង្វរដល់ព្រះអង្គ
និងសរសេរ។ ឌូ។
Shuyu ។
ឪពុក!
យកវា។
លោកវៃ។
សូម​រីករាយ។
ឪពុក។
ឪពុកទេ!
ខ្ញុំនឹងអង្វរដល់ព្រះអង្គ
និងលោកឌ។
តើខ្ញុំបង្រៀនអ្នកយ៉ាងដូចម្តេចតាំងពីអ្នកនៅក្មេង?
ដោះដៃរបស់អ្នក។
Vinegar celery ។
លោកហ្វាងតែងតែនិយាយថាលោកវៃចូលចិត្តបាយជូរទឹកខ្មេះ។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនចាងស៊ុនបានបង្កើតវាដោយរសជាតិប្រាំនៅក្នុងខ្លួន។
គ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ឪពុក ... ឪពុក ...
ឪពុក!
ឪពុក! ទេ!
ហ្វា ...
ខ្ញុំមានគំនិតចង្អៀតពេក។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់គីនឈិនដឹងថាត្រូវផ្តល់ទិន្នផលនៅពេលណានិងនៅពេលណា។
ទោះបីយើងមកពីភាគីផ្សេងគ្នាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយចេញក្រៅទេប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ក្នុងចិត្ត
ព្រះអង្គម្ចាស់គីនមានព្រះទ័យល្អនិងសប្បុរស
ប៉ុន្តែក៏ប្តេជ្ញាចិត្តនៅក្នុងការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ការទុច្ចរិតនេះបានទេ។
ចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចបដិសេធគាត់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដីដែលយើងកំពុងកាន់កាប់នៅតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់លោកតាំង។
ប្រជាជននៅទីនេះនៅតែជាប្រជាជនថាំង។
បំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែងរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែជាការតបស្នងដល់លោក Tang ។
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំ​ដឹង។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំខ្ញុំជឿជាក់ដោយមនុស្សតែពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ទឹកខ្មេះក្រូចឆ្មារនេះ ... បានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ!
សូមអរគុណ។
វាជាការយល់ច្រឡំ។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំខ្ញុំនឹង ...
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនជំពាក់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
គ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។
នោះនឹងជាការល្អ។
ល្អ ... តើខ្ញុំអាចមានស្រានេះទេ?
បាទ / ចាស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលខាតបង់នៅក្នុងអាជីវកម្មទេ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកនូវស្រា។
អ្នកត្រូវឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
វាមិនមានភាពលំអៀងទៅរកការមិនសងប្រាក់វិញទេ។
បន្ទាប់មកតោះលេងហ្គេម។
ហ៊ានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងសួរសំណួរគ្នាទៅវិញទៅមក។
បើមនុស្សម្នាក់មិនអាចឆ្លើយបាន
បន្ទាប់មកមួយគួរផឹកជាការបាត់បង់មួយ។
យល់ព្រម។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកបានរងរបួសនៅលើស្មារបស់អ្នកនៅទីណា?
ទាហានពីតុលាការបាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រង់ណាស់។
ចាប់តាំងពីវាជាការផ្លាស់ប្តូរ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យកុហក។
វេន​របស់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
នាមត្រកូល Qin ។
ហ្សូន។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាអាហ្សុន។
អាអេជុន ...
អ្នក?
នាមត្រកូលលី។
ខ្ញុំជាកូនទី ១៤ ក្នុងគ្រួសារ។
ហៅខ្ញុំស៊ីសា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានដាវរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
A'Zhun តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំមកពីតំបន់ទំនាបកណ្តាល
កើតហួសពីកំផែង។
បន្ទាប់មកផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណា?
នោះជាសំណួរមួយទៀត។
បន្ទាប់,
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
សម្រាប់ការសងសឹក។
ចុះអ្នកវិញ?
ទៅខាងជើង។
សងសឹកដើម្បីអ្វី?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅភាគខាងជើង?
អាជីវកម្មដ៏ធំមួយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឆ្លើយវា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
ព្រោះអ្នកនឹងសួរខ្ញុំពីជំនួញ
ហើយខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
ខ្ញុំនឹងស្រវឹងបើខ្ញុំនៅតែបន្តផឹក។
បន្ទាប់មកសំណួរចុងក្រោយ
តើអ្នកពិតជាត្រូវបានគេហៅថាអាហ្សុនមែនទេ?
បន្ទាប់មកស៊ីស៊ី
តើអ្នកពិតជាស៊ីស៊ីមែនទេ?
ល្អ!
ឆាប់​ឡើង!
លើកទឹកចិត្ត!
ម្តងទៀត!
ផឹក!
តេនហ្គីតកំពុងនិយាយជាមួយគាត់ជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលលឺសំលេងសើចពីគាត់ទេ។
Tegin បានដឹកនាំផ្នែកឥន្ទ្រីអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែហ្គ្រេនខាន់តែងតែមានការសង្ស័យពីគាត់។
ហើយគាត់តែងតែត្រូវបានរារាំងដោយសត្រូវដ៏សាហាវនោះ។
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
បើវាជាអ្នកតើអ្នកអាចសើចបានទេ?
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ប៉ុន្តែកុំចាំថា
កុំតូចចិត្តនឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ខ្វល់ពីនរណាម្នាក់ខ្លាំងពេកទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងងិនមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពាក្យចចាមអារាមនោះទេ។
វាហាក់ដូចជាវាត្រូវបានធ្វើឡើងដោយអ្នកដទៃ។
ដូចជាព្រះនាងយ៉ុងយ៉ុង
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងរត់គេចខ្លួន។
វិចិត្រ។
សព្វថ្ងៃនេះកម្លាំងដ៏ច្រើនបានលះបង់ការចុះចាញ់រួចទៅហើយ។
ទោះបីនាងមានចលនាអ្វីក៏ដោយ
វានឹងមិនបង្កបញ្ហាធំទេ។
គ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះនាង។
ត្រូវហើយ។
ការធ្វើឃាត។
តើមានអ្វីទៀតដែលជាឧត្តមភាពរបស់អ្នក?
អ្វីដែល Changge បានយកទៅជាមួយនាង
គឺជាធាតុសំខាន់មួយរបស់តុលាការ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរក្សាវាបានទេ។
ច្បាស់។
Wei Zheng និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលគ្មានមេត្តាបំផុតក្នុងលោក។
ព្រះនាង។
លោកឌូ។
ឧត្តមរបស់ទ្រង់គឺនៅទីនោះ។
អ្នកអាចចូលទៅបាន។
បាន​ធ្វើ។
តោះ​ទៅ។
តើក្មេងប្រុសនោះនៅឯណា?
គាត់បានទៅហើយ។
បានទៅហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែទៅ?
ស៊ូអ៊ីស។
បញ្ជូនកាយរិទ្ធត្រឡប់ទៅផ្នែកឥន្ទ្រីវិញ។
សុំឱ្យពួកគេរៀបចំទាំងនេះ
ហើយចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅយូចូវ។
ហើយប្រគល់រឿងនេះទៅ Great Khan ។
កុំបារម្ភ Tegin ។
ទៅ។
បាន​ធ្វើ,
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីទទួលបានយូចូវ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យស៊ូអ៊ីសរួចហើយដើម្បីរៀបចំផ្លូវថ្ម។
ជម្រាបសួរឪពុក។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកដែលឃើញខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
មានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកជួបអ្នក។
នោះហើយជាប្រភេទអ្នក។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីខុសទេគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញហើយសម្រាក។
ឥឡូវខ្ញុំរវល់ណាស់។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីចាងហ្គី។
សូមកុំធ្វើបាបនាង។
ចាងហ្គឺទើបតែមានកំហឹងមិនល្អ។
- ប៉ុន្តែនាង ... - យ៉ាន់។
យ៉ាន។
ភ្លេចចូវ។
វាល្អសម្រាប់អ្នកនិងនាង។
ឪពុក!
ឧត្តមរបស់អ្នក, តុលាការបានបញ្ជូននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីមើលព្រះនាង។
ព្រះករុណាបានជ្រាបថាព្រះនាងបានយកសេចក្តីសុចរិតដ៏ធំនៅក្នុងចិត្ត។
ហើយនឹងចូលចិត្តរៀបការនៅក្នុងវាលស្មៅ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្ញើរង្វាន់
និងព្រះរាជក្រឹត្យអធិរាជ។
សូមទទួលយកវាព្រះនាង។
កូនស្រីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
ក្មេងហើយស្ងាត់
ជាសមាជិកម្នាក់នៃសមាជិកនៃគ្រួសាររាជវង្ស
រង្វាន់របស់អ្នកគឺយោងទៅតាមរបប។
ឥឡូវអ្នកគឺជាព្រះនាងរាជវង្សយ៉ុនមែន
អ្នកអាចទទួលបានរង្វាន់ ៣០០០ គ្រួសារ
ហើយនេះត្រូវបានប្រតិបត្តិភ្លាមៗ។
ព្រះនាងយុងយុង,
សូមទទួលយកវា!
ខ្ញុំទទួលយកវាដោយសេចក្តីរីករាយ។
សូមអរគុណដល់ព្រះករុណា!
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរៀបការនៅវាលស្មៅមែនទេ?
[ឌឺឌឺមេនឌឺ]
ឪពុកអើយ!
អ្នកខកចិត្តតាំងពីអ្នកត្រឡប់មកពីវិមានហុងជី។
នោះគឺដោយសារតែឧត្តមភាពរបស់គាត់នៅតែព្រួយបារម្ភអំពី Li Changge មែនទេ?
បើនាងនៅរស់
បន្ទាប់មកនាងនឹងមានបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកលីចាងហ្គីធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីអង្គម្ចាស់ក្សត្រី
និងគ្រួសារវៃការពារនិងការពារនាង?
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គមានសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះនាងណាស់។
ព្រះនាងគឺជាមិត្តល្អរបស់នាង។
ដូចលោកវ៉ៃ
ប្រសិនបើលីចាងហ្គិចនៅរស់
នាងត្រូវតែទៅរកលោក Wei Shuyu ។
រក្សាភ្នែកលើវៃសួយ។
ស្វែងរកត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ហើយសម្លាប់នាង។
យល់។
ហាវឌូ
ចងចាំ។
កុំគិតរឿងតូចតាចនៅពេលធ្វើអ្វីដែលសំខាន់។
មិនដែលត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយសេចក្តីស្រឡាញ់ណាមួយឡើយ។
ត្រូវហើយ។
[ឆាងអាន]
ពីទីនេះខ្ញុំនឹងចាកចេញពីឆាងអាន។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងមកទីនេះមួយថ្ងៃ។
ឈឺចាប់ណាស់! ឈឺចាប់ណាស់!
អាអេ?
លោកម្ចាស់!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក...
ខ្ញុំបាននៅទីនេះរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំដឹងថាមេនឹងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើង
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ព្រំដែននេះ។
លោកគ្រូខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃខ្លះ។
តើខ្ញុំកំពុងជឿនលឿនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង្ហាញទេ
ខ្ញុំនឹងសង្ស័យខ្លួនឯងប្រសិនបើខ្ញុំខុស។
អេអរ
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាអនាគតរបស់ខ្ញុំនៅទីណា។
អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅហាង Pinxiang ក៏ដោយ។
អ្នកមានជំរើសជាច្រើនទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតាមខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់!
អ្នកគឺជាអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកមិនថាខ្ញុំរស់ឬស្លាប់ទេ!
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំនឹងមិនខុសទេ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំត្រូវតែជាវីរបុរសដ៏ធំម្នាក់!
តើវីរបុរសមួយណាដែលគ្មានឧត្តមសេនីយ៍ជាមួយគាត់?
ខ្ញុំជាមេរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ!
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន!
អេ។
លោកម្ចាស់!
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក។
កូវូវ។
ចាប់តាំងពីអ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់របស់យើងយើងត្រូវតែគោរពតាមពិធីនេះ។
លោកគ្រូសូមយកខ្ញុំធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក!
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកគឺជាកូនជាងរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងមិនក្បត់គ្នាឡើយ។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់!
តើយើងទៅណា?
យូចូវ។
ទាហាននិងសេះរបស់ឪពុកខ្ញុំនៅទីនោះ។
លោកលីយានអភិបាលនៃយូយូគឺជាមិត្តល្អរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យជួយយើង
យើងនឹងអាចឈ្នះបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍យ៉ាងឆាប់រហ័ស?
ឆ្ងាយពីនោះ!
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់។
[ឆាងអាន]
ផ្ទះខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយសុំទោស។
លោកវៃនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសអ្នកខ្លាំងណាស់
តើអ្នកចង់មានន័យថាមួយណា?
នេះគឺសម្រាប់ចាននៃទឹកខ្មែ celery ។
លោកវៃក៏ជាឪពុកផងដែរ។
នៅពេលដែលអ្នកប្រថុយនឹងជៀនឆេង
តើអ្នកគិតអំពី Shuyu ទេ?
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំមានដីស្រែខ្លះនៅផ្ទះ
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះបុរសដូចជាលោកវៃក៏បារម្ភពីកូនប្រុសរបស់គាត់ដែរ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
គ្រាន់តែជជែកលេង។
ខ្ញុំក៏មានកូនហើយតែងតែបារម្ភពីពួកគេ។
ខ្ញុំបានអានច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបការពារពួកគេក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំជាឪពុក
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះកុមារ។
ខ្ញុំបាន heard អំពីពិធីរៀបការរបស់ព្រះនាងយ៉ុងមែន។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវា
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចផ្តល់យោបល់ដល់អ្នក។
សូម។
អ្វី?
ខ្ញុំទទួលរងជំងឺចម្លែកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ចងចាំ។
ជំងឺចម្លែកនេះមិនអាចព្យាបាលបានលឿនទេ។
ហើយអ្នកត្រូវទៅ Luoyang ដើម្បីទទួលការព្យាបាល។
Luoyang?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
ចាប់ផ្តើមការធ្វើដំណើររបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទៅ!
អ្នកតែងតែយំ។
តើអ្នកអាចក្លាយជាព្រះនាងយ៉ាងម៉េចបើអ្នកខ្សោយដូច្នេះ?
អ្នកគួរតែរៀនពីឆាងហ្គី!
យ៉ាន។
ដោយសារតែអ្នកទទួលរងពីបញ្ហានេះ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចរៀបការបានទេ។
យល់ទេ?
ស្នាក់នៅ Luoyang ដើម្បីព្យាបាល។
ខ្ញុំនឹងចាត់មនុស្សម្នាក់អោយមកនាំអ្នកមកវិញនៅពេលអ្នកបានធូរស្បើយហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសុខសប្បាយជាមួយលោកវៃ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យគាត់នាំអ្នកទៅ Luoyang ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយដោយមានជំនួយពីគាត់ទេ។
តាមបញ្ជា។
បងប្រុស Shuyu ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ Luoyang ។
អរគុណបងប្រុស Shuyu ។
អ្នកនឹងយល់ពីឪពុកអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នក!
មក!
យល់ព្រម។
បន្ទាប់។
[យូចូវ]
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
បន្ទាប់។
ទៅ។
មិនអីទេមិនអីទេទៅ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់។
ទៅ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងរទេះរបស់អ្នក?
អាហារ។
- អាហារ? - ចាស។
អ្នក។ អ្នក។
ទៅហើយស្វែងរក។
ត្រូវហើយ។
ទេ ... មិនចាំបាច់ស្វែងរកទេ។
គ្រាន់តែធញ្ញជាតិខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
មានបញ្ហាអ្វីទេ?
ទេ
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ!
- ទៅ។ - សូមអរគុណ!
ទៅហើយទៅ។
រង់ចាំ!
លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
ទេលោក។
តើមានអ្វីនៅទីនេះ?
មន្រ្តីគ្រាន់តែជាធញ្ញជាតិមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
លោកម្ចាស់ ...
បើកវាហើយស្វែងរក។
បាទ​បាទ។
ទេ ...
យកវាទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
ទេ​ទេ​ទេ...
ទេលោក!
ទៅ, ទៅ។
ខ្ញុំខុសហើយលោកអើយ!
ខុស!
ទូទៅ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
យើងមិនទទួលបានអ្វីទេ
ហើយអ្នកមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ចាំទេ?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើខុស! មន្រ្តី!
ទៅយ៉ាងលឿន។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ! - កុំ​គួរសម​អី។
លោកម្ចាស់!
អ្នកឆ្លាតណាស់។
បើយើងមិនជិះលើរទេះនេះទេ
តើយើងអាចមកដល់ទីនេះយ៉ាងឆាប់រហ័សយ៉ាងដូចម្តេច?
វានឹងមានពងបែកជាច្រើននៅលើជើងរបស់យើង។
នេះជាការប្រើប្រាស់កម្លាំង។
រៀនពីវា។
អាហាររបស់ពួកគេគឺល្អណាស់!
យឺត!
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
វង្វេងជុំវិញ។
មិនអីទេតោះទៅ។
សូមស្នាក់នៅទីនេះ។
សូម។
អ្នករត់តុ?
នៅទីនេះ!
សុភាពបុរសពីរ,
តើអ្នកចង់បានបន្ទប់មួយណា?
ថោក​បំផុត?
ថោក​បំផុត។
ផ្លូវ​នេះ។
ទៅ។
សូម។
មើលនៅទីនេះ។
ទោះបីបន្ទប់យើងមិនធំក៏ដោយ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់អ្នកពីរនាក់។
ក្រៅពីនេះវាស្ងាត់នៅទីនេះ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេអតិថិជន?
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេសូមសម្រាកខ្លះសិន។
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបចំទឹកក្តៅសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់ពីអភិបាលអភិបាល។
អ្នកនៅទីនេះ។
កុំបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
ត្រូវហើយ។
ចៅហ្វាយសូមទទួលវា។
វាល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ចៅហ្វាយផ្តល់ឱ្យយើងនូវឃ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
ហើយធ្វើឱ្យវាក្លាយជាកន្លែងកក់ក្ដៅសម្រាប់អ្នកដើម្បីសម្រាក។
អេអរ
កុំហត់ពេក។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនោះ។
ខ្ញុំមិននឿយហត់ទេលោកម្ចាស់។
សូមសម្រាកខ្លះឥឡូវនេះ!
គ្មានអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងរុករកនៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនឹងតាមលោក។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសតូចម្នាក់
វាពិតជាចំឡែកសម្រាប់អ្នកដែលទៅជាមួយខ្ញុំ។
គេងឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំនឹងយកអាហារខ្លះមកអ្នក
នេះគឺជាចំណតចុងក្រោយ។
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងទៅដល់វិមាននៅ Luoyang ។
បងប្រុស Shuyu,
តើខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែកឬ?
ទិដ្ឋភាពនៃវិមាន Luoyang គឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបម្រើទាំងនោះនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ថ្ងៃទាំងនោះនៅពេលដែលយើងអាចលេងជាមួយគ្នាគឺដូចជាសុបិនមួយ។
យើងបីនាក់ល្អណាស់
តែឥឡូវយើងត្រូវបែកពីចម្ងាយ។
និងឆ្ពោះទៅកន្លែងផ្សេងគ្នា។
របស់ល្អទាំងអស់ត្រូវតែដល់ទីបញ្ចប់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនៅជាមួយគ្នាអស់មួយជីវិតបានទេ។
បងប្រុស Shuyu ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង។
យើងបានធំឡើង។
បងប្រុស Shuyu,
អ្នកអាច ... អ្នកអាចសរសេរមកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកមានសេរីភាព?
ដរាបណាអ្នកទទួលបានព័ត៌មានអំពីចាងហ្គី,
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរកនាង។
វាយឺតហើយ។
ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកអាចលឿនទេ។
ខ្ញុំអាចតាមទាន់អ្នករហូតដល់អ្នកស្ទើរតែនៅ Luoyang ។
ស្តាប់លោក Wei Shuyu!
អនុក្រឹត្យពីក្រោនព្រះអង្គម្ចាស់។
លោក Wei Shuyu ត្រូវបានចាត់តាំងជាបេសកជនពិសេសរបស់ឆាងអាន។
មិនចាំបាច់ត្រលប់ទៅឆាងអានវិញទេ។
ទៅជាមួយហាវឌូទៅយូចូវ។
ហៅលីយានយានស្តេចលូជៀងមកតុលាការ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង
តើអ្នកមានសាររបស់នាងទេ?
អ្នកសង្ឃឹមថាវាជាបាទឬអត់?
មិនថាអ្នកត្រូវទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការចេញក្រឹត្យនេះ។
ដូចអ្នកដទៃដែរ
នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
មានគេបានឃើញថាព្រះនាងយ៉ុងយ៉ាំងនិងក្មេងប្រុសម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួននៅតាមផ្លូវទៅខាងជើង
ធ្វើដំណើរទៅយូចូវ។
ស្តាប់។
រក្សាភ្នែកលើវៃសួយ។
ប្រសិនបើពួកគេជួបគ្នាជាលក្ខណៈឯកជន
សម្លាប់យ៉ុងងិន។
ប្រសិនបើលោក Wei Shuyu បញ្ឈប់អ្នក,
ដូចគ្នាចំពោះគាត់។
ត្រូវហើយ។
Boss ។
តើដែកថែបណាដែលល្អបំផុតរបស់អ្នក?
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ