♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ៦
លោក។
ម្ហូបរបស់អ្នក។
មានរសជាតិ។
នេះជាស្រា។
មានភេសជ្ជៈ។
លោកម្ចាស់តើលោកចង់បានអ្វី?
ចានមួយនៃ mutton ។
យល់ព្រម។
ឧត្តមសេនីយ៍វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការពិចារណារបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មកពីណា?
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមានបងប្អូនជីដូនមួយហៅថានីយូ
ដែលបម្រើក្នុងជួរកងទ័ពនៅយូចូវ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
តាមពិតមានបុត្រាជាច្រើននៅក្នុងជំរុំដែលមាននាមត្រកូល Niu ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើគាត់នៅក្នុងជួរកងទ័ព។
ពិចារណាអំពីការគោរពសាសនារបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបញ្ឈប់គាត់ពីការបម្រើក្នុងជួរកងទ័ពនៅទីនេះ។
រកមើលផ្លូវផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វី?
អ្នកគ្មានបទពិសោធន៍។
ប្រសិនបើអ្នកបម្រើក្នុងជួរកងទ័ពនៅទីនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិតភ្លាមៗ។
ចាំពាក្យរបស់អ្នក!
កុំនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលនៅពេលស្រវឹង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់លួចស្តាប់
អ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយូចូវគឺជាទីក្រុងសំខាន់ណាស់នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាអាក្រក់?
ចាប់តាំងពីមានហេតុការណ៍កើតឡើងនៅថ្ងៃទី ៤ ។
មេបញ្ជាការលីមិនទាន់ចេញមកនៅឡើយទេ។
មេបញ្ជាការផ្សេងទៀតប្រញាប់ប្រញាល់បង្ហាញការអបអរសាទរនិងរាយការណ៍អំពីការងារនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ប៉ុន្តែមេបញ្ជាការរបស់យើងបង្ហាញការគោរពចំពោះអ្នកណាម្នាក់
ហើយនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
ប្រាំពីរថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ប្រសិនបើឧត្តមភាពរបស់គាត់ស្តីបន្ទោសគាត់
គាត់មិនចេញមកទេ។
ស្តេចលុចយ៉ាងនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
យើងកងទ័ពការពារនៅយូចូវក៏នឹងត្រូវគេសម្លាប់ដែរ។
ឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាងនិងស្តេចលុចយ៉ាងមានទំនាក់ទំនងគ្នានឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ពួកវាជាកណ្តូបពីរនៅលើខ្សែពួរ។
ប្រហែលជាឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាងក៏នឹងត្រូវគេសម្លាប់ដែរ។
គ្រាន់តែភក់នៅតាមបណ្តោយ។
លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាលោកលីយានទេ
គឺស្រលាញ់រាប់អាននិងសុចរិត។
ដូច្នេះមិនមានអ្វីពិបាកទេ។
អរគុណដែលបានបំភ្លឺខ្ញុំ។
មានអាហារឆ្ងាញ់។
លាហើយ។
មានចាន។
ឆាប់​ឡើង!
អ្នកនិងខ្ញុំស្ថិតក្នុងជំហរតែមួយ។
ខ្ញុំតែងតែអត់ធ្មត់នឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែរំខានខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកមកពីគ្រួសារដ៏ល្បីល្បាញមួយនៅសានដុង។
អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកចម្បាំង។
តើខ្ញុំមានជំហរប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយដដែលៗទេ។
ទាំងនេះគឺជាអំណោយពីតុលាការអធិរាជ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ កុំជិះលើផ្លូវ។
ទៅ!
ត្រូវហើយ!
បងប្រុស Shuyu!
តើអ្នកយករ៉ែដែកពីណាមក?
ទូទៅ។
យើងទទួលបានរ៉ែដែកនេះដោយចៃដន្យ
ពីការលក់ទំនិញនៅភាគខាងជើង។
មេរបស់យើងបាននិយាយថាយើងអាចរកប្រាក់បានច្រើន
ដោយលក់រ៉ែទៅឱ្យហាងជាងដែក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យទំនិញខូចគុណភាព។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ជីវិតពេលត្រឡប់មកវិញ។
ទូទៅ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេកក្នុងការធ្វើឱ្យរ៉ែដែកល្អបែបនេះ
ចូលទៅក្នុងឧបករណ៍កសិកម្មធម្មតា។
កូនតូច។
តើអ្នកអាចយករ៉ែដែកបានច្រើនទេ?
ខ្ញុំ ...
ការរត់ពន្ធរ៉ែដែកគឺជាបទឧក្រិដ្ឋ។
សំ​លាប់​គាត់!
ទេ!
ខ្ញុំ​អាច!
មេបញ្ជាការ។
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំចង់បានច្រើនដូចអ្នកមាន។
ល្អ ...
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាជាមួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
កូនតូច។
ចងចាំ។
ខ្ញុំចង់បាន ២០០០ ដាន់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាតើទំនិញបានត្រៀមរួចរាល់នៅយប់នេះ។
នៅមុខខ្ទមស្បូវនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
មិនបង់ថ្លៃទំនិញទេ។
យល់ព្រម។
កុំលេងល្បែងលើខ្ញុំ។
ឬអ្នកនិងបុរសរបស់អ្នកនឹងស្លាប់។
ទូទៅ។
កុំបារម្ភ។
ទៅ។
បញ្ជូនក្រុមធ្នូ
ដើម្បីវាយឆ្មក់នៅក្បែរខ្ទមស្បូវ។
ទាំងបុរសនិងទំនិញនឹងត្រូវចាប់យក។
ត្រូវហើយ!
[អភិបាលខេត្ត]
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
អ្នកតាមខ្ញុំទាំងអស់វិធីនេះ?
អ្នកគិតច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមកយូជូសម្រាប់ជំនួញ?
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែរឿងឯកជន។
ដោះស្រាយរឿងឯកជននៅអភិបាលខេត្តមេន?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានឬអ្នកមានថ្លៃថ្នូរ។
កុំនិយាយសមហេតុសមផល!
ខ្ញុំថ្មីនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំមិនអាចព្យួរនៅជុំវិញ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញ។
ចៃដន្យ។
ខ្ញុំក៏ចង់ត្រឡប់ក្រោយដែរ។
តើយើងអាចដើរជាមួយគ្នាបានទេ?
អាហ្សុន។
ថែរក្សា។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
សូម។
វាប្រែថាមានទំនាក់ទំនងរឹងមាំរវាងយើង។
យើងត្រូវដើរជាមួយគ្នាថែមទៀត។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
ក្រឡេកមើលអ្នកគាំទ្រ។
មើល​នេះ។
[ឈីងចាំងអ៊ីន]
អ្នករស់នៅទីនេះ?
អ្នកក៏រស់នៅទីនេះដែរឬទេ?
ស៊ីស៊ីហេតុអ្វីមិនត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ?
អ្នក​មុន។
តើអ្នកគិតថាយើងរស់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយទេ?
Tegin អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
Tegin តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងអ្វី?
តើខ្ញុំឬ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកកម្រនឹងញញឹមណាស់។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយពីគាត់។
ពិចារណាលើភារកិច្ចរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនបានផ្តួលឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាងទេ។
ស្មានអី?
គាត់បានស្នើសុំយើងឱ្យយករ៉ែដែកចំនួន ២០០០ ដាន់។
លោភលន់ណាស់!
យើងមិនមានចំនួននោះទេ។
Tegin តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បដិសេធ។
បដិសេធ?
បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
យប់នេះ,
តោះទៅមើលឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង។
ពិតឬ?
លោកម្ចាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនពេក?
តើលីយានបានយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសមិទ្ធិផលមួយចំនួន។
A 'Dou ។
រកមើលក្រដាសនិងទឹកថ្នាំ។
ខ្ញុំចង់សរសេរសំបុត្រសម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ។
យល់ព្រម។
សង្ឃឹមថាលើកនេះការទាយរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
ឡីយ៉ាន?
បងប្រុស Shuyu ។
ព្រះនាង?
ហេតុអ្វីបានជាលាក់ខ្លួននៅក្នុងរទេះសេះ?
ចុះឥលូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតាមយើង?
បងប្រុស Shuyu ។
តាមពិត
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរតាមអ្នកដោយសម្ងាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។
កុំមានចេតនានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំបញ្ជូនព្រះនាងត្រលប់ទៅឡៅយ៉ាងវិញ។
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់វិលត្រឡប់ Luoyang តែម្នាក់ឯងទេ។
បុរស!
សូមឱ្យព្រះនាងឡើងលើសេះ។
បងប្រុស Shuyu!
ហាវ។
ហេតុអ្វីប្រញាប់បញ្ជូននាងទៅ?
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
បងប្រុស Shuyu គាត់ជាមនុស្សមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់នឹងជំនួញផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ។
ឬមួយក៏ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
ហាវ។
កិច្ចការរបស់យូចូវជារឿងបន្ទាន់។ វាមិនអាចពន្យាពេលបានទេ។
វាមិនអីទេក្នុងការត្រលប់មកវិញពីរបីថ្ងៃក្រោយ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាជាមួយនាងតាមផ្លូវ
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
ឡៃយ៉ាន។
អ្នកត្រូវចែករំលែកសេះជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
នៅស្ថានីយ៍បន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញរទេះមួយ។
បងប្រុស Shuyu ។
បុរសអាក្រក់នេះបាននិយាយយ៉ាងដូច្នេះ
គាត់នឹងមិនត្រឹមតែសម្លាប់ Changge ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែអ្នកផងដែរ។
ដាក់អ្វីៗតាមលំដាប់លំដោយ។
អាច​ទៅ​បាន​ហើយ។
ត្រូវហើយ!
កុំបារម្ភ។
យល់ហើយ
ឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង |
សូមអរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
ត្រូវហើយ!
តើអ្នកជាម្ចាស់របស់ឈ្មួញទាំងនោះទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអាជីវកម្មអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ទូទៅ។
គ្មានអ្វីនៅលើរទេះទេ!
តើអ្នកហ៊ានលេងល្បិចដាក់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Wang Junkuo ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកមិនអាចស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្នក ...
អ្នកគឺជាទេពធីតានៃឥន្ទ្រីការបែងចែកនៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីល!
អាស្លីស!
តើអ្នកហ៊ានមកយូជូយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកខាំទំពក់។
ប្រសិនបើការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនខុស
គឺជាអ្នកដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅយូចូវ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមានល្បិចមួយ។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ខ្ញុំចង់យកក្បាលរបស់អ្នកទៅឆាងអាន។
នោះមានតម្លៃជាង។
ប្រសិនបើអ្នកទៅចាងអាន
អ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ផ្លូវឱ្យអ្នកដើម្បីរស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធ។
លោកម្ចាស់!
ការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
អនុបណ្ឌិត។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
វិធីដើម្បីរស់។
វិធីដើម្បីរស់?
អាថ៌កំបាំងនៃសិល្បៈក្បាច់គុន!
អ្នកអាចយល់ដូចនោះ។
ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើលោក Li Yuan ទទួលយកឬអត់។
អនុបណ្ឌិត។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន?
ស្ងាត់!
អនុបណ្ឌិត។
អ្នក ...
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់គីនបានចូលវិមានខាងកើត។
យូចូវស្ថិតក្នុងភាពអាសន្ន។
អ្នកកាន់តែច្បាស់អំពីស្ថានភាព។
ជំនួសឱ្យការរង់ចាំការស្លាប់
អ្នកក៏អាចប្រើដីអំណោយផលរបស់យូចូវផងដែរ
ដើម្បីរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនចេញ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងប្រទេសរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល!
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្មោះត្រង់នឹងប្រទេសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរករ៉ែដែកដោយសម្ងាត់?
អ្នកចង់បង្កើតអាវុធក្នុងករណីការបះបោរ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ
តើអ្នកនឹងថ្វាយសួយសារអាករដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ថ្មីរបស់ព្រះអង្គទេ?
គំនិតរបស់អ្នកមិនត្រូវបានគិតពិចារណាទេ
ដោយសារតែកិច្ចព្រមព្រៀងមិនសមនឹងទទួលបាន។
បើខាន់ចង់ជួយអ្នក
រ៉ែដែកគឺជានំមួយដុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សង្រ្គាមលោកខាងលិច!
ត្រជាក់ចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
កុលសម្ព័ន្ធអាសស៊លនឹងផ្តល់ជូនយូជូ
សង្គ្រាមនិងអាវុធបែបនេះ។
តើអ្នកអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះ
ដោយផ្តល់ឱ្យយើងនូវជំនួយបែបនេះ?
អ្នកច្បាស់ហើយអំពីភាពខ្លាំងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឈិន។
ទោះបីជាយូចូវមានសារៈសំខាន់ក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចទ្រាំបានយូរបន្ទាប់ពីការបះបោរ
សូម្បីតែប្រសិនបើអ្នកឈ្នះសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ហេតុអ្វីមិនចុះបញ្ជីនៅអាសាលកុលសម្ព័ន្ធ
និងពឹងផ្អែកលើការគាំទ្ររបស់យើង?
អ្នកអាចតស៊ូនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ឈិន
ឬសូម្បីតែបំពេញស្បែកជើងរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់យ៉ានលីបានទេ
ដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ឈប់ស្រមើស្រមៃ។
ឥឡូវអ្នកបដិសេធ
លាហើយ។
ទៅ។
ជាទូទៅតើយើងត្រូវបាញ់ព្រួញទេ?
ធ្វើតាមពួកគេ។
ស្វែងរកកន្លែងដែលពួកគេឈរជើង។
ត្រូវហើយ!
ត្រឡប់ទៅក្រោយហើយប្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍របស់អ្នក
Tegin របស់យើងមិនចូលចិត្តអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ទេ។
មួយជំហានទៀត
ក្បាលរបស់អ្នកនឹងដាច់ពីគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកយល់
ចងកន្សែងពណ៌សនៅខាងក្រៅខ្ទម។
បន្ទាប់មកនរណាម្នាក់នឹងទាក់ទងអ្នក។
នរណា​គេ?
ខ្ញុំគឺស៊ូអ៊ីសជាអ្នកចម្បាំងរបស់ថេជិនស៊ុន។
មានភាពវៃឆ្លាតដ៏សំខាន់សម្រាប់ហ្គ្រែនខាន់។
កុលសម្ព័ន្ធឥន្ទ្រី។
ទៅ!
យុវជនខាន់!
ធ្វើអ្វី?
ឈប់!
វាជាភាពវៃឆ្លាតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ហ្គ្រេនខាន់។
អ្នកមិនគួរអានវាទេ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
តើព្រះអាទិត្យនៅឯណា?
តើគាត់បានស្លាប់មុនពេលខ្ញុំចាត់វិធានការទេ?
ឈប់ស្រមើស្រមៃ!
មិនមានអ្វីខុសជាមួយគាត់ទេ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ខ្ញុំចង់ឃើញមហាខាន់!
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
គាត់រវល់ណាស់។
ខ្ញុំសូមអានវាជំនួសគាត់។
កុំឆ្ងល់ដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលបានព័ត៌មានរបស់គាត់។
គាត់បានទៅយូជូ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅហ្គ្រេនខាន់។
ត្រលប់ទៅកុលាបឥន្ទ្រីឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
ម៉ាក់។
តើអ្នកមិនអីទេនៅក្នុងឋានសួគ៌?
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលសំខាន់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនអាចព្យាករណ៍ពីភាពជោគជ័យឬបរាជ័យបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
សូម្បីតែគ្រួសារវៃក៏ងាកទៅលីស៊ីល។
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ។
ខ្ញុំអាចទទួលយកហានិភ័យតែប៉ុណ្ណោះ។
ត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ទាក់ទងអតីតកងទ័ពរបស់ប៉ាដោយវា
ដើម្បីសងសឹកវិមានខាងកើត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅរស់
អ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការជំរុញរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សអាក្រក់ទទួលបានវាទេ។
អ្នកមើលទៅតូចចិត្ត។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងមើលព្រះច័ន្ទ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិបាកចិត្ត
ពីព្រោះអ្នកមិនបានចូលទៅអភិបាលអភិបាលក្រុង Mansion ។
អ្នកកំពុងលេងសើច។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានរាប់អានមិត្តភាពជាមួយអភិបាលខេត្តទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់?
ខ្ញុំចាំបានថាពេលដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង
អ្នកពេញដោយស្មារតីខ្ពស់។
តើអ្នកពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ?
អាហ្សុន។
អ្នកធ្លាប់ជឿទុកចិត្តគ្មាននរណាម្នាក់មែនទេ?
អ្នកនឹងធុញទ្រាន់នឹងការសង្ស័យអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរថាអ្នកមកពីណាទេ។
ហើយអ្នកមិនសួរថាខ្ញុំមកពីណាទេ។
យល់ព្រម?
ទេ
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
អ្នករឹងចចេសណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងប្រសើរឡើងទេ?
វាមិនមានអ្វីដែលបុរសធ្វើឱ្យឈឺចាប់នោះទេ។
បុរស?
តើអ្នកមិនចម្លែកទេដែលយើងមើលព្រះច័ន្ទជាមួយគ្នា?
ព្រះច័ន្ទខ្លួនឯងគឺជានិមិត្តរូបនៃការជួបជុំគ្នា។
ឃើញព្រះចន្ទនៅឯដែនដីបរទេស
ខ្ញុំនឹងគិតពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
ខ្ញុំគិតថាពន្លឺព្រះច័ន្ទនៅកណ្តាលវាលទំនាប
គឺមិនប្រសើរជាងដីវាលស្មៅ។
តើអ្នកបានទៅវាលស្មៅទេ?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់អាជីវកម្ម។
ត្រូវហើយ។
ឈ្មួញដូចអ្នកដែរ
ត្រូវតែទៅកន្លែងជាច្រើន
និងបានឃើញទេសភាពស្រស់ស្អាតជាច្រើន។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលអ្នកមើលទៅលើពន្លឺព្រះច័ន្ទនៅយូចូវ។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទៅវាលស្មៅ
ហើយមើលថាតើមេឃនៅពេលយប់ពិតជាស្រស់ស្អាតដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយឬទេ?
អ្នកចង់ឃើញវាលស្មៅទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសបែបនេះទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកមានជំនួញអ្វីនៅយូចូវ?
តើពិបាកធ្វើទេ?
វាអាស្រ័យលើវាសនា។
ខ្ញុំមិនជឿវាសនាទេ។
ខ្ញុំជឿតែការខិតខំរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបុរសដូចអ្នកគួរជឿលើវាសនា។
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្សគឺជាកត្តាសម្រេចចិត្ត?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើអណ្តាត។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាឈ្មួញម្នាក់
អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹង horsemanship និងបាញ់ព្រួញ
ហើយរឹងមាំនិងរឹងមាំ។
តើអ្នកណាជាម្ចាស់របស់អ្នក?
ខ្ញុំបានរៀនដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ជីវិតតាំងពីនៅក្មេង។
ខ្ញុំរៀនជំនាញទាំងនេះគ្រាន់តែដើម្បីរស់។
អ្នកមានអំណោយទានណាស់។
មិនដូចខ្ញុំទេខ្ញុំរៀនពី ...
ប្រសិនបើអ្នកអស់កំលាំង
សម្រាក។
ទេ!
ខ្ញុំ​អាច!
thought គំនិតមួយបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមភ្នែកពោរពេញទៅដោយកំហឹង។ ♫
ឈរត្រង់!
♫ក្រឡេកមើលអតីតកាលខ្ញុំចង់បំភ្លេចគ្នា។ ♫
ball អាវវែងនៅស្ងៀមដាវវែងមិនមានជ័យជំនះ។ ♫
♫សេចក្តីប្រាថ្នាគ្មានទីបញ្ចប់។ ♫
♫ខ្ញុំដឹងខ្លួនឯងថាចាញ់។ ♫
ក្រោកឈរ!
ម្តងទៀត!
♫គ្មានសង្ឃឹមគ្មានពិភពលោកគ្មានរូបភាព។ ♫
ខ្ញុំមិនចេះសងអ្នកទេ។
ឥឡូវដាវនេះត្រូវបានឈ្នះដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
យ៉ុងហ្គិនអ្នកធំឡើង។
មួយថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងសំឡាប់ឃាតករម៉ាក់ខ្ញុំជាមួយដាវនេះ។
♫លាក់ភាពមិនស្មោះត្រង់របស់ពិភពលោក។ សក់ខ្មៅប្រែទៅជាពណ៌ប្រផេះ។ ♫
♫ការសង្កេតគឺដូចជាអេពីភីលីម។ វាមិនអីទេក្នុងការភ្លេចវា។ ♫
ប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
មានន័យថា។
អ្នកនិយាយដូចជាស្ត្រី។
គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
អ្នកគួរតែញ៉ាំសាច់ឱ្យបានច្រើន។
អ្នកស្គមពេកហើយ។
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាលោកមិន ...
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
តទៅទៀត។
សូមអរគុណចំពោះការរួមដំណើរជាមួយខ្ញុំ។
អនុបណ្ឌិត។
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មួញនៅទីនេះ?
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។ ចូលគេង។
ស៊ីស៊ី។
តាមពិតពន្លឺព្រះច័ន្ទនៅលើវាលស្មៅ
មិនស្រស់ស្អាតដូចអ្នកគិតទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យមកនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ,
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
តើអ្នកមានព័ត៌មានអំពីចាងហ្គីទេ?
មាននរណាម្នាក់បានឃើញម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងយ៉ង
នៅលើផ្លូវផ្លូវការទៅយូចូវ។
វាហាក់ដូចជានាងប្តេជ្ញាប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
បុរសដែលខ្ញុំបានផ្ញើនឹងទៅនៅយូជូឆាប់ៗនេះ។
កុំធ្វើបាបនាង។
អ្នកចាត់ទុកព្រះនាងយ៉ុងពីងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកបានបង្រៀននាងយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់នៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំធ្វើជាសាក្សី។
ហើយខ្ញុំយល់ពីសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែត្រានៃក្រោនព្រះអង្គម្ចាស់គឺមិនធម្មតាទេ។
ទើបនឹងត្រូវបានបង្កើតឡើង។ កម្លាំងគ្រប់ប្រភេទមានលោភលន់។
ព្រះនាងយ៉ុងយ៉ាំងនៅក្មេង។
នាងត្រូវបានគេមើលឃើញតិចតួចនៃពិភពលោក។
តើនាងពិតជាអាចបែងចែករវាងអ្វីដែលល្អនិងអាក្រក់បាន
ពេលឡោមព័ទ្ធដោយកម្លាំងច្រើនហើយដោះស្រាយជាមួយពួកគេអោយបានត្រឹមត្រូវ?
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយនាងនឹងត្រូវគេបោះបង់ចោល
និងប្រើត្រាដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដែលមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ប្រទេសរបស់យើង
ផលវិបាកនឹងជារឿងដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់។
ការធ្វើឃាត។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
អ្នកត្រូវចាកចេញ។
អ្នកដឹងពីគុណសម្បត្តិនិងគុណវិបត្តិយ៉ាងច្បាស់។
អ្វីៗមិនដែលល្អឥតខ្ចោះតាំងពីបុរាណកាលមក។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចសម្រេចចិត្តបាន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
A 'Dou ។
ពេលនេះ,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញដោយរលូនទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកវិញនៅពេលព្រលប់
យកត្រាជាមួយអ្នក
ហើយសុំឱ្យអេចជុននាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
អ្នកជំនួញនោះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរឱ្យទុកចិត្ត។
ប៉ុន្តែ ...
វាជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅរកអ្នកទេ។
ព័ត៌មានណាមួយពីចាងអាន?
កុំបារម្ភអភិបាល។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
រាយការណ៍!
អភិបាល។
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ជាមិត្តចាស់របស់អ្នក។
គាត់ចង់ជួបអ្នក។
ហើយគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
[វិមានខាងកើត)
អភិបាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាច?
គាត់មកពីវិមានខាងកើត។
អ្វី?
ក្នុងនាមជាអតីតអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
នេះជាបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នកឬ?
រដ្ឋប្រហារមួយបានកើតឡើងនៅវិមានខាងកើត។
យើងត្រូវបានបញ្ជូនទៅតុលាការជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអំពើអាក្រក់នៅទីនេះទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមកពីវិមានខាងកើតអ្នកគួរតែចាប់ដៃអ្នកដើម្បីចាប់យក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលស្តេចលុចយ៉ាង។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិមើលគាត់ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវវិធីដើម្បីរស់។
ទុកឱ្យខ្ញុំស្តាប់សិន។
យូចូវត្រូវបានគេបោះបង់ចោលហើយមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើគាត់មិនដឹកនាំកងទ័ពដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកឧទ្ទាមទេនោះ
តើគាត់នឹងរង់ចាំទទួលទោសដល់គាត់ឬ?
សមហេតុសមផល!
រង់ចាំ!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់អាចជាអ្នកស៊ើបការណ៍របស់តុលាការ។
ដូច្នេះការទាយរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកពិតជាភ័យណាស់ព្រោះអ្នកកំពុងរៀបចំបះបោរ។
ត្រូវទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានដឹងថា
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំ
យ៉ុងហ្គីននឹងស្លាប់ដោយគ្មានការអាណិតអាសូរ
យ៉ុងយ៉ង?
អ្នកកំពុងយ៉ុងយ៉ង?
បងប្រុស Shuyu ។
អ្នកត្រូវចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
យើងនៅយូចូវ។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
ដំបូងខ្ញុំត្រូវយកម្ចាស់ក្សត្រីទៅផ្ទះសំណាក់
ហើយបន្ទាប់មកជួបអ្នកនៅអភិបាលម៉ាស្ទ័រ?
អ្នកគឺជាប្រេសិតមកពីឆាងអាន។
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើវាទេ។
តែខ្ញុំខ្លាចអ្នកធ្វើបែបនោះមិនមែនដើម្បីការពារនាងទេ
តែទុកឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំដើម្បីឱ្យអ្នកអាចទៅមើលព្រះនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកខ្ញុំឡើងដោយគ្មានភស្តុតាង?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនការពារនាងទេ
នឹង​អ្នក?
មិនសំខាន់ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកផ្តល់ជូនដើម្បីការពារខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែការពារខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលាហើយកុំទៅណាឆ្ងាយ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
យល់ព្រម។
ចាប់តាំងពីវាជាការបញ្ជាទិញរបស់ព្រះនាង
អស់ហើយ។
និយាយអញ្ចឹងសរសេរសំបុត្រទៅចាងអាន
ប្រាប់ស្តេចនៅឯណា
ដូច្នេះជាការមិនធ្វើឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភ។
នៅពេលនេះថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងជួបគ្នានៅខ្លោងទ្វារខាងកើតនៃទីក្រុង។
ឈប់​និយាយ។
ដកឆ្មាំទាំងអស់នេះចេញ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃសន្តិសុខ។
ប្រជាជនងាយនឹងដឹងថាពួកគេស្ថិតនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
ប្រសិនបើខ្ញុំយកពួកគេ
ពួកគេនឹងត្រូវបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅផ្ទះសំណាក់ដើម្បីសម្រាក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវជិះសេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវតែលេងឱ្យពេលវេលា។
ដោយគិតពីល្បឿនរបស់អ្នកអ្នកនឹងមិនទៅដល់ផ្ទះសំណាក់រហូតដល់ពេលយប់។
ខ្ញុំជាព្រះនាង។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែចងខ្សែដោយខ្លួនឯង។
ទៅ!
ហាវឌឺ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ?
ចាំ​មួយភ្លែត!
ឬប្រសិនបើអ្នកដួលខ្ញុំនឹងមិនទទួលខុសត្រូវទេ
ទៅ!
ព្រះគឺយុត្តិធម៌។ [អភិបាលខេត្ត]
អ្នកបានរួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
វាជាការអាណិតដែលខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងសត្រូវបាន
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៅឆាងអាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំរស់នៅក្នុងការរិចរិល។
យ៉ុងហ្គីន។
ចាប់តាំងពីអ្នកអាចប្រែក្លាយអាក្រក់ទៅជារបស់ល្អ
ព្រះអង្គម្ចាស់អាចត្រូវបានលួងលោមនៅស្ថានសួគ៌។
ពូ។
យ៉ុងហ្គីនបានបាត់ពីពេលនេះទៅ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំចាងហ្គឺ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ភ្លេចវាឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង។
ក្រោកឈរ។
ខ្ញុំបានលឺថាឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាងមានការប្រុងប្រយ័ត្ននិងក្លាហាន។
វាប្រែថាគាត់ជាឧត្តមសេនីយ៍ដូចខ្លា។
យ៉ុងហ្គីន។
កុំខ្លាចអី។
ទោះបីព្រះអង្គម្ចាស់បានសុគតក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងសួរបុរស
- ដើម្បីនាំអ្នកទៅ ... - ពូ។
ខ្ញុំនៅទីនេះមិនមែនសម្រាប់ជំរកទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីជួយអ្នក។
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ