Sedutan sebelum ini dalam
WandaVision...
Anak kepada Irina dan Oleg Maximoff,
mereka berdua terbunuh dalam serangan udara
ketika Maximoff dan kembarnya
Pietro berusia 10 tahun.
Mereka menjadi radikal,
menjadi sukarelawan di HYDRA.
Maximoff menceroboh fasiliti kami,
mencuri jasad Vision
dan membangkitkan dia.
- Wanda yang bunuh aku?
- Ya, kau yang menyuruhnya.
- Aku tak boleh.
- Kau boleh.
- Aku hidup dan mati lagi.
- Tidak!
Dia terpaksa menyaksikannya.
Mana si kembar itu?
Mungkin mereka bermain
di bilik bawah tanah.
Kau fikir hanya kau seorang saja
wanita sihir dalam bandar ini, kan?
Nama aku Agatha Harkness.
Gembira dapat bertemu kau.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
Tidak.
Tolong, tidak.
Tidak, tolonglah.
Agatha Harkness, adakah kau ahli sihir?
Ya.
Aku ahli sihir.
Kau telah mengkhianati kumpulan kau.
Mana ada!
Kau mencuri pengetahuan
melebih usia dan posisi kau.
Kau menggunakan sihir kegelapan.
Aku tidak tahu apa-apa
tentang kejahatan ini.
- Aku bersumpah.
- Cukuplah berbohong!
Aku tidak melanggar peraturan kau.
Peraturan kau tunduk
kepada kekuatan aku.
Sebentar.
Tidak, aku tak boleh mengawalnya!
Jika kau mahu mengajar aku!
Tolong aku! Tolonglah!
Ibu, tolong!
Tolong! Ibu!
Tidak!
Tolonglah, aku boleh jadi orang baik.
Tidak, kau tak boleh.
Apa?
Aku tahu.
Dia nampak terkejut melihat
diri kita yang sebenar, kan?
Comelnya.
Kau tak boleh mengawal fikirkan aku.
Takkan pernah sesekali.
Jadi jangan buatkan
kepala kau rungsing.
Kita ada tugas yang
perlu dilakukan.
- Mana anak-anak aku?
- "Mana anak-anak aku?"
Loghat itu boleh datang dan pergi, kan?
Mana mereka?
Sihir kau tak berguna di sini.
Kau tak perasan?
Mantera asas perlindungan,
pada setiap dinding?
Tak boleh nampak?
Ini adalah Rune, Wanda.
Hanya ahli sihir yang boleh melafazkan
Rune boleh menggunakan sihirnya.
Bagaimana kau tidak tahu
semua dasar-dasar ini?
- Siapa kau?
Semua kostum dan gaya rambut itu.
Aku sangat bersabar,
menunggu supaya kau
mendedahkan diri kau yang sebenar.
Aku rapat dengan Pietro palsu.
Fietro, kalau boleh,
tapi tidak berhasil.
- Dia adalah kau.
- Tidak juga.
Cuma mata dan telinga aku.
Aku menggunakan tubuhnya.
Necromancy bukan untuk pemula
memandangkan jasad sebenar
abang kau berada di benua lain.
Bukan nak kata, tapi dipenuhi
dengan lubang.
Tapi kau sangat rapuh
dengan keraguan kau sendiri
yang kau sendiri mempercayainya.
Wanda,
ketika aku mengesan tempat ini,
terdapat banyak gelombang
mantera yang digunakan sekaligus.
Aku tak boleh menekanya.
Mengawal minda.
Klasik.
Mantera cepat dan jiwa yang lemah
maka kau boleh beraksi.
Dengan beribu orang
dibawah kawalan kau,
semuanya berinteraksi antara satu
sama lain dengan jalan cerita yang rumit.
Itu sesuatu yang istimewa, sayang.
Sudah tentu ada transmutasi.
Bertahun-tahun belajar untuk mencapai
ilusi kecil yang paling meyakinkan.
Mengubah Westview mengikut
kehendak kau, Wanda.
Setiap perincian kecil dalam bandar
ini sehinggalah ke acuan mahkota.
Bahkan kau mencipta ilusi
begitu jauh di pinggir bandar.
Sihir yang mengawal dengan sendirinya.
Apa rahsia kau?
Dengar sini, aku perlukan kau...
Hei, Wanda,
Aku nak kau beritahu aku
bagaimana kau buat semua ini.
Aku tidak buat apa-apa.
Aku tak...
Aku cuba berlemah lembut,
agak kau terjaga dari
khayalan yang bodoh ini,
tapi kau lebih sukakan kucar-kacir
berbanding berhadapan kebenaran.
Kau tidak berikan aku pilihan.
Apa yang kau katakan
kepada abang palsu kau?
Apa yang kau ingat hanyalah perasaan.
Kau merasa kosong. Sendirian.
Kekecewaan yang tidak berpenghujung.
Mari kita mula dari situ.
Seronok dapat main berpura-pura
sejak kebelakangan ini, betul tak Wanda?
Tapi tiba masanya untuk
melihat ulang tayang yang sebenarnya.
Baiklah, ayuh.
Tidak.
Aku minta maaf.
Kau lupa siapa yang mengurung
anak-anak kau di bilik bawah tanah sihirnya?
Ibu! Tolong kami!
Itu benar.
Silakan, superstar.
Menawan. Aku sangat suka
suasana Perang Dingin.
Kenapa kita di sini?
Mama!
Irina?
Papa!
Oleg.
Hei.
Jangan bimbang,
esok aku akan jual semuanya.
Tambahan untuk malam televisyen.
- Dalam bahasa Inggeris, Papa!
- Pietro.
Suaranya kuat, kan?
Ayah kata peraturan menonton TV waktu
malam adalah berlatih bahasa Inggeris.
Ya, benar.
Kita cuma menyingkirkan sedikit
bahasa Sokovia di pengakhirannya.
Mana adik kau?
Wanda?
Kita di sini.
Itu isyarat kau.
Giliran kau.
Hei.
Sekarang kita boleh mula.
Wanda, pilihlah.
Pilihan aku tiada di sini.
Ayah terlupa.
Ayah menyimpan di tempat istimewa
supaya lebih selamat.
Jangan lihat.
Bagus.
Pegang ini.
Ini pilihan kau, kan?
Musim 2, Episod 21.
Pegang ini.
Dick Van Dyke lagi?
Asyik "sitkom, sitkom, sitkom..."
Ini pilihan kau, kan?
Episod Walnut!
Ya, shenanigan Rob dan Laura
sangat menyeronokkan.
Apa itu "shenanigan"?
Shenanigan seperti masalah,
lebih kepada bodoh daripada takut,
tapi kadang kala boleh jadi
sedikit takut.
Ya, seperti kenakalan.
Tapi kenakalan yang bodoh
selalu berakhir dengan baik.
Papa nyalakan untuk kita.
The Dick Van Dyke Show,
dibintangi Dick Van Dyke.
Dan Mary Tyler Moore.
Wanda!
Wand, kau tak apa-apa?
Kita kena pergi dari sini.
Kita tak boleh.
Kau dengar itu?
Mungkin mereka datang
untuk membantu.
Boleh jadi mereka yang menghantarnya.
- Aku terdengar jeritan.
- Mesti aku yang menjerit.
Mimpi yang mengerikan.
Aku bermimpi aku
menjadi Twiloite.
Kemudian aku kehilangan
deria kelakar dan ibu jari aku...
Pada penghujung episod,
kau menyedari bahawa semua itu mimpi buruk.
Tiada satu pun yang nyata.
Kau yang menghentikan bom itu?
Apa?
Kau menggunakan kebarangkalian hex.
Tidak, aku...
Bom itu tidak meletup. Bom itu...
Bom itu rosak.
Kami tidak tahu itu.
- Kami terperangkap.
- Sudah berapa lama?
Dua hari.
Begitu banyak trauma,
tapi kau selamat seperti
anak kucing sepanjang masa.
Apa yang aku nampak adalah
ahli sihir kecil yang obses pada sitkom,
dan akan menjalani terapi
selama bertahun-tahun.
Tidak menjelaskan aksi kau baru-baru ini.
Dari mana kau dapat kekuatan kau, Wanda?
Aku tak mahu kembali.
Aku tahu kau tak mahu,
tapi ia adalah ubat yang terbaik.
Satu-satunya cara untuk
ke depan adalah dengan kembali.
Wanda. Tahun-tahun memberontak.
Pertanyaan,
reaksi kau terhadap pengeboman
apartmen orang awam
dan pembunuhan ibubapa kau
adalah dengan menyertai
organisasi pengganas anti kebebasan.
Kami mahu mengubah dunia.
Jangan takut.
Kau pernah menghadapinya sekali.
Sekadar catatan, Cik Maximoff,
boleh sebutkan nama kau
dan pengesahan status kau?
Wanda Maximoff. Sukarelawan.
Mulakan ujikaji.
Doctor, tiada subjek yang
terselamat dari...
Sentuh sampelnya.
Aku cuma...
Dia masih hidup.
Bawa dia ke bilik pengasingan sekarang.
Bayi dan anak patung.
Kenapa aku perlu...
Kerana aku menidurkan anak aku.
Itulah sebabnya.
Putarkan semula.
Lagi.
Itu tak masuk akal.
Apa yang terjadi di sana?
Hentikan.
Kau akan menyakiti perasaan dia.
Dia tidak memiliki perasaan.
Dia dipenuhi dengan
habuk gergaji dan kain.
Bahkan aku tidak
boleh berlatih kazoo lagi!
Wanda menyentuh secara langsung
dengan Infinity Stone
yang menguatkan dia,
jika tidak, dia mesti sudah mati
pada tahap awal.
Cebisan-cebisan diri kau
sudah mula terkumpul, sayang.
Aku ada teori.
Tapi aku perlukan lebih.
Sebentar!
Wanda. Hidup kau berhasil.
Di mana kita sekarang?
Pusat Avenger.
Ini kali pertama aku dan Vision
tinggal sebumbung.
Pietro sudah mati
dan aku berada di negara baru.
Aku bersendirian.
Vision?
Maaf, aku tak berniat untuk mengganggu.
Tidak berniat?
Aku rasa ya.
Aku ada niat untuk ke sini tadi.
Dan sekarang?
Apa saja yang kau inginkan.
Adakah ini kelakar
kerana lelaki itu cedera?
Dia bukan cedera betul-betul.
- Bagaimana kau boleh tahu?
- Ini bukannya pertunjukkan seperti itu.
Wanda, aku tidak menganggap
diri aku mengetahui perasaan kau
tapi aku ingin tahu.
Jika kau ingin ceritakan pada aku.
Jika itu boleh menghiburkan kau.
Bagaimana kau boleh terfikir dengan
bercerita pada kau boleh buatkan aku terhibur?
Aku ada membaca bahawa...
Satu-satunya cara untuk menghiburkan aku
adalah dengan melihatnya lagi.
Maaf.
Aku...
Aku sangat penat.
Seolah...
seolah-olah ada ombak yang
menimpa aku berulang-ulang kali.
Ia menjatuhkan aku,
dan ketika aku cuba berdiri,
ia menimpa aku lagi.
Dan aku...
Ombak itu melemaskan aku.
- Tidak, tidak akan.
- Ya.
Bagaimana kau tahu?
Kerana bukan semuanya
adalah kesedihan.
Aku selalu bersendirian,
jadi aku tak merasa kehilangan.
Itu saja yang aku tahu.
Aku tak pernah merasakan kehilangan
kerana aku tidak mempunyai
orang yang aku cintai.
Tapi kedukaan adalah
bukti dari percintaan.
- Maaf.
- Tidak, itu sangat lucu.
Ya, itu memang lucu kan?
Untuk ringkasan.
Ibubapa mati, abang mati,
Vision mati.
Apa yang akan terjadi jika dia tidak ada
untuk menarik kau daripada kegelapan?
- Aku tak sanggup melakukannya lagi.
- Ayuhlah, Wanda!
Kau berada di tebing.
Kau berada di situ!
Beritahu aku bagaimana kau melakukannya.
Vision sudah mati.
Tapi kau mahukan dia kembali.
Aku mahukan dia kembali.
Aku tahu kau menyimpannya.
- Aku minta maaf, seperti yang aku katakan...
- Tolonglah...
Tolonglah.
Ketika aku kembali,
dia sudah tiada.
Tubuhnya.
Aku tahu dia ada di sini.
Sekurang-kurangnya dia berhak
mendapatkan upacara pengebumiannya.
Aku berhak mendapatkannya.
Ya, tuan.
Ya, dia masih di sini.
Kau pasti?
Sudah tentu.
Lalu ke pintu itu.
Di hujung lorong.
Dua kali belok kiri
dan sekali ke kanan.
Sebentar, biar aku bukakan pintu.
Tak mengapa! Terima kasih.
Wanda Maximoff?
Gembira dapat bertemu.
- Sungguh.
- Siapa kau?
Pengarah Tyler Hayward.
Aku tahu kau ke sini
untuk melihat Vision,
untuk mengambil tubuhnya, benar kan?
- Aku saudara terdekatnya.
- Aku faham.
Aku mahu tunjukkan sesuatu.
Kemudian kau akan serahkan tubuhnya?
Tolong, ikut saja aku.
Apakah ini?
Kenapa kau tunjukkan pada aku?
Kerana kau yang minta
untuk bertemu dengan dia.
Berhenti...
Hentikan!
Apa...
Apa yang kau buat pada dia?
Kami membongkarkan senjata hidup
tercanggih yang pernah diciptakan.
Tapi Vision bukan senjata.
Kau tak boleh buat begini.
Inilah kewajipan kami mengikut
undang-undang dan etika.
Aku cuma mahu menguburkannya.
Itu saja yang aku mahu.
- Kau pasti?
- Apa?
Tidak semua orang mempunyai kekuatan
untuk mengaktifkan kembali
belahan jiwanya.
Maafkan aku. Kembali pada kehidupan.
Tidak, aku tak boleh buat begitu.
Bukan itu tujuannya aku ke sini.
Baik.
Tapi aku takkan benarkan kau mengambil
Vibranium yang bernilai 3 billion dollar
semata-mata untuk menguburkannya.
Jadi, apa yang terbaik boleh aku lakukan,
kau kena berpisah dengan dia dari sini.
- Hanya dia yang aku miliki.
- Itulah masalahnya, Wanda.
Dia bukan milik kau.
Berundur.
Tak mengapa.
Biar dia tengok dengan mata kepalanya sendiri.
Aku tak dapat merasakan kau.
Wanda.
Selamat datang ke rumah.
Kita duduk di rumah saja malam ini?
Hebat!
Ibu! Tolong kami!
Tolong kami! Ibu!
Ibu! Tolong!
Ibu!
- Aku tahu siapa sebenarnya kau.
- Ibu!
Bertenang, sayang.
Kau tak sedar betapa bahayanya diri kau.
Kau sepatutnya menjadi mitos.
Makhluk yang mampu mencipta
dalam sekelip mata,
malahan kau menggunakan dia
sebagai pembuat sarapan dan makan malam.
- Lepaskan anak-anak aku.
- Ya, anak-anak kau.
Vision dan kehidupan kecil
yang kau ciptakan ini,
Ini semua Sihir Kekacauan, Wanda.
Itu menjadikan kau sebagai
Scarlet Witch.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
ADA POST-CREDIT SCENE PADA MINIT:
39:40
Tuan, pasukan bersedia
untuk melancarkannya.
Akhirnya.
Kita membongkarnya
dan menyatukannya kembali
berulang-ulang kali.
Sudah mencuba segala jenis
bekalan tenaga di bawah matahari,
Padahal yang kita perlukan hanya sedikit tenaga secara langsung dari sumbernya.
Sedia, tuan.