Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
Sepasang pengantin yang
baru saja berpindah ke bandar.
Suami isteri yang biasa-biasa
Yang meninggalkan bandar besar
untuk mencari ketenangan hidup
WandaVision!
Dia seorang gadis ajaib
yang tinggal di sebuah bandar.
Suaminya adalah sebahagian
daripada mesin.
Bagaimana pasangan ini sepadan
dan memenuhi keinginan mereka?
Dengan berkongsi cinta
yang belum pernah kau lihat.
WandaVision!
Isteri aku dengan pinggan terbangnya.
Suami aku dengan kepala kebalnya.
Bukankah kita pasangan yang serasi?
Adakah kau suka pancake,
kentang goreng, bacon, telur
jus oren dan kopi?
Aku tak makan makanan.
Patutlah peti ais kosong.
Wanda?
Ada sesuatu yang istimewa
pada hari ini?
Aku tahu apron ini agak berlebihan
tapi aku cuba untuk sebati.
Tidak, maksud aku pada kalendar.
Ada seseorang melukis
gambar hati pada tarikh hari ini.
Ya, gambar hati itu.
Takkan kau sudah lupa, Vis.
"Lupa"?
Wanda, mustahil bagi aku terlupa.
Aku ingat segalanya.
Itu bukan keterlaluan.
Bahkan, aku tak boleh keterlaluan.
Kalau begitu, beritahu aku
kenapa hari ini penting?
Ulang semula pertanyaannya?
Mungkin kau sendiri pun terlupa.
Aku? Memang taklah.
Aku sudah lama menantikannya.
Aku pun begitu.
Hari ini, kita meraikan...
Ya sudah tentu.
Ini pertama kali kita
meraikannya yang mana
kita tak pernah buat sebelum ini.
Hari ini hari istimewa!
- Mungkin malam...
- Yang sangat penting...
- Untuk kita berdua!
- Semestinya.
- Jelas sekali.
- Tepat sekali.
Kita memang hebat.
Baiklah.
Tiba masanya aku pergi kerja.
Jangan lupa!
Aku takkan lupa.
Semoga hari indah, sayang!
Oh!
Hello, aku Agnes,
jiran sebelah kanan kau.
Sebelah kanan aku
bukan kanan kau.
Maaf kerana tak menyapa kau
terlebih awal.
Ibu mertua aku datang ke sini.
Aku tak sempat jumpa kau.
Siapa nama kau?
Dari mana asal kau?
Yang paling penting,
adakah kau pandai main game bridge?
Aku Wanda.
Wanda.
Selamat berkenalan.
Cepatnya kau kemas barang-barang kau!
Adakah kau menggunakan
syarikat khidmat perpindahan?
Sudah tentu, kotak-kotak itu
takkan bergerak dengan sendirinya.
Apa yang wanita bujang seperti kau
tinggal dalam rumah sebesar ini?
Tidak, aku tak bujang.
Aku tak nampak cincin.
Aku sudah berkahwin.
Dengan lelaki.
Seorang manusia dan tinggi.
Apa pun, dia akan pulang malam ini untuk meraikan hari istimewa.
Hanya kami berdua.
Majlis hari jadi?
Bukan hari jadi.
Hari ini bukan hari cuti, kan?
Bukan hari cuti.
Kalau begitu, ulang tahun perkahwinan?
Ya!
Ya! Ulang tahun perkahwinan kami.
Luar biasa!
Sudah berapa tahun?
Rasanya kami sudah lama bersama.
Wanita yang beruntung.
Satu-satunya cara Ralph mengingati
ulang tahun perkahwinan kami
adalah jika ada bir yang
bernama 2 jun.
- Jadi, apa perancangan kau?
- Apa maksud kau?
Untuk malam istimewa ini.
Wanita muda seperti kau
tak perlu susah-susah,
tapi ia akan tetap menyeronokkan
untuk menetapkan suasana.
Baru sebentar tadi aku
ada terbaca satu artikel
bertajuk "Cara Untuk Melayan Suami Anda,
Supaya Sentiasa Bersama Anda,"
dan aku mencadangkan
Ralph supaya membaca
"Cara Untuk Menyentuh Isteri Anda
Supaya Anda Tidak Kehilangan Dia."
Tunggu sebentar, aku pergi ambil majalah itu
dan kita boleh mula merancangnya.
Ini akan menjadi luar biasa!
Oh...
Atau kau tidak keluar
pada malam Jumaat Yakety yak!
Kau pakai saja coat dan topi.
Ini adalah bentuk pengiraan
yang kau minta, Norm.
Silakan.
Ya tuhan, cepatnya!
Hei, muzik tidak menganggu kau, kan?
Dari segi gangguan pekerjaan,
atau sebahagian besar
liriknya tak masuk akal?
- Yang pertama tadi.
- Tidak, terima kasih, Norm.
Hei, ada yang boleh aku bantu?
Ya, sebenarnya ada.
Apa yang kita buat di sini sebenarnya?
Adakah kita buat sesuatu?
- Tidak.
- Baiklah.
Adakah kita membeli atau menjual sesuatu?
Tidak.
Jadi apakah tujuan
syarikat ini ditubuhkan?
Apa yang aku tahu, sejak kau ada di sini,
produktiviti telah meningkat sebanyak 300%.
Ya, jadi apakah produk kita?
Formula pengiraan.
Tiada sesiapa yang boleh
memproses data sehebat kau.
Kau seperti komputer berjalan.
Apa? Aku bukan begitu.
Aku pekerja biasa yang berasakan karbon
dan diperbuat sepenuhnya oleh bahan organik,
sama seperti kau, Norm.
Hei, apa yang mengganggu kau sebenarnya?
Ya, maaf.
Aku sedang keliru.
Ada sesuatu yang istimewa
pada hari ini,
khusus buat isteri aku, Wanda,
dan aku tak ingat apakah hari istimewa ini.
Gembira dapat bertemu.
- Vision.
- Ya?
Aku dan isteri aku
sangat menantikan malam ini.
Tuan Hart.
Sudah tentu!
Makan malam bersama Tuan Hart
dan isterinya Puan Hart.
Itulah yang aku katakan.
Kenapa dengan kau?
- Adakah skru kau longgar?
- Tidak tuan, semua skru sudah diketatkan.
Ya, aku harap begitu.
Makan malam para pekerja
merupakan kewajipan
bagi pekerja baru.
Jones gagal sepenuhnya.
Benar kan, Jones?
Isteri aku ingat
lima hidangan sudah mencukupi.
Dan hiburan yang disediakan
sangat hambar.
String kuartet?
Dan persembahan kaum hippi
yang memalukan.
Aku memakai kolar kura-kura.
Ya, semoga beruntung dalam
barisan pengangguran, Jones.
Aku berjaya kerana
aku pandai menilai watak.
Tiada tengkorak dalam almari kau, Vision?
Aku tiada tengkorak, tuan.
Bagus, itu akan menentukan
kerjaya kau dalam syarikat ini.
Kau tak ada lagu kegemaran?
Lagu istimewa yang kau
mainkan semasa majlis perkahwinan?
Tidak, tiada lagu istimewa.
Aku akan pinjamkan
beberapa rakaman lagu.
Muzik, hiasan, pakaian
sudah selesai.
Bagaimana dengan teknik menggoda?
Aku ada itu.
Sudah tentu kau ada.
Hanya ingin tahu, apa katanya?
Kau perlu tersadung ketika masuk
bilik supaya dia boleh menangkap kau.
Itu romantik.
Ada cara lain?
Kau boleh membincangkan kadar kematian lelaki bujang
dua kali ganda berbanding lelaki yang berkahwin.
Sekarang, itu baru romantik.
Rumah Vision.
- Wanda, sayang.
- Vision, sayang.
Dengar sini, tentang malam ini...
Jangan risau, sayang.
Aku sudah menguruskan segalanya.
Baguslah.
Sejujurnya, aku sangat gementar.
"Gementar"? Kenapa?
Sayang, lidah aku masih lagi kelu.
Vis, setelah sekian lama...
Ini sangat penting, Wanda.
Jika malam ini tidak berjalan lancar,
Semuanya akan berakhir.
Hanya satu malam.
Tak perlu dramatik.
Aku rasa cara terbaik adalah
membuatkan isteri terkesan.
membuatkan suami terkesan.
Bagus!
Aku bangga kita saling memahami.
Jumpa malam ini, sayang.
Jumpa malam ini.
Adakah suami anda bosan
dengan roti bakarnya yang hangus?
Cubalah produk baru dan terkini kami
ToastMate 2000.
Pilihan tepat untuk suri rumah yang bijak.
Mesin ini bersinar.
Benar.
Nyalakan dan nikmati
roti bakar yang enak.
Elemen pemanas atas dan bawah
boleh mengatasi apa saja
daripada meatloaf dan pie ceri,
sehinggalah sandwich keju.
Semuanya boleh buat dengan ToastMate 2000
dikeluarkan oleh Stark Industries.
Lupakan masa lalu.
Ini adalah masa depan anda.
Kita sudah sampai!
Sangat romantik!
Apa yang terjadi, Vision?
Berlaku litar pintas?
Maaf, aku akan memanggil isteri aku.
Cuba teka siapa?
Wanda!
Vision.
Apa maksudnya ini?
Apa yang...
Ya, apa maksud...
Maksudnya ini!
Kau nak tahu maksudnya ini
dan ini maksudnya
ucapan sapaan tradisional Sokovian.
- Cuba teka siapa?
- Adakah ini tuan rumah?
Tepat sekali.
- Gembira bertemu kau.
- Ya!
Aku terlupa beritahu kau
bahawa isteri aku dari Eropah.
Sungguh eksotik!
Kami tak makan bersama
dengan orang Bolshevik.
Diamlah, Arthur!
Dan pakaian itu!
Ya! Ini khas dari Sokovia.
Boleh berbual sebentar di dapur, sayang?
Ya!
- Siapakah mereka itu?
- Apa yang kau pakai?
- Kenapa mereka di sini?
Hari ini hari ulang tahun kita.
Hari ulang tahun apa?
Jika kau tidak tahu,
Aku takkan beritahu kau!
Lelaki itu adalah boss aku, Tuan Hart!
Dan isteri tercintanya, Puan Hart!
Lukisan hati dalam kalendar
adalah singkatan.
Kau bergerak sepantas angin dan
aku boleh buatkan pen terapung di udara.
Siapa yang perlukan singkatan?
Dengar sini sayang, ini semua romantik,
dengan muziknya, dengan lilinnya
- dengan pakaian menakjubkan itu...
- Ya...
Aku bukan tak menghargai,
tapi sekarang ini...
Boss kau dan isterinya
mahukan makan masakkan rumah.
Tepat sekali.
Adakah mereka suka
buah strawberi yang
bersalut coklat dan dibahagi tiga?
Aku ada idea yang bagus.
"Jika kita buat bentuknya secara
melintang dan bukannya menegak,
"kita memerlukan kertas dua kali ganda,
kita boleh meminta bayaran dua kali ganda."
Kau benar-benar perintis!
Tapi tujuan yang lebih besar
daripada bentuk adalah...
Menganalisis kemasukan dan pengeluaran.
Kau benar-benar bodoh, Vision?
Agnes! Kau memang penyelamat!
Suri rumah apalah aku ini
jika tiada persediaan makanan
untuk empat orang makan?
Ralph hanya makan kacang panggang
jadi tak hairanlah penampilan dia begitu.
Ya tuhan.
Adakah Wanda perlukan
bantuan di dapur?
Kami tidak dapat hidangan pembuka
atau kuih muih di sini,
tidak ada roti sosej.
Tak perlu susah-susah, Puan Hart.
Tapi aku pasti dia
tak perlukan bantuan di dapur!
Terima kasih, Agnes.
Aku akan uruskan selebihnya dari sini.
Kau pasti?
Banyak tangan akan mudahkan kerja kau.
Dan banyak mulut akan jadikan gosip itu bagus.
Kau sangat nakal.
Nak aku panaskan oven?
- Tak perlu.
- Baiklah, kalau begitu.
Situasi kau sekarang dalam kecemasan,
jadi menunya sangat mudah disediakan.
Mulakan dengan Lobster Thermidor
dan daging cincang.
Ayam à la King bersama kentang
yang dimasuk dua kali untuk hidangan kedua
dan Steak Diane dan jeli pudina
sebagai hidangan utama.
Kau sudah sediakan jeli kau sendiri?
- Ya.
- Bagus.
Resipinya ada di atas meja.
Selamat menjamu selera!
Kamu berdua tunggu di sini.
- Aku dapat rasakan ada masalah di dapur.
- Puan Hart, tolong jangan. Puan tak boleh.
♪ You... Please... ♪
♪ Yeah, take out the papers and the trash. ♪
♪ Or you won't get no spending cash. ♪
♪ If you don't scrub the kitchen floor. ♪
♪ You ain't gonna rock and roll no more. ♪
♪ Yakety yak! ♪
♪ Don't talk back. ♪
Apa kata kita nyanyi bersama?
Tidak berlebihan!
Tidak mencukupi!
♪ Old MacDonald had a farm ♪
♪ Ee-I-Ee-I-O ♪
♪ And on that farm he had a... ♪
♪ had a... ♪
♪ Pig. ♪
♪ Ee-I-Ee-I-O ♪
♪ -With a... ♪
♪ -Oink, oink... ♪
♪ -Here and a... ♪
♪ -There ♪
♪ -Here an oink, there an oink ♪
♪ Everywhere an oink, oink ♪
♪ Old MacDonald had a farm ♪
♪ Ee-I-Ee-I-O ♪
Apa yang perlu aku buat selepas ini?
Apakah hidangan utama tadi?
Hidangan Steak...
Tidak. Steak...
Steak... Diane!
Ya?
Mesti isteri aku memanggil aku.
Dia memanggil kau "Diane?"
Ya, nama gelaran untuk aku.
Aku datang, Fred.
Tunggu sebentar.
Tidak.
Apa yang boleh aku bantu?
Ayam sudah tidak nampak seperti ayam
dan lobster baru saja terbang
maka yang tinggal hanya steak.
Katanya aku boleh percepatkan
masa persiapannya dengan pelembut daging.
Idea yang bernas.
Mana pelembut daging itu?
Aku sedang melihatnya.
Hello!
Hello kembali!
Baik.
Selesaikan daging itu, cari lobster itu.
Aku akan kembali.
Aku harap kau lapar.
Aku lapar.
Kepala aku terasa pening.
Adakah kalian tahu
bahawa kadar lelaki bujang mati
lebih tinggi berbanding lelaki yang berkahwin?
Apa yang kau cakap?
Apa yang terjadi di situ?
Siapa itu?
Aku datang!
Kau tidak membuka pintu belakang.
Untuk kek terbalik kau.
Hai, aku...
Siapakah itu?
- Penjual!
- Telegram!
Penjual telegram.
Siapa yang menjangka.
Berita gembira harganya lebih mahal.
Lobster tidak dijumpai dan kau nak
daging itu lembut atau empuk?
Sayang.
Malam ini akan berjalan dengan lancar.
Ada sesiapa mahu bermain Parcheesi?
- Kepala aku memusing.
- Puan Hart...
Kau dengar tak?
Kepala isteri aku memusing.
Aku tak suka kepalanya memusing.
Tiba masanya untuk improvisasi.
Kau mula berfikir bahawa kau
tidak sesuai dalam bidang pengurusan, Vision.
Aku meletakkan harapan
yang tinggi pada kau.
Tapi apa yang aku lihat pada malam ini,
kau tak mampu mengatur dengan baik.
Lihatlah segala kekacauan
dalam rumah tangga kau.
Bila kita akan makan?
Makan malam sudah siap.
Menu sarapan untuk makan malam?
Sangat bergaya Eropah.
Mari bersulang!
Untuk isteri aku yang
tercinta dan berbakat.
Untuk tetamu kita yang terhormat.
Ya. Cin cin.
Bersulang.
Makanlah sebelum sejuk.
Puan Hart, biar aku saja yang buat.
Kamu berdua asal daripada mana?
Kenapa berpindah ke sini?
Sudah berapa lama berkahwin?
Kenapa belum ada anak lagi?
Maksud isteri aku adalah
kami berpindah daripada...
Ya, kami berpindah dari...
Dan kami sudah berkahwin...
Ya, kami berkahwin sudah...
Berpindah dari mana?
Bila berkahwin?
Bersabarlah, Arthur.
Mereka sedang menyusun ceritanya.
Biarkan mereka bercerita.
Kami...
Ya, apakah kisah kamu berdua sebenarnya?
Jangan ganggu mereka.
Pertanyaan ini sangat mudah.
Sejujurnya.
Kenapa pindah ke sini?
Kenapa?
Kenapa? Kenapa kamu berdua...
Arthur, berhenti.
Berhenti.
Hentikan.
Vision, bantu dia.
Biar aku angkat kau.
Hulurkan tangan kau.
Baiklah, hati-hati, tuan.
Lihatlah sudah jam berapa sekarang ini?
Ya, lebih baik kita pulang.
Kamu berdua tak apa-apa?
Kita meluangkan waktu dengan seronok.
Tetamu ini akan meninggalkan
rumah kamu berdua.
Kau membuatkan
aku bangga malam ini.
Pada pagi hari Isnin,
kita berdua akan berborak sebentar.
Kita akan berbincang
tentang kenaikan pangkat kau.
Baik, tuan!
Terima kasih, tuan!
Terima kasih.
Pengetuk pintu yang bagus.
Selamat malam!
Kita pasangan yang pelik kan?
Tak perlu disangkal lagi.
Kita tak pernah ada ulang tahun.
Atau lagu kegemaran.
Bahkan cincin perkahwinan.
Kita boleh perbetulkannya.
Hari ini boleh jadi
ulang tahun perkahwinan kita.
Atau apa? Terselamat daripada
majlis makan malam kita?
Tepat sekali.
Lagu kegemaran kita?
Yakety Yak.
Semestinya.
Cincin?
Boleh kau buatkan untuk kita?
Aku bersedia.
Kau pula?
Ya, aku bersedia.
Dan mereka hidup bahagia selamanya.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥