Sedutan sebelum ini dalam
WandaVision...
Dr. Harley, mana ibu aku?
Maria mati tiga tahun lepas.
Dua tahun selepas kau menghilang.
Kapten Monica Rambeau.
Pengarah Tyler Hayward.
Program ini tidak sama sejak
kau ada di atas sana,Rambeau.
FBI gelisah di Jersey...
Ini bukan kes orang hilang, Kapten Rambeau,
ini kes bandar hilang.
Sejenis medan tenaga.
Alat aku dapat mengesan
CMBR tahap tinggi.
Aku frekuensi siaran di dalamnya.
Aku dapat suara dan gambar.
Kau telah menceroboh ke sini.
Aku nak kau pergi.
Mana Geraldine?
Dia sudah pergi.
Tempatnya bukan di sini.
Semua ini angkara Wanda.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
Tommy, kamu tak mahu tidur lagi?
Ibu mahu tidur.
Jika kamu tidur, ibu janji bahawa
kamu adalah kembar paling terbaik.
Janganlah begitu, sayang.
Kita sayang mereka berdua sama rata.
Jangan beritahu dia.
Billy cerewet juga?
Aku cuba membacanya,
tapi entah kenapa,
The Descent of Man karya Charles Darwin
membuatkan dia menangis lebih kuat.
Nak menari, sayang?
Rasanya hampir seperti temujanji.
Jangan bising, nak.
Ayah hampir memikat gadis ini.
Vis?
Boleh ambil puting mereka?
Sudah tentu puting adalah solusinya.
Sepatutnya ibubapa tak boleh
mengambil jalan pintas,
tapi situasi ini kecualikan, kan?
Tidurlah, anak-anak ibu.
Tidurlah.
Aku rasa itu tak kelakar.
Kenapa kamu berdua
tak patut kehendak ibu?
Kenapa, sayang?
Bukan untuk letak di situ!
Bukankah fungsi utamanya
untuk menenggelamkan bunyi?
Lihat, aku rasa...
Vis?
Apakah kesalahan kita?
Jangan risau, sayang.
Kita akan cari tahu.
Mungkin kita perlukan masa untuk
mengenali antara satu sama lain.
Mungkin kita perlukan sedikit bantuan.
Hello, anak-anak!
Agnes!
Agnes, aku sedang menepuk bantal ini.
Dengan wajah aku.
Aku dalam perjalanan ke Jazzercise
ketika aku mendengar anak-anak kau
meragam tak nak tidur.
- Siapa beritahu kau itu?
- Telinga aku.
Makcik Agnes ada di sini
dan aku ada beberapa helah di sini.
Agnes, kau memang penyelamat.
Baiklah.
Tapi hati-hati dengan pusat mereka
dan jangan lupa tahan
kepala mereka,
dan bila kali terakhir kau mencuci...
Kau nak tahu? Ini mungkin jadi...
Cuma... Mungkin lebih baik tidak.
Kau nak aku ulang semula?
Apa?
Kau mahu aku mendukung bayi-bayi itu.
Boleh kita mula dari awal?
Apa?
Jangan malu-malu.
Vision, biar Agnes mencubanya.
Anak-anak cerewet,
perkenalkan roti besi.
Kami mencabar kamu berdua
untuk terus berjaga.
Wanda.
Apakah itu tadi?
"Apa yang tadi?"
Tadi itu baru saja bertemu Agnes.
Aku rasa dia cuma keliru.
Dia nampak semakin baik sekarang.
Tapi apa yang dia cakap,
cara dia memandang kau...
Bagaimana cara dia memandang kau?
Aku tidak...
Lavender sepatunya memberi
kesan yang menyegarkan.
Ralph menyembur pada
aku setiap malam.
Tapi tiada sesiapa yang boleh
menjinakkan harimau ini. Apa?
Sangat pelik.
Itu tak adil.
Bukan salah Agnes jika
dia mempunyai ghairah yang tinggi.
Wanda?
Kau tak nampak
apa yang aku nampak?
Jangan pedulikan aku.
Aku cuma mencari alkohol kau.
- Apa?
- Bukan untuk aku.
Untuk si kembar.
Kau fikir aku pengasuh jenis apa?
Aku akan memeriksanya di sana.
Vision, sudah beberapa hari
anak-anak belum tidur.
Kita berdua perlu berehat dan
Agnes cuma mahu membantu, itu saja.
Kau dengar tak?
Dengar apa?
Tak dengar suara.
Akhirnya mereka sudah tidur.
Kosong.
Kalau begitu, mana si kembar itu?
- Ibu?
- Ayah?
Anak-anak.
Kau tak boleh mengawal mereka.
Tak kira sejauh mana usaha kau.
- Hai!
Apa khabar kau, sayang?
- Ya.
Kau mengembara di seluruh dunia
dengan visi erti kehidupan ini.
Tapi seiring waktu kau belajar
untuk bersabar.
Kekuatan mungkin cuba
memisahkan kita.
Tapi tiada apa yang boleh
menghalangi aku jika kau di hati aku.
Mengharapkan yang terbaik,
menyanyikan sebuah lagu.
Kita akan memperbetulkannya
sambil berjalan.
Menempuhi suka dan duka.
Boleh jadi kita benar,
boleh jadi kita salah.
Kita akan memperbetulkannya
sambil berjalan.
Ada masa pada suatu hari nanti.
Kita tidak tahu arah tuju untuk melangkah.
Tapi kita akan menghadapinya.
Hanya kau yang aku inginkan.
Ketika keadaan terasa sulit.
Ketika kita terdesak dan dipalau.
Kita akan memperbetulkannya
kerana kita ada cinta.
Kita ada cinta.
Sayang, kita ada...
WandaVision.
Apa perkara pertama yang kau ingat?
Sakit.
Kemudian, suara Wanda dalam kepala aku.
Kau sudah cuba melawan?
Ada perasaan yang menahan aku.
Perasaan putus asa.
Seperti tenggelam.
Menyedihkan.
Kau boleh duduk sekarang.
Hebat.
Jadi aku boleh pergi?
Selepas aku periksa ini.
Mana seragam aku?
Sedang dianalisis.
Gembira kau sudah kembali, Kapten.
Bagaimana dengan perasaan kau?
Seperti diri aku sendiri.
Syukurlah.
Ada perkembangan terbaru?
Ada taklimat lagi 10 minit.
Cuba pakai seluar.
- Terima kasih.
- Ini Dr. Darcy Lewis.
Dialah yang menjumpai siaran itu.
- Aku...
- Monica. Aku kenal. Peminat tegar.
Kita perlu mengambil ini lagi.
Ada yang tak kena dengan mesin.
Itu kosong.
Seperti yang aku katakan.
Bagaimana dengan makmalnya?
Aku perlukan darah lagi.
Tidak, kita sudah selesai.
Dia suka begitu.
Jumpa semasa taklimat nanti.
Selamat pagi.
Sekarang kita ada gambaran
lebih jelas mengenai krisis ini.
Dengan berkat Kapten Rambeau,
kita dapat maklumat secara
langsung dari dalam anomali Westview.
Teori awal kita menjangkakan bahawa
Wanda Maximoff salah seorang daripada mangsa lain.
Sekarang kita sudah tahu bahawa
dia adalah mangsa utama.
Jimmy.
Sejarah singkat mengenai subjek.
Dia dilahirkan di Sokovia pada tahu 1989
anak dari Irina dan Oleg Maximoff,
mereka berdua terbunuh
semasa serangan udara
ketika Maximoff dan adik
kembarnya, Pietro, berusia 10 tahun.
Mereka berdua menjadi radikal,
dengan menyertai HYDRA.
Peristiwa yang terlalu
disederhanakan, tapi ya.
Setelah ujikaji yang tidak
menentu terhadap Mind Stone,
Maximoff memperolehi kemampuan
telekinetik dan telepati.
Sebentar, Jimmy.
Adakah Maximoff ada nama lain?
- Tidak, tuan.
- Nama gelaran lucu?
Tidak ada.
Pada awalnya dia menggunakan
kekuatannya untuk melawan Avenger.
Adakah itu benar?
Kemudian mereka percayakan dia
dan menjadi ahli Avenger juga.
Lagos dan German,
kita semua tahu apa kesannya.
Terima kasih, Jimmy.
Kita sudah memahami situasinya.
Mari susun strategi.
Merupakan satu polisi...
Aku tidak bercakap tentang
keburukkan orang...
Kalau begitu izinkan aku.
Hayward adalah...
...pengganas.
Wanda bukan pengganas.
Dalam catatan kau,
kau menggambarkan pengalaman
berada di bawah kawalan fikirannya yang
"menyeksakan, menggerunkan, keganasan."
Wanda, apa khabar?
Memandangkan sekarang ini aku
sudah jadi pegawai...
Aku tak rasa dia ada agenda politik
atau niat untuk membuat kerosakkan.
Monica, dia melempar kau
melintasi New Jersey.
Dan aku terselamat kerana
dia memilih untuk melindungi aku.
Dia mempunyai beribu tebusan.
Mungkin akan lebih beribu jika dia tidak
memasang kuasa pelindungnya sendiri.
Aku tak sangka ini adalah
tindakan agresif yang terancang.
Kau rasa begitu?
Tampilkan visual.
Pagi tadi, aku mendapat
keizinan untuk berkongsi
bahan yang sangat sensitif
dari Markaz S.W.O.R.D.
Sehinggalah baru-baru ini,
itu lokasi jasad Vision yang dirahsiakan.
- Bila kejadian ini?
- 9 hari lepas.
Maximoff menyerbu fasiliti kami,
mencuri jasad Vision,
dan membangkitkan dia.
Tapi itu merupakan pelanggaran
Seksyen 36 B dari perjanjian Sokovia.
Dan juga kehendak Vision sendiri.
Dia tidak mahu menjadi senjata
kepada sesiapa pun.
Di sebabkan kesedihan dialami Maximoff,
dia mengabaikan kehendak Vision.
Baiklah, cukup sekadar itu.
Mari cari solusinya.
Semua orang bersurai.
Tapi bagaimana cara dia buat begitu?
Menghidupkan dia kembali
tanpa Mind Stone?
Tiada siapa yang tahu.
Tapi hanya dia satu-satunya
memiliki vibranium synthezoid,
memainkan watak ayah terbaik
di bandar satelit.
Apa yang akan terjadi
jika dia tahu perkara sebenar?
Aku rasa dia tidak sukakan airnya.
Tapi kita kena bersihkannya,
supaya ibu biarkan kita memeliharanya.
Tommy, Billy!
Tidak! Ibu datang!
Aku tidak merindui tangisan,
tapi Louise,
adakah kau perlu belajar berjalan?
Kau berdua tak boleh duduk diam.
Melainkan kamu berdua membentuk
dinding manusia di hadapan sinki dapur.
Alhamdulillah.
Terima kasih.
Siapa yang menyalak tadi?
Ketepi.
Ya tuhan.
Pelayan, kenapa anjing ini
ada dalam sinki aku?
Dayung anjing?
Boleh kita memeliharanya, ibu?
Ibu pasti tuannya mesti
merinduinya sekarang ini.
Ayuh.
Tiada rantai.
Boleh kita memeliharanya?
Dia berada di luar.
Menangis bersendirian.
Menjaga benda hidup merupakan
tanggungjawab yang besar.
Anjing perlukan makanan,
senaman, latihan,
mengusap perutnya,
dan membelainya.
Cium diantara telinganya.
Selamat pagi, sayang.
Selamat pagi, anak-anak.
Selamat pagi, haiwan basah
yang tak dikenali.
Siapa ini?
Kami tak berapa pasti sebenarnya.
Kenapa tegas sangat, sayang?
Ini sekadar tindakan berjaga-jaga.
Aku dapat merasakan ada seseorang akan datang.
Hai, anak-anak.
Dengan barang yang sama kita perlukan.
Tingkap dapur aku mengatakan
ada seseorang memelihara anjing baru.
Sudah berikan nama?
Bagaimana dengan Sniffy?
Bagaimana dengan Sparky?
Patutkah kita menjadikannya rasmi?
Wanda.
- Agnes berada di sana!
- Dia tak perasan.
Bahkan dia tak perasan bahawa anak-anak
daripada bayi menjadi kanak-kanak umur 5 tahun.
Itu bukan persetujuan kita.
Kau tak berusaha
menyembunyikan kebolehan kau.
Aku sudah penat menyembunyikannya, Vis.
Mungkin kau juga tak perlu buat begitu.
Wanda, kebiasaanya pendapat kita sama.
Tapi sekarang ini...
Apa yang kau sembunyikan dari aku?
Jadi, adakah Sparky anjing kita, ayah?
Apa?
Ayah dan ibu rasa
kamu berdua belum bersedia
untuk memelihara haiwan dengan
baik sehingga kamu berdua...
Berusia 10 tahun.
10 tahun.
- Tunggu, tunggu sebentar...
- Tunggu, tidak.
- Anak muda.
- Tidak!
Semoga anjing ini tidak membesar.
Baiklah, aku boleh.
Yang aku perlukan tempat
perlindungan yang kukuh
terdiri daripada plumbum untuk foton,
kadmium untuk neutron,
tantalum untuk letupan seismik,
di atas roda.
Dengan itu, aku boleh kembali ke
Westview dengan selamat, kan?
Ya, secara teorinya.
Aku boleh bekerja dengan teori.
Apa yang aku terlepas?
Si kembar itu terus berubah 10 tahun.
Ya tuhan. Jika terus begini mereka
akan jadi dewasa ketika makan malam.
Aku ada kenal jurutera aeroangkasa
yang bersedia menghadapi cabaran ini.
Tetapi aku tidak boleh menjamin bahawa Hex
tidak akan menghapuskan fikiran kau sejurus masuk.
Tunggu, apa itu Hex?
Aku menggelarkan anomali itu Hex
kerana ia berbentuk heksagon.
Supaya mudah difahami.
Kau benar-benar mahu kembali ke sana?
Setelah apa yang dia lakukan pada kau?
Ya, aku mahu.
Adakah kita sudah mengenali anak-anak ini?
Atau bayi-bayi itu?
Si kembar itu adalah anak Wanda.
Mungkin semua yang ada di TV adalah palsu
tapi segalanya di dalam sana adalah nyata.
Tapi Wanda memanipulasikan
persepsi orang ramai,
membuatkan mereka berhalusinasi.
Ya, itu kebolehan dia.
Jika semua lokasi dan benda
dan pakaian adalah bahan pepejal,
Itu bermakna dia memiliki
kekuatan yang sangat kuat.
Melebihi daripada segalanya
yang dia pernah tunjukkan sebelum ini.
Dia mampu mengalahkan Thanos
dengan sendiri, jika Thanos tidak melakukan Blip.
Tiada sesiapa yang sampai ke tahap itu.
Aku rasa Captain Marvel
tak sampai ke tahap itu.
Kekuatannya berasal
dari Infinity Stone juga, kan?
Kita tidak bercakap mengenai dia.
Kita bercakap tentang Wanda.
Darcy?
Apa yang kau katakan tadi
tentang benda dan tempat...
Pakaian?
Mana makmalnya?
Apa yang kita cari?
Itu.
Fikiran kita sedang
dikawal untuk melihat itu?
Ya tuhan!
Tidak, semuanya nyata.
Boleh pinjam ini?
Kau akan memakai baju kalis peluru
ketika nak masuk ke dalam, kan?
Seluar itu 87% dari bahan Kevlar.
Ini bukan ilusi.
Wanda mencipta semula realiti.
Secara berkekalan?
Jika dia mengubah benda-benda
yang memasuki Hex...
Kau menyebutnya Hex.
Bagaimana jika kita menghantar
sesuatu yang tidak memerlukan perubahan?
Maksud kau mesin taip ini,
sebuah Rolodex, dan kalendar menjadi satu?
Apa saja fungsi benda itu?
Boleh carikan aku isteri?
Akhirnya, ya
Luar biasa menonton kau bekerja
dengan komputer, Vision.
Seolah-olah kau memahami
bahasa mereka.
Apa pandangan kau, Norm?
Patutkan kita melayari Internet?
Semestinya.
Hei, kita dapat surat elektronik.
Aku memanggilnya e-mail, Norm.
Apa yang kau cari?
Pembuka surat.
Kita tak perlukan itu.
Kita sudah canggih.
"S.W.O.R.D.
Komunikasi Rahsia Tertinggi. Pengesahan."
"Penemuan Doctor Darcy Lewis
mengenai Anomali Maximoff."
"Ada radiasa tahap tinggi
pada perimeter."
"Kesan pada penduduk Westview
tidak diketahui."
"Mohon nasihat."
Ayuh, apa yang kita nak balas balik?
Kau seorang pegawai yang lucu.
Itu cuma gurauan.
Kau tidak tahu?
Semua ini tidak nyata.
Tolong bantu aku.
Hari ini hari apa?
Sudah berapa lama?
Mana telefon aku?
Aku kena telefon adik aku.
- Norm.
- Dia menjaga ayah kami yang sedang sakit.
- Mana telefon aku?
- Bertenang, Norm.
Aku tak faham apa
yang kau cuba sampaikan.
- Kau perlu hentikan dia.
- Hentikan siapa?
Dia ada di dalam kepala aku.
Fikiran sekarang ini bukan fikiran aku.
Sakit sangat.
Hentikan dia.
Hentikan saja dia...
Now tell me this.
Jika aku menghantar e-mail,
di mana aku perlu cop?
Teknologi.
Duduk, Sparky.
Anjing yang bagus.
Bercakap.
Bagus, Sparky.
Sekarang pusing.
Anjing yang bagus!
Bagus, Billy!
Kau juga apa kurangnya, Sparky.
Itu sangat hebat.
Mana ayah?
Kita perlu tunjukkan pada ayah!
Ayah masih di tempat kerja.
Hari ini hari Sabtu.
Tidak, hari ini hari Isnin.
Pagi tadi adalah hari Sabtu.
Ada kecemasan di pejabat ayah.
Ayah kena segera ke sana.
Habis cerita.
Dia cuma perlukan pengalih perhatian.
Daripada apa?
Daripada kita?
Tak mungkin! Tidak!
Kadang kala ayah dan ibu
tidak sependapat
tapi itu cuma sementara.
Seperti kamu berdua,
bergaduh berebut mainan,
tapi dia akan tetap jadi saudara kamu.
tapi dia pun akan tetap jadi saudara kamu.
Kerana keluarga berkekalan selamanya.
Adakah ibu ada adik beradik?
Ada.
Ya, dia berada jauh dari sini.
Itu membuatkan ibu sedih
kadang-kadang.
Hei Sparky, kenapa ni?
Ada sesuatu yang menakutkan dia.
Tunggu sini.
Sparky!
Aku tahu ini teknologi 80an tapi
boleh tak tajamkan lagi visualnya?
Sedang mencuba.
Maximoff ditemui.
Syabbas.
Kita tak boleh melihat drone
daripada siaran.
Wanda mengeluarkannya
daripada pengambaran.
Sama seperti semua potongan.
Wanda yang menentukan apa yang
boleh dan tidak boleh masuk ke rancangannya.
Dan ini dia.
Giliran kau.
Wanda, ini adalah Kapten Monica Rambeau.
Boleh dengar suara aku?
Aku cuma mahu berbual.
Itu saja.
Tiada kegembiraan.
Tunggu, alat kawalan aku tak berfungsi.
Memulihkan sambungan.
Abaikan. Tembak.
Apa? Drone tidak bersenjata.
Tembak.
Apa yang kau buat?
Ada yang menceroboh, tuan.
Adakah ini milik kau?
Roket itu hanya tindakan berjaga-jaga.
Kau tak boleh salahkan kami, Wanda.
Aku rasa aku boleh.
Ini adalah amaran terakhir.
Jangan mendekati rumah aku.
Kau tak ganggu aku.
Aku takkan ganggu kau.
Andainya semudah itu.
Kau telah menjadikan seluruh
bandar sebagai tebusan.
Bukan aku yang memegang
senjata, pengarah.
Tapi kau yang mengawalnya.
Kau masih di sini.
Wanda, aku tak tahu bahawa
drone itu bersenjata.
Tapi kau tahu itu, kan?
Bandar yang dipenuhi penduduk.
Kau mahir telepati, kau boleh bawa
Agent  S.W.O.R.D. ke rumah kau.
Kau percaya pada aku ketika
membantu kau bersalin.
Kau pun tahu aku adalah kawan, Wanda.
Aku mahu bantu kau.
Bagaimana?
Apa yang boleh kau tawarkan pada aku?
Apa yang kau inginkan?
Aku sudah dapat keinginan aku
dan tiada sesiapa yang boleh
merampasnya daripada aku lagi.
Berundur!
- Wanda!
- Berundur!
Rumah anda berselerak,
dan anda masih menggunakan
jenama yang terkemuka.
Anda perlukan tisu jenama Lagos.
Tisu yang paling menyerap.
Para suami juga boleh
menggunakannya.
Lagos. Untuk keselerakkan
yang tidak sengaja.
Sparky! Ke sini!
Sparky! Sparky!
- Ke sini! Sparky!
- Hei, ada masalah apa?
- Anjing kami hilang.
- Jangan risau.
Dia mesti akan muncul.
Ibu kau takkan membiarkan dia pergi jauh.
Puan.
Entah ke mana dia pergi.
Mari sini!
- Sparky! Sparky!
- Sparky!
Sparky!
Aku tak mahu pergi ke rumah kau
sehingga aku membungkusnya.
Apa yang terjadi padanya?
Aku menjumpai dia semak
pokok azalea aku.
Tak tahulah berapa
banyak daun yang dia makan.
Aku terlambat menjumpainya.
Tommy, Billy, aku minta maaf.
Tunggu. Jangan.
- Jangan apa?
- Jangan menambahkan usia kamu berdua.
Dorongan untuk lari dari
perasaan ini sangat kuat.
Ibu faham.
Terlalu menyedihkan.
Ibu boleh memperbetulkan segalanya.
Menghidupkan yang mati.
Apa?
Tidak.
Kau boleh buat begitu?
Maksud ibu adalah
kehidupan kita ada aturannya, faham?
Kita tak boleh terburu-buru
jadi dewasa kerana rasa selesa.
Dan kita tak boleh menunda kematian.
Tak kiralah betapa sedihnya kita.
Ada perkara yang akan kekal selamanya.
Ibu kata keluarga itu selamanya.
Dia adalah keluarga kita.
Bawa dia kembali, ibu.
Bawa siapa kembali?
Mari sini.
Bagaimana dengan anak-anak?
Masih lagi bersedih,
tapi mereka akan baik-baik saja.
Jarang orang dapat anjing dan
mengebumikannya pada hari yang sama.
Kehidupan di bandar
satelit sangat pantas.
Aku ada bersembang dengan Norm.
Aku telah mengeluarkan
personalitinya yang dipendam.
dan aku bercakap dengannya
tanpa pengawasan kau.
Dia sedang menderita, Wanda.
Vision...
- Dengar sini, boleh tak kita...
- Apa?
Menonton TV?
Pergi tidur supaya kau boleh
mengubah segalanya lagi?
Tidak, Wanda.
Kau tak boleh mengawal aku
seperti kau mengawal mereka.
Aku tak boleh?
Aku nak masuk tidur.
Kita belum selesai lagi.
Apakah itu "Anomali Maximoff"?
Apa?
Aku kena percaya tak kira apa pun ini,
pada awalnya adalah
alam bawah kesedaran
dan kau baru menyedarinya.
Menyedari dari apa?
Norm ada keluarga, Wanda!
Dia ada keluarga,
dan dia tak boleh menghubungi mereka
- kerana kau tak benarkan dia buat begitu!
- Aku tak tahu apa yang kau merepek!
Berhenti menipu aku!
Semua ini untuk kita.
Jadi biar aku yang mengurusnya.
Ada apa di luar Westview?
Kau tak ingin tahu.
Aku jamin.
Kau tak boleh menentukan pilihan aku, Wanda!
Kau tak pernah bercakap
dengan aku begini sebelum ini.
Sebelum ini apa?
Aku tak boleh ingat
kehidupan aku sebelum Westview.
Aku tak kenal siapa diri aku!
Aku takut!
Kau suami aku.
Kau adalah ayah kepada
Tommy dan Billy.
Adakah itu sudah cukup?
Wanda, kenapa tidak ada
kanak-kanak lain di Westview?
Ya tuhan! Ada saja!
Boleh hentikan!
Tidak.
Taman permainan kosong
setiap kali aku pergi kerja.
Beritahu aku kenapa?
Kau benar-benar fikir bahawa
aku mengawal segalanya?
Bahawa aku yang kena bertanggungjawab
terhadap semua orang di Westview?
Aku yang membawa anjing bersiar,
memotong rumput di halaman mereka,
bawa mereka bertemu dengan
doktor gigi tepat pada masanya?
Maksud aku, aku...
Aku tak tahu bagaimana
semua ini bermula.
Wanda, apa yang kau buat ini salah.
- Aku...
- Ini salah.
Aku tak buat begitu.
Aku...
Kau tidak percayakan aku.
Wanda, aku memang nak percaya tapi ketika ini,
aku mengabaikan statistik sepenuhnya.
Wanda, siapakah ini?
Bolehkah adik yang lama hilang
memeluk kakaknya?
Dia menampilkan Pietro?
Pietro?
Siapakah ais pop itu?
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥