Sedutan sebelum ini dalam
WandaVision...
Pertunjukkan pengumpulan dana di bandar ini
merupakan acara terpenting pada musim ini
dan aku mahu kita sebati dengannya.
Aku tak tahu apa yang aku buat di sini.
- Aku Wanda.
- Geraldine.
Wanda, kau boleh dengar aku?
Ada sesuatu yang pelik
berlaku pada Dottie.
Ada sesuatu yang pelik juga terjadi sebelum ini.
Sukar untuk di jelaskan.
Tidaklah sesusah mana untuk
sebati dengan mereka.
Apakah itu?
Tidak.
- Adakah ini benar-benar terjadi?
- Ya, sayang.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
WandaVision
Kita ada sesuatu yang
sedang di masak.
Dan itu nampak bagus.
Kita ada sesuatu yang
sedang di masak.
Siapa jangka yang kita mampu.
Semua harapan besar
menyebabkan kesulitan.
Tetapi ia sungguh menarik
dan menyeronokkan.
Ini aku dan itu kau.
Bersama, satu tambah satu
sama dengan lebih dari dua.
WandaVision
Beberapa kejutan mengejut
datang dengan pelbagai
bentuk dan saiz.
kehamilan
Tapi itu pelangi dan matahari.
Itu kau dan ini aku.
Bersama, satu tambah satu
sama dengan keluarga.
WandaVision
Ya, sudah jelas mengandung.
Kami sudah tahu itu.
Cuma kami agak terkejut.
Terjadi dengan tiba-tiba.
Agak mengejutkan, kan?
- Seolah-olah seperti semalam.
- Bagaimana boleh terjadi begini?
Ketika seorang lelaki dan wanita
saling mencintai antara satu sama lain...
Kami gembira memiliki
anak lelaki atau perempuan.
Kandungan kau berusia 4 bulan, kan?
Aku dah agak.
Kami mengukur menggunakan buah
untuk mengukur tumbesaran bayi.
Agak mudah bagi mereka.
Pada usia 4 bulan,
janin akan sebesar buah pear.
5 bulan sebesar betik.
6 bulan sebesar limau gedang.
7 bulan sebesar nenas.
8 bulan sebesar tembikau susu.
Secara hipotesis,
buah apa yang sesuai
bagi usia 12 jam?
Maaf? 12 jam?
Pada pandangan aku,
tidak sesuai diukur dengan buah.
Secara hipotesis,
patutkah kami bimbang?
setiap orang bakal bergelar bapa akan gugup.
Saraf aku diperbuat dari besi,
jadi teori kau meleset sama sekali, Doctor.
Vision, boleh tolong hantar
doktor keluar.
Idea yang bagus.
Terima kasih kerana
sudi datang, Dr. Nielson.
Gembira kau menghubungi aku
tepat pada waktunya.
Aku mahu bawa isteri aku
bercuti pada petang ini.
Selamat bercuti!
Hei!
Dengar sini, tolong
rahsiakan tentang Wanda.
Hanya sesama kita sahaja,
kerana...
Entahlah,
segalanya berlaku dengan cepat.
Kami mahu merahsiakan dalam
keluarga kami buat masa sekarang ini.
Sudah tentu.
Aku akan tutup mulut.
Aku pergi dulu.
Bermuda, sayang!
Ya.
Hei, Herb!
Aku rasa kau telah memotong pagar
Rasanya pokok jauh lagi.
Ya, benar.
Terima kasih.
Jangan teragak-agak.
Ada kejadian pelik berlaku
di luar dengan...
Ya tuhan, perut kau semakin membesar?
Benarkah? Aku tak perasan dari sudut ini.
Aku tak sabar menjadi
betik yang bangga.
"Keinginan sepanjang mengandung
untuk bersih-bersih,
"mengatur dan menyiapkan
rumah baru untuk bayi."
Nampak? Kau sudah mahir.
Tiada apa lagi yang perlu dirisaukan.
Tiada apa yang perlu dirisaukan
kecuali mula di awal pagi,
emosi tidak menentu,
sakit belakang dan...
Kaki.
Sayang, sebaiknya kau duduk.
Janganlah begitu.
Aku cuma rasa teruja dan gembira dan...
Sudah menendang?
Itu sensasi yang aneh.
Seperti menggeletar.
Aku yang buat begitu?
Aku tak berniat buat begitu.
Sayang.
Hello.
Jika itu tendangan pertama,
bermakna kandungan kau
berusia 6 bulan!
Aku ingatkan aku ada kelajuan luar biasa.
Aku tak boleh menyusul.
Tolong jangan salah faham.
Tak sabar mahu bertemu kau, Billy.
- Billy?
- Ya.
Aku mahu namakan sebagai Tommy.
Cantik, klasik, seperti nama orang America.
Tommy, ya.
Kemudian ada Billy dalam itu kan?
Seperti William Shakespeare.
"Dunia ini adalah pentas.
Lelaki dan wanita adalah pemainnya."
Hanya ada satu solusi
dalam perdebatan ini.
Harap dapat anak perempuan.
Kita kena putuskan dengan segera.
Aku menjangka bayi ini akan lahir...
Ini bukan kemajuan berterusan,
dianggap logaritma,
tetapi daripada perkembangan
graf janin setakat ini...
Dia akan lahir sebelum
kau meneka tarikhnya.
- Jangkaan terdekat aku bahawa Billy...
- Tommy.
akan lahir pada Jumaat tengah hari.
Dalam masa 3 hari?
Mungkin aku patut duduk.
Aku rasa kita saling memahami.
Mulakan pengiraannya.
Selesai.
- Rekod terbaik kau.
- Ya!
Kita sudah bersedia.
Sayang?
Buku kau membincangkan
tentang perkara ini?
Tak sakit cuma pelik.
- Sensasi yang mengetatkan?
- Ya, itu dia.
Ya, di mana?
"Penguncupan Braxton Hicks,
juga dikenali kelahiran falsu,
"kebiasaannya bermula
pada trimester ketiga.
"Dinamakan John Braxton Hicks
pada tahun 1875."
Sayang.
Maaf, ya.
Terbaik!
Kita tiada masa untuk
latihan pernafasan.
Lakukan seperti ini.
Ia tak berhasil.
Aku masih boleh merasakannya.
Aku minta maaf.
- Apa ni?
- Apa yang terjadi?
Mari tinggalkan dapur.
Ia berhenti.
Ya.
Aku akan pergi periksa jiran-jiran.
Phil?
Adakah anting-anting ini
buatkan aku nampak gemuk?
Syukurlah.
Nampaknya elektrik
seluruh blok terpadam.
padahal itu cuma penguncupan palsu.
Apalah yang akan terjadi
jika kelahiran sebenar nanti.
Adakah mereka tahu
akulah puncanya?
Jiran-jiran kita?
Dengan pelbagai peristiwa
yang hampir kantoi,
Nampaknya penduduk Westview
selalu mahu mendedahkan rahsia kita.
Ya, aku faham maksud kau.
Tapi lebih dari itu, kan?
Makan malam bersama
Puan dan Tuan Hart.
Kejadian di luar rumah Herb.
Aku rasa ada yang tak kena di sini, Wanda.
Ya, aku faham maksud kau.
Hakikatnya, kita tak pernah
menghadapinya sebelum ini
dan kau pun tahu itu, kan?
Aku pun gelisah.
Kita tak tahu apa yang akan terjadi.
Tidak.
Adakah bayi kita manusia atau Synthezoid?
Gabungan kedua-duanya?
Jika dia seperti ibunya,
Billy akan jadi sempurna.
Maksud kau Tommy.
Sayang, kau tak apa-apa?
- Kali ini memang betul!
- Apa?
Kau kata Jumaat tengah hari.
Aku tidak mempertimbangkan waktu
antara penanda aras
perkembangan agak rawak!
Rasanya semakin baik.
Ya, sayang. Terima kasih.
Ia sudah berlalu.
Vis...
Ya, sayang?
Aku rasa air ketuban aku pecah.
Ya, sayang.
Tidak!
Maaf, ibu.
Kau perlukan berehat?
Kau membaca minda aku.
Mari ikut aku.
Larilah ke dunia kau sendiri,
tempat yang mana
masalah kau terbang jauh.
Ketika kau mahu pergi,
tapi kau tak mahu pergi ke mana-mana.
Hydra Soak, temui kecantikan anda.
Aku baru saja membaca tentang
kelebihan bersalin dalam air.
Syukurlah.
Mari aku bantu kau berdiri.
Semaknya.
Itu lebih baik.
Sayang, kau rasa sudah tiba masanya...
- Hubungi doktor?
- Ya.
Ya, aku akan hubungi.
Tak guna, telefon pun tak berfungsi.
Lebih baik aku berlari.
Mungkin dia sudah pergi bercuti.
Di mana? Pada waktu sekarang ini?
Sebenarnya, bayi ini sekitar
9 bulan lebih awal.
Aku akan lari sepantas mungkin.
Kau akan baik-baik saja di sini?
Baik.
Habislah.
Wanda, apa khabar?
Cuaca diluar sangat panas.
Kau buat pertunjukkan fesyen?
Hai, Geraldine.
Sekarang bukan masa yang tepat.
Tidak, itu sangat memikat.
Beri aku pinjam nanti.
Sebelum ini aku meminjam baldi.
Bukan untuk dipakai tapi digunakan.
Semua paip di atas
syiling rumah aku
bocor sekaligus dan
aku terpaksa melarikan diri.
Baiklah, sudah tentu.
Tunggu di situ.
Aku akan ambil baldi di dapur.
Baiklah, kalau begitu.
Aku rasa ada di bawah sinki.
Kau tak apa-apa di sana?
Ya, aku sedang mencari.
Aku akan pergi tolong.
Tak mengapa, terima kasih.
Dapat.
Cuba lihat itu?
Apa?
Buah. Wanda!
Terima kasih.
Sedap.
Selamat menguruskan kebocoran.
Wanda, aku mahu bertanya kau.
Kau tahukan aku sedang
bekerja sementara sekarang ini?
Boss aku, Tuan Haddox,
dia agak kelam kabut semalam...
Aku beritahu dia bahawa kau
mempunyai banyak waktu lapang.
- Aku pergi dulu...
- Tunggu, tidak.
- Ceritakan tentang kerja sementara itu.
- Ini baru kawan aku.
Semalam boss aku, Tuan Haddox,
kelam kabut menyiapkan slogan
untuk bijiran sarapan yang baru.
Kau tahukan yang ada
marshmallow Moonmen kecil itu?
Ya, yang itu.
Lagi 10 minit akan ada
pembentangan besar,
dan Tuan Haddox
masih belum ada persiapan.
Kecuali cegukan paling parah
yang pernah aku lihat.
Wanda, dia langsung tak boleh
keluarkan sepatah perkataan.
apatah lagi pembentangan.
Aku cuma membantu dia
dengan segala cara yang aku tahu.
Aku bersembunyi di belakang laci
dan aku lompat secara
mengejut seperti boom!
Wanda.
Apakah itu?
- Kau dengar tak?
- Tidak.
Seperti bunyi mengoceh
Seperti...
Ya.
Itu mesin pembuat ais yang
dipasang terus ke dalam peti ais aku.
Mewah betul.
Buat masa sekarang,
Aku membantu Tuan Haddox
berdiri dengan tangan di bawah penyejuk air
...kerana, kenapa tak mencuba
berdiri secara terbalik,
kemudian minum supaya cegukan itu hilang.
Tak sangka pada waktu itu
ada klien masuk.
Tidak.
Kau kenal kan aku ni bagaimana, Wanda,
Aku tetap bertenang,
walau apa jua yang terjadi.
Aku pandang klien itu,
dan aku melihat kaki Tuan Haddox
terapung di sebelah aku,
dan aku pandang semula
pada klien dan berkata,
"Gravity Os, mulakan hari anda
dengan cara yang betul"
Terima kasih.
Ya, itulah yang dikatakan
oleh Tuan Haddox pada aku
sebelum dia suruh
aku mengemas meja aku.
Tidak, Geraldine.
Dia memecat kau.
Sayang.
Dia ambil aku kerja tetap.
Wanda! Aku dinaikkan pangkat.
Memandangkan aku sudah jadi pegawai,
Aku perlukan beberapa kelengkapan pejabat.
Dan ini pertanyaan aku.
Kalian masih menyimpan itu
di bilik ganti kalian?
Aku harap kau tak kisah untuk
- berkongsi dengan kawan baik kau.
- Tunggu.
Adakah ini seperti yang aku fikirkan?
Bangau, aku boleh jelaskan.
Bukan! Tempat tidur bayi.
Anak aku akan lahir tak lama lagi.
Kau mengandung?
Bermuda menunggu dan kereta aku
memutuskan untuk meragam
pada hari ini.
Encik Vision?
Isteri kau tak apa-apa?
Ya, asalkan kita bergegas.
Tapi, Stan!
Bagaimana dengan baju renang baru aku?
Baik, Wanda.
Mari buatkan diri kau selesa.
Aku mahu berbaring di sini.
- Baik.
- Vision pergi memanggil doktor.
Dia akan kembali tak lama lagi.
Tiada masa untuk itu.
Bertenang.
Kau tahu cara mengawal pernafasn, kan?
Wanda, aku tak boleh dengar suara kau.
Mungkin aku terlepas sesuatu,
tapi mungkin ada alasan
yang logik untuk ini.
Kebiasaannya memang begini!
Hei, kau boleh buat.
kau boleh buat.
Pandang aku.
Ayuh.
Aku tak mampu.
Ya, kau boleh.
Aku tak boleh.
Kau boleh buat.
Ya, kau boleh buat.
Tiba masanya untuk meneran.
Kau bersedia?
Teran, Wanda.
Teran!
Teran! Begitulah.
Anak lelaki.
Hai.
Dia sangat sempurna.
Tidak, aku sudah terlepas.
Hei Doktor, boleh bantu aku di dapur?
Kami datang mendesup,
seperti sedang terbang.
Terbaik, Wanda.
Kau mahu bertemu anak kau?
Kamu seorang yang kuat.
Hello, Tommy.
Tommy?
Ya, Tommy.
Apa?
Ya tuhan!
Ada lagi bayi akan dilahirkan.
Billy?
Wanda, teran!
20 jari dan 20 jari kaki.
Kau memiliki 2 orang anak
yang sihat belaka.
- Terima kasih, Doktor.
- Ya.
Semuanya selesai dalam sehari.
Terima kasih kerana membantu.
Aku rasa kau sesuai menjadi jururawat.
Mari aku hantar kau keluar, Doktor.
Baiklah, asalkan kali ini
kita benar-benar berjalan.
Mari.
Aku terhutang budi pada kau.
Dr. Nielson,
aku harap kau masih
sempat untuk pergi bercuti.
Ya, percutiaan aku.
Aku rasa kami tak boleh pergi.
Bandar kecil, kau tahu kan?
Susah untuk...
Melarikan diri.
Ya.
Apa yang dia buat di sana?
- Entahlah.
- Hello!
- Hei!
Kau nampak dia masuk ke dalam?
Dia masuk ke dalam.
Dan perutnya...
Adakah Geraldine...
Hari yang luar biasa, kan?
- Tak mengapa.
- Rumah kau juga elektrik terputus?
Benar.
Tapi Ralph cekap dalam kegelapan,
jadi aku tak risau.
Hai, Herb.
Hei.
Baik.
Aku akan kembali pada Wanda.
Vision.
Adakah Geraldine di dalam bersama Wanda?
Ya, kenapa?
Kau wanita yang kuat.
Macam tak percaya, kan?
Kembar!
Hai.
Aku kembar.
Aku pernah ada adik.
Nama dia adalah Pietro.
Dia di bunuh oleh Ultron, kan?
Apa kau kata?
Dia baru saja berpindah ke bandar ini.
Tiada keluarga.
Tiada suami.
Tiada masalah pun dengan semua itu.
Tiada rumah.
Apa?
Apa kau kata tadi?
Aku kata, Wanda,
kau seorang wanita yang kuat.
Perlukah aku katakan
lagi sekali untuk lebih jelas?
Tidak.
Apa yang kau katakan
tentang Pietro tadi?
Pietro?
Hei, aku akan bantu dukung bayi.
Tidak, aku rasa kau patut pergi.
Wanda, janganlah begitu.
Apa maksud kau, dia tiada rumah.
Dia datang ke sini kerana...
Dia datang ke sini kerana kita...
Dia datang ke sini kerana kita apa?
Apa yang kau cuba nak beritahu aku?
- Apakah itu?
- Apa?
Itu.
Simbol itu.
Aku...
Siapa kau?
I don't...
Dia datang ke sini kerana kita...
Hentikan!
Siapa kau?
Wanda...
Aku...
Wanda.
Lebih baik aku pergi.
Macramé takkan selesai
dengan sendirinya.
Herb?
Jumpa esok, Vision.
Wanda?
Mana Geraldine?
Dia sudah pulang, sayang.
Dia tergesa-gesa pulang.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥