Sedutan sebelum ini dalam
WandaVision.
Aku Wanda.
Aku Geraldine.
- Wanda?
- Siapakah itu?
Anak-anak kau sihat belaka.
Geraldine ada di dalam
bersama Wanda?
Kau percaya tak?
Anak kembar!
Dia baru berpindah ke bandar ini.
- Tiada rumah.
- Apa maksud kau dia tiada rumah?
Dia datang ke sini kerana
kita semua...
kita semua apa?
Apakah simbol itu?
- Wanda.
- Tidak.
Aku rasa kau patut pergi.
- Tidak, aku tak boleh meninggalkan Monica.
- Ibu?
Tak mengapa, aku boleh
tinggal dengan nenek dan...
Aku tak boleh meninggalkan...
Mungkin aku patut bina ruang angkasa.
Aku mahu jadi juruterbang.
Ketika mereka memberikan anak,
mereka berikan yang paling sulit.
Ada masalah Leftenan.
Tolong!
- Maaf...
- Mereka semua sudah kembali.
Kami sudah penat.
Maaf.
Aku sedang mencari pesakit. Bilik 104...
- Siapa, isteri aku? Kau ada telefon?
- Tidak.
Aku kena hubungi isteri aku.
Jaga-jaga!
Biar aku bantu.
- Kau tak apa-apa? Pegang...
- Biar aku buat.
Kau tak apa-apa?
Aku mencari pesakit
di bilik nombor 104.
Aku tak tahu nak cakap apa.
- Monica?
- Dr. Harley, syukurlah!
Sukar untuk dipercayai.
- Aku...
- Kau pergi ke mana?
Di dalam biliknya
sejak dia kembali daripada pembedahan.
Mungkin aku tertidur,
tapi tak lebih daripada 20 minit.
Dr. Harley, mana ibu aku?
Ibu kau sudah mati, sayang.
Apa?
Tidak, kau tersilap.
Pembedahan ibu aku berjalan lancar.
Kau sendiri yang beritahu, semuanya selamat.
Dia boleh keluar wad hari ini.
Barah itu kambuh semula.
Baik, cukup...
Ibu aku adalah Maria Rambeau.
Tolong periksa.
Maksud aku...
- Periksa. "Maria Rambeau."
- Monica,
Aku tak faham apa yang sedang terjadi,
tapi kau perlu dengar cakap aku.
Maria sudah mati 3 tahun lalu.
- Tiga? Tidak...
- 2 tahun setelah kau...
Setelah aku apa?
Setelah kau menghilang.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
MARKAZ BESAR SWORD
BAHAGIAN TINDAK BALAS PENGAWASAN SENJATA SENTIENT
Puan? Tolong ke sini.
Hai, selamat pagi.
Aku bekerja di sini dan...
Jika benar, lencana kau
akan berfungsi.
Benar.
- Aku ada mesyuarat dengan...
- Kau kenal ini siapa?
...dia ini.
Kapten Monica Rambeau.
Pengarah Tyler Hayward.
Pengarah sementara.
Kau tidak di mamah usia.
Kau nampak sangat tua.
Ayuh, mari kita berborak.
Sudah tiga minggu berlalu
dan kau orang pertama yang melaporkan.
Aku tidak terkejut, Kapten.
Bagaimana dengan jumlah pelatih
untuk program latihan astronaut?
Suram. Separuh pegawai aku
hilang dalam kejadian The Blip
dan separuh lagi yang tinggal
sudah hilang keberanian.
Program ini tidak sama
ketika kau berada di atas sana, Rambeau.
Berubah dari misi berawak kepada memfokuskan semula
pada robotik, nanoteknologi, kecerdasan buatan.
Senjata Sentient,
seperti tertulis di pintu.
Ditulis juga
"Pengawasan dan Tindak Balas"
di pintu itu, bukan "Penciptaan."
Dunia sudah berubah
sejak kau meninggalkannya.
Ruang angkasa sekaranh dipenuhi
dengan ancaman yang tidak di duga.
Sentiasa penuh ancaman
sejak dahulu dan juga sekutu.
Dengar sini, Monica,
aku tahu situasi sekarang ini janggal.
Aku tahu S.W.O.R.D. adalah rumah kau.
Ibu kau yang mendirikan
tempat ini.
Kau membesar di sini.
Kau sepatutnya menjadi pengganti.
Kau adalah pilihan yang tepat.
- Hanya aku satu-satunya pilihan.
- Aku tak mahu mengatakannya.
Tyler, kau ada tugas kau yang kena
laksanakan dan begitu juga aku.
Tiba masanya untuk kembali bekerja.
FBI semakin gelisah
kerana kes-kes orang hilang di Jersey...
- "Orang hilang"?
- Aku tahu. Mereka ada meminta untuk meminjam
salah satu drone pengimejan kita,
dan aku perlukan pendamping.
Tyler, drone selalunya mendampingi aku.
- Aku faham.
- Jika ini disebabkan...
Jangan risau tentang aku.
Aku tak apa-apa.
Tiada cara mudah untuk beritahu ini,
tapi kau telah digantung tugas.
- Maaf, apa?
- Misi daratan sahaja.
Kau bergurau.
Berapa lama?
Protokol siapakah ini?
Ibu kau.
Dia ada menyediakan panduan bagi
pegawai yang hilang jika mereka kembali.
Aku tahu ini tak adil,
tapi mesti ada sudut positifnya.
- Apa?
- Dia yakin kau akan kembali.
Kau akan sangat membantu aku
dengan persoalan FBI,
- tapi jika kau perlukan masa...
- Tidak.
- Tidak, aku bersedia bekerja.
- Terbaik.
Beritahu aku perkembangan semasa, Kapten.
SELAMAT DATANG KE NEW JERSEY
Baik, tiada masalah.
James E. Woo, FBI.
Monica Rambeau, S.W.O.R.D.
Apa yang terjadi di sini, Agent Woo?
Aku ada seorang saksi di Westview,
dan pagi tadi, dia sudah hilang.
Kau kehilangan saksi di bawah
Program Perlindungan Saksi?
Aku telah menghubungi
rakan terdekat dan keluarga...
Biar aku teka,
mereka juga tidak nampak dia?
Mereka semua tak dengar
khabar tentang dia.
Aku dapat merasakan ada yang tak kena,
jadi aku berlepas ke Oakland
dan bertemu penguatkuasa tempatan,
dan aku menjumpai misteri terbaru.
Misteri apa?
Ini dia.
Maaf, Sheriff.
Boleh kau ulang semula keterangan kau
tentang Westview pada rakan aku?
Tempat itu tidak ada.
Maksud kau bandar
Westview, New Jersey, tak wujud?
Itulah yang aku beritahu pada dia
tapi dia tak mahu mendengarnya.
Begitu, maaf,
kau dari bandar mana?
Eastview.
Terima kasih, Sheriff.
Aku akan hubungi kau jika perlukan bantuan.
Aku telah mengumpulkan
nombor telefon semua penduduk.
Aku hanya memeriksa KP,
tapi setakat ini tiada apa-apa.
Jadi kau tak boleh menghubungi
mereka yang ada di dalam
dan mereka yang berada di luar
mengalami sejenis amnesia selektif?
Ini bukan kes orang hilang,
Kapten Rambeau, ini kes bandar hilang.
Populasi 3,892.
Kenapa kau tidak masuk
untuk menyiasat?
Kerana aku tidak bolehkan.
Kau juga boleh merasakannya?
Tiada sesiapa yang boleh masuk.
- Bagaimana dengan kau?
- Aku?
Aku berasal dari Bakersfield.
Kanak-kanak lain membesar dengan
poster Michael Jordon di dinding mereka,
tapi aku poster Eliot Ness.
Tidak, maksud aku bagaimana
kau boleh tahu keberadaan Westview?
Atau aku?
Itu kerana kita berada
di luar radius tertentu,
atau mungkin kerana kita
tiada hubungan peribadi?
- Tunggu, ke mana ia pergi?
- Tadi ada di situ.
Apa itu?
Sejenis medan tenaga.
Hati-hati, Rambeau.
Kapten Rambeau!
Hati-hati.
Rambeau!
Kapten Rambeau!
24 JAM KEMUDIAN
Hei.
- Apakah bidang kau?
- Kita tak boleh bercakap sesama kita.
- Ketua pengakap.
- Aku faham, kau pula?
Nuclear Biology.
Artificial Intelligence.
Astrophysics.
Kereta badut ini penuh.
Tak kisahlah apa pun ancaman,
jelas sekali S.W.O.R.D.
tidak tahu apa yang mereka hadapi
- Aku chemical engineer.
- Tiada siapa peduli.
Baiklah, ambil kelengkapan kau.
Baiklah, jadi...
Untuk sementara,
salah seorang pergi
laporkan pada Hutch,
pastikan semua drone
bersedia untuk diterbangkan.
Bantu dia.
Terima kasih.
Cik Lewis?
Dr. Lewis.
Kelengkapan kau sudah siap di dalam.
Kau menghantar drone untuk
mngumpulkan data apa?
Itu adalah maklumat rahsia.
Kau tak boleh nampak apa-apa?
FBI, Tentera Darat. Aku ada nampak
Pejabat Penyiasatan Khusus Tentera Udara di luar.
Makmal penyelidikan,
Komando Luar Angkasa juga.
Tindakan gabungan dan
kepelbagaian perkhidmatan yang luar biasa.
Aku menunggu pakaian seragamnya.
Di mana aku boleh dapatkan kopi?
Kamu semua boleh rosak dengan
benda-benda kapsul kecil itu.
- Teruk untuk persekitaran...
- Buatlah penilaian.
Maksud aku...
Apa yang kau dapat?
Sejumlah besar CMBR.
- CM...
- Cosmic Microwave Background Radiation.
Kami diberitahu bahawa
radiasinya dalam had yang selamat.
Buat masa sekarang.
Tunggu, apa maksud kau...
Terdapat gelombong yang lebih
panjang menumpang di suara ini.
Aku boleh.
Aku perlukan TV. Model lama.
Bukan layar rata.
- Bersedia untuk berangkat?
- Ya, tuan.
Pembentung ini akan
terus membawa kau ke bandar.
- Cuba cari maklumat tentang Rambeau.
- Baiklah.
Agent Franklin.
Kami akan buka saluran ini untuk kau.
Baiklah.
Sentiasa laporkan perkembangannya.
Pengarah Hayward,
antara sesama kita saja,
Aku ragu-ragu dengan misi ini.
Terima kasih atas tanggapan kau, Jimmy.
Andailah drone aku sejujur kau.
Tidak ada alasan untuk curiga
bahawa perimeternya tidak meluas ke bawah.
Tiada alasan untuk curiga seperti itu.
Kita tidak tahu sejauh mana bahaya
jika kita menghantar agent lain
- ketika agent pertama belum kembali.
- Mesti ada orang mencari kau di Quantico.
Tidak, tuan.
Musim softball sudah habis, tuan.
Apa yang sudah aktif?
Radar, lidar, sodar, infrared.
Gunakan.
Berikan aku visual yang berguna.
Apakah itu?
Boleh bercakap
- dengan kau di dapur sebentar, sayang?
- Siapa mereka?
- Siapakah mereka?
- Apa yang kau pakai?
- Kenapa mereka ada di sini?
- Hari ini kan ulangtahun kita!
- Ulangtahun kita apa?
Jika kau tak tahu,
aku takkan beritahu kau!
- Adakah itu...
- Ya, nampak seperti dia.
Kau bergerak dengan kecepatan bunyi,
aku boleh terapungkan pen.
Siapa yang perlukan singkatan?
Aku tahu terjadi banyak peristiwa aneh sejak
beberapa tahun ini, tapi dia sudah mati, kan?
Bukan kejadian Blip
tapi memang mati.
Perancangan yang bagus.
Mana mesin pelembut daging?
Apa ini?
Kau? Apakah ini?
Dari mana asalnya?
Di luar sana.
Kau tidak membuka pintu belakang.
Untuk kek terbalik kau.
Hai, aku...
- Adakah itu asli?
- Aku tahu bagaimana nak menjawabnya.
Adakah ini terjadi di dalam realiti?
Adakah ini rakaman, dibuat-buat?
Aku tak tahu.
Apa yang kau tahu?
Alat aku dapat mengesan
gelombang CMBR yang sangat tinggi. Itu...
Peninggalan radiasi kuno
setua dengan letupan Big Bang.
Ya, ada siaran frekuensi di dalamnya.
Sebab itu aku suruh anak buah kau
mencari TV model lama.
Ketika aku pasang alat ini,
aku akan dapat suara dan gambar.
Makan malam sudah siap.
Maksud kau, alam semesta telah mencipta
sitkom yang dibintangi oleh 2 orang ahli Avenger?
Orang Eropah.
Itu teori sementara.
Sediakan pengangkutan
untuk aku kembali ke markaz.
- Kita merakam ini?
- Tidak pernah berhenti.
Tolong analisis segera.
Sekarang, ayuh!
Dia menawan.
- Kerja yang bagus.
- Hei, terima kasih!
Mungkin aku boleh dapat kopi sekarang?
Atau tidak.
Tiada masalah.
Tujuan paling utama kita adalah
untuk mendapatkan maklumat
mengenai Kapten Rambeau,
tapi pada permulaannya, ini adalah kes orang hilang,
maka kita akan mula dari situ.
Kita berjaya mengenalpasti
dua individu di dalam anomali Westview.
Mari kita teruskan.
Tetamu ini akan meninggalkan rumah kau.
Ya, terima kasih kerana datang.
Tuan dan Puan Hart.
Dipegang watak oleh Todd dan Sharon Davis.
Bentuk pengiraan.
Tiada sesiapa yang boleh memproses data
- seperti kau.
- Agent Woo.
Kau seperti komputer berjalan.
Abhilash Tandon adalah Norm.
KENAPA SITKOM? WAKTU DAN RUANG
YANG SAMA? VISION MASIH HIDUP?
Harold Copter adalah Jones.
Isabel Matsueida memegang watak Beverly.
John Collins adalah Herb.
- Sungguh?
- Adakah dia nampak baik-baik saja bagi kau?
Dia tidak nampak seperti
disakiti oleh apa-apa pun,
tetapi itu bukan wanita
yang aku bertemu semalam.
Jadi apa, dia menyamar?
Monica juga turut memainkan peranan?
Dengan siapa? Jika tidak, apa?
Baiklah.
Yang penting, Dr. Lewis.
Apa yang kita lihat ini?
Adakah ini Alternate Reality?
Time Travel?
Sosial Eksperimen yang menyusahkan.
Ini adalah sitkom.
Sitkom 1950.
Tapi kenapa?
Kita sama-sama tidak tahu
banyak perkara.
Tapi aku ada idea.
Kau nampak radio di atas
meja dapur Wanda tak?
Selepas ini jika dia sedang
membasuh pinggan,
mengikut perkiraan aku, dia akan
basuh sekali dalam setiap episode,
kita akan memancarkan
isyarat ke radio itu.
Pemancar ini akan meniru
frekuensi siaran,
jika teori aku ini tepat,
kita boleh bercakap dengan dia.
Ini akan berhasil.
Jangan sentuh itu.
Agent Woo.
Ini daripada episod sekarang?
- Telah ditayangkan 2 minit lalu.
- Apa itu?
Nampak seperti apa?
Nampak seperti versi Retro
daripada drone S.W.O.R.D.?
- Tepat.
- Bagaimana boleh berubah dan kenapa?
Untuk mengikut rekabentuk produksi?
Atau agar tak berguna.
- Kenapa kau mewarnakannya?
- Bukan aku.
Mari kita mulakan.
Jimmy, kau bersedia?
Sedia.
...lebih besar dan lebih baik setiap musim.
Jimmy, Monica sedang bercakap dengan Wanda.
Peranannya sudah bermula.
Apa yang dia katakan?
Seluar kau sangat bagus.
Dia suka seluar Wanda.
Kita hanya ada beberapa jam...
Wanda berada di kolam renang.
Kita belum pernah melihat ini sebelum ini.
Masih tahun 1960?
Wanda bersama karakter lain.
Orang sebenar?
Aku dapat merasakan
bahawa kita...
Radio di sebelah meja.
Mulakan bercakap.
Wanda, kau boleh dengar suara aku?
Aku tidak...
- Dia boleh dengar suara aku?
- Aku tak rasa begitu. Teruskan mencuba.
Wanda?
Wanda, siapa yang buat begini pada kau?
Wanda? Boleh dengar suara aku?
Aku mahu membantu kau.
Tolong berikan kami...
Cuba teka, Wanda.
Bagaimana cara mahu hilangkan
kotoran darah pada linen putih?
Tunggu.
- Apa?
- Entahlah.
Mencucinya dengan sendiri.
- Itu pelik.
- Apa?
Mereka kata pakaian lelaki takkan
sempurna tanpa dua perkara penting...
Tiada apa-apa.
Sudah berakhir.
Misi gagal.
Ia patut dicuba.
Usaha kau bagus, Doktor.
Ya, masuklah.
Agent Franklin,
kau berada 5 meter
dari luar perimeter.
Agent Franklin?
Wanda.
Tidak.
Semakin baik.
Sayang, kau rasa sekarang tiba masanya...
- Hubungi doktor?
- Ya.
Ya, aku akan hubungi.
1950, 1960 dan sekarang 1970s.
Kenapa asyik berubah tempoh waktu?
Ini mesti bukan untuk hiburan.
Aku tak percaya bahawa
Wanda dan Vision memiliki anak.
Kau nak juga?
Aku ada terfikir juga.
Si kecil Jimmy Woo.
Berikan lencana FBI kecil.
Maksud kau... Kerepek? Sudah tentu.
Kau melakukannya dengan baik.
Lihatlah aku.
Pertunjukkannya sudah bermula.
Tiba masanya untuk meneran.
Kau bersedia?
Teran, Wanda!
Hai.
Dia begitu sempurna.
Kembar.
Mengejutkan.
Apa? Aku mengikutinya.
Dia di bunuh oleh Ultron, kan?
Adakah dia baru saja menyebut Ultron?
Adakah itu pernah terjadi?
Rujukan kepada realiti kita.
Tak pernah.
- Biar aku dukung anak kau.
- Tidak, lebih baik kau pergi.
Wanda, janganlah begitu.
Siapa kau?
Wanda...
Ini berbeza.
- Apa yang terjadi? Ke mana dia pergi?
- Janganlah terjadi lagi.
- Siapa kau?
- Wanda...
Tiada apa-apa di sini.
Sebelum ini Monica berdiri di situ.
Kemudian, tiba-tiba dia menghilang.
- Ada seseorang mengganggu siaran.
- Tapi di mana Rambeau?
Amaran!
Perbatasan telah di ceroboh!
Siapa kau?
Aku tidak...
Wanda, aku cuma jiran kau.
Kalau begitu, bagaimana
kau boleh tahu tentang Ultron?
Kau bukan jiran aku.
Dan kau bukan jiran aku.
Kau orang asing dan orang luar.
Sekarang ini kau masuk tanpa kebenaran.
Aku nak kau pergi.
Aku... Aku...
Wanda?
Mana Geraldine?
Dia sudah pergi, sayang.
Dia tergesa-gesa pulang.
Apa?
Ada apa? Kenapa ni?
Kita tak patut tinggal di sini.
Kita boleh pergi ke
mana-mana saja yang kita mahu.
Tidak, kita tak boleh.
Ini adalah rumah kita.
Kau pasti?
Jangan risau, sayang.
Semuanya masih terkawal.
Monica, kau tak apa-apa?
Wanda.
Semua ini angkara Wanda.
Hai.
Kita nak tonton apa malam ini?
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥