Sedutan sebelum ini dalam
WandaVision...
Pengintip sedang mengintip.
Mana anak-anak aku?
Ini adalah Rune, Wanda.
Hanya ahli sihir yang boleh melafazkan
Rune dapat menggunakan sihirnya.
Vision sudah mati.
Tapi kau mahu dia kembali.
Hanya dia yang aku ada.
Itu masalahnya, Wanda.
Dia bukan milik kau. Dia milik kami.
Hayward akan memusnahkan Westview
sehingga bersih untuk mendapatkan keinginannya.
Jangan biarkan dia
jadikan kau seperti penjahat.
Mungkin aku memang penjahat.
Ini adalah Sihir Kekacauan, Wanda.
Dan itu menjadikan kau sebagai Scarlet Witch.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
Lepaskan aku!
Lepaskan kembar aku!
Kekuatan aku berfungsi di sini,
adakah kau lupa?
Tidak, sayang.
Aku memang mengharapkannya.
Tidak!
Pergi ke bilik kalian.
- Tidak, kami mahu bersama ibu.
- Ibu, kami boleh bantu.
- Dengar cakap ibu kalian.
- Sekarang!
Aku mengambil kekuatan
dari mereka yang tak layak.
Itulah kepakaran aku.
Nampak jelas ini di luar
kemampuan kau.
Kenapa kau tidak menyerahkan sihir kau
kepada orang yang tahu cara menggunakannya?
Aku akan biarkan kau memiliki
tempat kecil yang menyedihkan ini.
Bagaimana?
Vision?
Adakah itu benar-benar kau?
Wanda.
Mereka beritahu kau kuat sangat.
Mana anak-anak?
Mereka dalam rumah.
Selamat.
Vision.
Aku sepatutnya beritahu kau segalanya.
- Setelah aku menyedari segala kesilapan aku.
- Tak mengapa, Wanda.
Aku tahu kenapa kau mencipta
dunia ini, tapi ini...
- Aku boleh perbetulkannya.
- Benarkah?
Ini sangat janggal.
Bekas suami kau dan teman lelaki
kau dalam parti yang sama.
Siapa yang kau akan pilih, Wanda?
Vision, ini rumah kita.
Mari kita mempertahankannya.
Wanda!
- Wanda!
- Jangan bazirkan nafas kau, sayang.
Tiada sesiapa boleh
mendengar kau dari sini.
Boleh kita selesaikan
dengan cara damai?
Wanda Maximoff mesti dibunuh.
Kau perlu dihancurkan.
Bermakna kau menolaknya.
Hei, anggota FBI kesukaan aku.
Pengesahan semula objektif misi.
Sistemnya terlebih muatan.
Aku tak boleh menembusinya.
Masih di bawah kawalan?
Dia masih dipihak kita.
Kau tak mampu menghadapi semua ini.
Aku tak perlu buat begitu.
Wanda membatalkan pertunjukkannya,
jadi tiada rakaman yang membuktikan
bahawa pernah ada lebih dari satu Vision.
Terdapat rakaman di Markaz S.W.O.R.D
dan buktinya rosak. Telah disahkan.
Tiada sesiapa peduli
jika aku bunuh Wanda Maximoff.
Mereka akan percaya bahawa Vision
yang keluar dari runtuhan Westview
adalah Vision yang telah dibangkitkan
oleh Wanda secara tidak sah.
Mereka akan berterima kasih pada aku
kerana menemui aset yang berharga ini.
Kau boleh menjadi sebahagian
dalam kejayaan ini, Jimmy.
Itupun jika kau ada visi.
Baguslah, Hayward.
Baik, aku yakin.
Masalahnya, kawan-kawan aku di Quantico
mungkin akan menghalang
perancangan kau
setelah mereka sampai lagi satu jam.
Kau menggertak.
Benarkah?
Kita sudah selesai.
"Hebat."
Hello?
Cliff. James Woo.
Hei, aku ada dalam masalah dan aku
harap kau akan tiba dalam masa sejam.
Dia sangat lucu.
Jangan tembak.
"Aku cuma penyampai utusan."
Wanda, kau belum pernah berlawan
dengan ahli sihir lain sebelum ini.
Kau tahu tak ada satu bab khusus
yang menceritakan tentang kau dalam Darkhold?
Itu adalah buku sumpahan.
"Scarlet Witch tidak dilahirkan,
melainkan dipalsukan.
"Dia tidak ada kumpulan,
tidak perlu kepada mantera."
Aku bukan ahli sihir.
Aku tidak melafazkan mantera.
Tiada sesiapa mengajar aku
menggunakan sihir!
Kekuatan kau melampaui
ahli sihir yang teragung.
Takdir kau adalah menghancurkan dunia.
Aku bukan seperti yang kau katakan.
Benarkah?
- Wanda?
- Dottie?
Nama aku Sarah.
Aku ada anak perempuan.
Umur dia 8 tahun.
Mungkin dia boleh jadi
kawan kepada anak-anak kau.
Jika kau suka jalan cerita itu.
Atau pembuli di sekolah.
Apa-apa saja.
Asalkan kau biarkan dia keluar dari bilik.
Asalkan aku boleh memeluk dia.
Tolonglah.
Apa yang kau buat pada dia?
Kau buatkan dia kata begini.
Dia adalah boneka kau,
aku hanya memotong talinya.
Tempat apakah ini?
Ini tempat persembunyian aku.
Tempat untuk aku berehat sementara
para penyihir itu membuat masalah.
Kau peminat Steven Seagal?
Agnes tidak tinggal di sini.
Ini rumah kau.
Kau adalah Ralph Bohner?
Boner.
Bagaimana dia boleh mengawal kau?
Kau mahu bergaduh lagi?
Dia gelisah!
Tolong jangan bunuh aku!
Gembira bertemu kau, Ralph.
Kau boleh nampak mereka lagi tak?
Tidak.
Hei, kenapa ni?
Kita kena pergi.
Aku tak dapat mengenali wajah aku di cermin,
dan suara aku ketika bercakap.
Dulu aku pernah menolak kau, tapi sekarang,
aku sudah terlupa, kenapa?
Suami aku ada urusan perniagaan.
Aku beritahu dia bahawa aku cintakan dia
dan jangan pernah kembali ke sini.
- Aku penat.
- Kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja...
Kalian baik-baik saja.
Ketika kau biarkan kami tidur,
kami dapat mimpi buruk.
Itu tidak benar.
Aku melindungi kau di dalam ini.
Kau rasa...
Kau berasa tenang.
- Kami merasai penderitaan kau.
- Tidak.
- Kesedihan kau meracuni kami.
- Tidak, berhenti!
- Tolong lepaskan kami.
- Aku mahu pulang.
- Lepaskan kami.
- Berhenti.
Tolong lepaskan kami, Wanda.
Tolonglah!
Tolong!
Tidak! Berhenti.
Berhenti, aku minta maaf.
Jika kau tak mahu lepaskan kami,
biarkan saja kami mati, tolonglah.
- Aku akan...
- Tolonglah.
Aku akan lepaskan kau.
Tunggu apa lagi?
Gunakan kekuatan kau
dan lakukan sekarang.
Hero tidak menyeksa manusia.
Kamua semua pergi sekarang!
Ini dia.
Kita akan masuk.
Sekarang kau akan lihat.
Apa?
Wanda!
- Ibu!
- Tolong, ibu!
Sekarang, nampak tak?
Kau mengikat keluarga kau
pada dunia yang berbelit ini.
dan sekarang mereka takkan
boleh hidup tanpa yang lain.
- Ibu!
Anak-anak!
Selamatkan Westview atau
selamatkan keluarga kau.
- Ibu! Tolong!
- Tolong!
- Ibu, tolong!
- Ibu!
- Hai!
- Ibu tak apa-apa?
Ibu!
Ibu tak apa-apa?
Comelnya.
Ayah?
Dengar sini, anak-anak.
Ibu dan ayah tidak menyangka
kalian terpaksa menghadapi semua ini.
Tapi kalian dilahirkan
untuk hadapi semua ini.
Kenapa kau buat begini?
Aku telah diprogramkan
untuk menghancurkan Vision.
Tapi aku bukan Vision yang asli.
Hanya Vision yang bersyarat.
Aku minta penerangan.
Kisah yang sama,
abad yang berbeza.
Wanita seperti kita akan selalu
dimusuhi dan dibenci, Wanda.
Anak-anak, uruskan tentera.
Ibu akan segera kembali.
Tidak! Berhenti!
- Helah yang bagus.
- Aku juga suka helah kau.
Berseronoklah di dalam penjara.
Kau pernah dengar tentang
ujikaji kapal Theseus
dalam bidang identiti metafizik?
Pernah.
Kapal Theseus merupakan
artifak yang ada dalam muzium.
Jika kayu yang reput pada kapal
ditukarkan kepada kayu yang baru.
Tiada lagi kayu asal yang tinggal,
adakah itu masih lagi dipanggil Kapal Theseus?
Yang kedua,
Jika kayu itu dicabut dan diperbaiki
dan dipasang kembali, tiada yang reput
adakah itu dipanggil juga sebagai Kapal Theseus?
Kedua-duanya bukan kapal sebenar.
Kedua-duanya adalah kapal sebenar.
Baiklah, kalau begitu, kita sepakat.
Tapi aku tidak ada Mind Stone.
Aku tidak ada satu pun bahan yang asli.
Mungkin, pereputan adalah ingatan.
Haus dan lusuh adalah perlayaran.
Kayu disentuh oleh Theseus sendiri.
Aku belum menyimpan ingatan.
Tapi kau mempunyai data.
Hanya disimpan oleh kau.
Senjata yang lebih mudah dikawal.
Bahkan kau adalah Vision yang sebenar,
jika kau percaya pada diri kau.
Itu dulu pernah jadi persoalan.
Tapi setelah bertemu kau,
aku telah bebas dari gagasan itu.
Sebagai synthezoid yang
berasaskan karbon,
memori kau tidak mudah
untuk dipadam.
Benarkah?
Aku adalah Vision.
Ayah!
- Hai!
- Anak-anak!
Ayah!
Tidak.
Perbezaan antara kau dan aku,
kau lakukan semua ini
dengan sengaja.
Tidak!
Tolonglah, aku merayu!
Wanda.
Wanda Maximoff.
Kau adalah ahli sihir.
Ahli sihir...
Kau...
...adalah Scarlet Witch.
Itu sudah tertulis.
Aku sudah beritahu kau.
Pembawa kekacauan.
Sudah diramalkan.
Sudah tertulis.
Kau tak boleh menang, Wanda.
Kekuatan bukan masalah kau
tapi pengetahuan.
Serahkan pada aku kekuatan kau
dan aku akan perbaiki mantera asal kau.
Kau dan keluarga kau,
dan seluruh warga Westview
boleh hidup bersama dengan aman.
Dan tiada sesiapa akan
menghadapi penderitaan ini lagi.
Bahkan kau.
Sudah diramalkan.
Sudah tertulis.
Terimalah!
Aku tak mahu.
Wanda, apa yang kau buat?
Ayuh, Wanda!
Larilah dari takdir kau!
Lepaskan bebanan kau!
Masih ada lagi.
Aku mahukan semuanya.
Ibu!
Tentang persepakatan kita...
Setelah dilafazkan,
sesuatu mantera tidak boleh diubah.
Dunia yang kau cipta
akan selalu rosak.
Sama seperti...
kau.
Rune.
"Dalam ruang tertentu, hanya ahli sihir
yang boleh melafazkan Rune dapat menggunakan sihirnya."
Terima kasih untuk pelajarannya...
Tapi aku tak perlukan kau
untuk beritahu siapa diri aku.
Tidak!
Ya tuhan, kau tak tahu apa yang
telah kau lakukan.
Gadis pintar.
Jadi, sekarang apa?
Kau mahu mengurung aku
di suatu tempat?
Tidak. Bukan "suatu tempat."
Di sini.
"Sini"?
Aku akan berikan pada kau
peranan yang kau pilih.
Jiran yang merapu.
Tidak, tolong...
Aku menyesal.
Tidak, kau tak menyesal.
Kau kejam.
Kau tidak...
Kau tidak tahu apa yang
telah kau lepaskan.
Kau akan perlukan aku.
- Jika aku perlu, aku tahu di mana untuk mencari kau.
- Tunggu.
Tunggu.
Hai, sayang.
Pakaian kau sangat bagus.
Aku yang terlupa tutup oven,
atau kau memang panas?
Kau tinggal di sini sekarang.
Tiada sesiapa yang akan ganggu kau.
Baiklah.
Jumpa lagi, Agnes.
Kecuali jika aku jumpa
kau terlebih dahulu, sayang.
- Ibu!
- Mari sini.
- Ibu tak apa-apa?
Nampaknya rumah impian kita
perlukan banyak baik pulih.
Aku tahu kau akan perbaikinya.
Bukan untuk kita.
Tidak.
Sudah tiba masanya.
Kita pulang ke rumah?
Ya.
Naiklah.
Berbaringlah dengan nyaman.
Hari yang memenatkan.
Ibu dan ayah...
sangat bangga dengan kamu berdua.
Sangat bangga.
Kamu berdua nak tahu...
keluarga adalah segalanya.
Kita tak boleh meninggalkan antara satu sama lain,
walaupun kita sudah mencubanya.
Kau tahu itu, kan?
Selamat malam, anak-anak.
- Selamat malam, ayah.
Selamat malam, ibu.
Anak-anak,
Terima kasih kerana memilih ibu
sebagai ibu kamu berdua.
Aku...
Aku ada terbaca suatu kenyataan bahawa mengucapkan
selamat tinggal dalam gelap akan bawa malang.
Kau tidak pernah membaca itu.
Tidak.
Aku hari tidak.
Aku cuma mahu lihat kau dengan jelas.
Jadi?
Itu pun kau.
Wanda, aku tahu kita tak boleh
terus hidup begini.
Tapi sebelum aku pergi.
Aku perlu tahu sesuatu.
Siapakah aku?
Kau, Vision...
adalah sebahagian dari Mind Stone
yang hidup dalam diri aku.
Tubuh kau terdiri dari wayar
dan darah dan tulang yang aku ciptakan.
Kau adalah kesedihan dan harapan aku.
Paling utama,
kau adalah cinta aku.
Aku adalah suara tanpa tubuh.
Tubuh, tapi bukan manusia.
Dan sekarang...
ingatan yang diwujudkan.
Siapa jangka aku akan
jadi apa pula selepas ini?
Kita pernah berpisah sebelum ini,
maka ada kemungkinan...
Kita akan bertemu lagi.
Jumpa lagi, sayang.
Mereka takkan pernah tahu bahawa
pengorbanan kau adalah untuk mereka.
Itu takkan mengubah cara
mereka memandang aku.
Dan kau...
Kau tak membenci aku?
Dengan peluang dan kekuatan
yang kau berikan,
Aku akan kembalikan ibu aku.
Aku tahu aku boleh.
Aku minta maaf.
Semua derita yang telah aku cetuskan.
Aku tahu.
Aku tak faham dengan kekuatan ini.
Tapi aku akan memahaminya.
Selamat tinggal, Monica.
Bye, Wanda.
Semoga berjaya.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
ADA 2 POST-CREDIT SCENE PADA MINIT
41:44 DAN 45:30
Baiklah, semua orang berkumpul.
Farmasi adalah tempat
terbaik untuk perubatan.
Pengumpulan bukti boleh
dimulakan di kedai perkakas, Miguel.
Mari gerak.
Monica!
Kau sesuai jadi pihak berkuasa, Jimmy.
Mana Darcy?
Dia kata
"laporan hanya untuk orang lemah."
Tapi kita boleh berterima kasih
padanya untuk itu.
Kapten Rambeau.
Mereka mencari kau di teater.
Terima kasih.
Baiklah, mari pergi.
Aku telah dihantar oleh
kawan lama ibu kau.
Dia dengar kau telah digantung.
Dia mahu bertemu kau.
Di mana?
Ibu, tolong!
- Ibu, tolong!
- Tolong! Ibu!