Sedutan sebelum ini dalam
WandaVision...
Kau tidak cuba untuk
menyembunyikan kekuatan kau.
- Aku sudah penat bersembunyi, Vis.
- Kau ada rahsiakan sesuatu dari aku?
Kau perlu hentikan dia.
Hentikan saja dia!
Kau tak boleh mengawal aku
seperti kau mengawal mereka.
Aku tak boleh?
Hanya dia yang mempunyai
Vibranium Synthezoid.
menjadi ayah di dalam bandar satelit.
Apa yang terjadi jika dia tahu
perkara sebenar?
Kau telah melibatkan seluruh
bandar sebagai tebusan.
Bukan aku yang memegang
senjata, tuan pengarah.
Aku ada seorang abang.
Nama dia Pietro.
Dia telah dibunuh oleh Ultron.
Bolehkah abang yang lama
menghilang untuk memeluk adiknya?
Dia menampilkan Pietro?
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
Wanda
Wanda Vision
Jangan cuba melawan kekacauan.
Jangan mempersoalkan apa yang telah kau lakukan.
Permainan ini cuba mempermainkan kita.
Jangan biarkan keseronokkan terhenti.
Ada beberapa hari yang mengelirukan.
Mudah datang dan mudah pergi.
Tapi jika itu semua adalah ilusi.
Duduk, nikmati pertunjukkan.
Ayuh, teruskan.
Menghadapi setiap hari yang
diputarbelitkan.
Ayuh, teruskan.
Walaupun tidak ada cara
untuk mengetahui.
Siapa yang datang untuk bermain.
Halloween adalah hari cuti yang ajaib.
Semuanya berkaitan dengan keluarga, kawan-kawan
dan keseronokkan menjadi orang lain dalam sehari.
Salah! Halloween berkaitan dengan gula-gula.
Dan menakutkan orang
tapi lebih cenderung pada gula-gula.
Mana kostum kamu, Tommy?
Ini kostum aku.
Aku adalah kembar yang hebat.
Habis tu aku apa?
Dinosaur yang bodoh.
Bukan dinosaur yang sebenar.
Ya tuhan.
Dengkuran dia menakjubkan.
- Aku akan kejutkan dia.
- Jangan!
Kau takut?
Dia bapa saudara kita.
Kenapa aku nak takut?
Kerana sekarang baru jam 4 petang.
Kau diam-diam takut
bahawa dia adalah pontianak.
- Mana ada.
- Ya, ada.
Tidak, aku tak takut.
Darah lebih kental berbanding air.
Aku akan tunjukkan pada kau.
Sebaiknya ada seseorang yang mengalami
pendarahan, patah tulang, atau terbakar.
Ibu memakai kostum Red Riding Hood?
Ibu adalah penilik nasib Sokovia.
Itu sangat...
- hebat.
- lapuk.
"Lapuk."
Lebih teruk berbanding kostum yang ibu
buatkan ketika kita menghidapi demam kepialu.
Aku tak ingat pun tentang itu.
Kau mungkin memendam
banyak perasaan trauma.
Ibu berkelakuan aneh
sejak pakcik Pietro ada di sini.
Mungkin ibu sudah lama
tidak menjumpai pakcik.
Dan dialah yang disebut,
"Kebudak-budakkan".
Hebat kostum itu, abang ipar.
Biar aku teka, lampu isyarat?
Jangan yang dikupas setengah.
Booger!
- Ya.
- Ya!
Terima kasih kerana menghiburkan aku
dan memakai pakaian yang aneh ni, sayang.
Sudah tiada pakaian lain
dalam almari aku, jadi...
Kau memang nakal, sayang.
Aku kau sangat sukakan
penggusti Mexico.
Mi gusta mucho.
Chili con carne.
Ooh!
Bagaimana anak-anak?
Siapa yang pertama mahu mencicipi
sirap jagung fruktosa tinggi?
- Ya! Headlock!
- Cepat keluar.
Kau jarang bercerita
tentang abang kau.
Aku tak tahu dia begitu...
Mula!
Ramah dengan budak-budak.
Ya, dia penuh dengan kejutan.
Selamat berhibur malam ini, sayang.
Apa maksud kau?
Kau sudah bersiap dan bersedia untuk pergi.
Aku sedang menyamar.
Halloween adalah pesta
untuk remaja buat masalah
dan rukun tetangga
adalah satu-satunya pemisah
antara pokok dan tisu tandas.
- Tidak, bukan itu yang sepatutnya kau...
- Apa?
Begini...
kau tak beritahu aku bahawa
kau ada perancangan.
Aku sudah beritahu sekarang.
Ibu dan ayah tidak bergaduh,
mereka cuma berbeza pendapat.
Ini Halloween pertama mereka.
Kau patut ada bersama mereka.
Ada masalah apa?
Orang dewasa ada konflik,
si kembar memerlukan seorang ayah malam ini.
Jangan risau, adik.
Aku boleh menangani apa saja.
Pakcik P sedia untuk menyelamat.
Itu dia.
Masalah selesai.
Selamat berhibur malam ini anak-anak.
- Selamat malam, ayah!
- Bye, ayah.
Wanda?
Jaga sikap kau.
Aku dapat rasakan kejahatan.
Jangan buat begitu!
Di mana kau menyimpan
belon air kau?
Apa? Kita mana ada belon air.
Nak letak di mana krim pencukur ini?
- Itu idea Billy.
- Aku Tommy.
Jangan lupa nama aku!
Kau bahkan tidak memakai kostum.
Baik, tapi tolong beringat,
ini adalah keluarga terhormat.
Jika kau cuba buat bukan-bukan,
Aku akan menyumpah kau
menjadi jeruk ikan hering.
Aku mahukan hasil lengkap
dalam masa sejam.
- Baik, tuan.
- Hayward.
Hayward!
Kau mempermalukan kami
dengan menghantar roket itu.
Sekarang kita sudah tahu
dengan siapa kita sedang hadapi.
Hei, itu dia.
Orang yang hampir dibunuh oleh
pasukan pembunuhnya sendiri.
Kau bekerja untuk aku?
- Sebenarnya aku tidak tahu.
- Dia bersama aku.
Begitu. Mana teman baik kau
yang mulut lancang itu?
Kau sudah tiada masa untuk mengurangkan rakan kau
ketika kau sudah mulakan perang
yang kau tak boleh menang.
Maximoff tak mahu
berunding dengan kita.
Kita hapuskan dia,
semua mimpi ngeri ini akan berakhir.
Kita tak tahu tentang itu.
Kita sebenarnya tak tahu
apa yang akan terjadi di dalam sana
dan di luar ini jika Wanda mati.
Kita nak menyerah begitu saja?
Takkan terjadi.
Senjata kita tak berkesan.
Membuatkan dia marah akan
memburukkan lagi keadaan.
Jika Wanda adalah masalahnya,
dia juga adalah solusinya.
Kapten Rambeau, kau menjadi
halangan dalam misi ini.
Menyokong secara berterusan
terhadap mereka yang mempunyai super power.
Ya, aku tahu sejarah kau
dengan Carol Danver.
Kamu semua orang-orang
yang menghilang,
masih boleh bersikap optimis.
Kau tidak tahu betapa azabnya
untuk bertahan hidup ketika itu.
Jangan menggunakan alasan
5 tahun dulu untuk jadi pengecut.
Mungkin ada baiknya jika kau tiada
di sini ketika ibu kau meninggal.
Kerana kau tak layak untuk pekerjaan ini.
Bawa dia keluar dari markaz aku.
Mereka semua.
Baiklah, mari pergi.
Hayward telah melampaui
bidang kuasa sementaranya.
Dia mencari alasan untuk
menyingkirkan kita.
Dia ada merancangkan sesuatu.
Ayuh, semua masuk!
Kenapa tiada sesiapa
memberitahu aku perancangannya?
- Kau tak apa-apa?
- Ya, mari gerak.
Ini dia.
Masa untuk serius.
Ini bukan pertandingan, Tommy.
- Melainkan kau pemenangnya.
- Tommy.
Cetuskan kekacauan, anak-anak iblis.
Kau ingat tak semasa kita tinggal di
rumah anak yatim selepas ibubapa kita mati?
Siapakah nama budak
yang selalu curi kasut kau tu?
Dia ada masalah kulit.
Kau sedang menguji aku.
Tidak, mana ada.
Tak mengapa.
Aku sedar aku nampak berbeza.
Kenapa kau nampak berbeza?
Entahlah, jika aku menjumpai Shangri-La,
aku pun tak ingin mengingati masa lalu.
Rumah seterusnya, ibu.
Ini seorang usahawan muda.
Biar pakcik P bantu dapatkan
gula-gula sebanyak mungkin.
Ya, mantul!
"Aku rasa betapa pentingnya..."
"kepantasan itu."
Mantul.
- Hei, Herb.
- Hei!
Bagaimana perkembangan rondaan?
Setakat ini tenang. Sebentar.
Ulang semula.
Semua gula-gula telah hilang?
Apa? Siapa ambil gula-gula aku?
Sekarang semua tanglong labu hancur.
Sekarang semua orang
ditutup dengan benang bodoh.
Maaf, Wanda.
Aku kena pergi.
Mungkin Vision boleh bantu kau.
Vision? Dia tidak bertugas.
Aku ingatkan dia...
Ada apa yang boleh aku bantu, Wanda?
Kau mahu mengubah sesuatu?
Tak mengapa.
Abaikan.
Baiklah.
Hei, apa khabar?
Selamat Hari Halloween.
Aku sangat lapar.
Aku akan makan apa saja.
Lapar? Aku ingat lapar.
Dulu aku selalu lapar.
Apa yang kau lakukan?
Makan Yo-Magic.
Sekarang aku ada untuk berehat.
Boleh minta sikit?
Ini dia.
Yo-Magic! Kudapan bagi penyelamat!
Aku tak percaya kau buatkan mereka
pulangkan semula gula-gula mereka.
Aku tak percaya kau
memberi pengaruh buruk.
Kenapa kau marah sangat ni?
Aku cuba memainkan peranan aku.
Tiba-tiba muncul di bandar ini,
mencetuskan ketegangan dengan abang ipar,
buat masalah dengan anak-anak,
dan akhirnya membuatkan kau sedih.
Itu yang kau mahukan, betul tak?
Kenapa dengan loghat kau?
Maklumatnya tidak jelas.
Aku di tembak semasa di jalan
tanpa sebarang alasan
dan apa yang aku tahu,
kau memanggil aku.
Aku tahu kau perlukan aku.
Pakcik P, cuba teka?
Ada gula-gula besar dalam beberapa
blok dari sini, boleh kita pergi ibu?
Perhentian seterusnya, Cavity Town.
Bagus.
Kau memang keturunan Maximoff.
Kau memiliki kuasa kepantasan!
- Benarkah?
- Ya!
Tak mengapa, sayang.
Kau boleh perlahan dan kau boleh...
Jika kau mahu menghancurkan penghalang bunyi,
bawa saja kembar kau.
- Benarkah?
Benar. Dan tolong ingat juga...
Jangan melepasi Ellis Avenue.
Kami tahu, ibu.
Hei! Hati-hati.
Aku hanya memainkan peranan aku.
Tiba-tiba muncul di bandar ini,
mencetuskan ketegangan dengan abang ipar...
Siapakah itu?
Abang kepada Wanda datang sini.
Dia membawa orang yang salah.
Di sini.
- Kenapa dengan loghat kau?
- Loghat kau kenapa?
Jangan terlalu lama di sini.
Tunggu sebentar.
Aku cuma perlu menggodam
rangkaian keselamatan di markaz.
Selesai.
Sekarang kita boleh mengakses
data ke peranti Hayward.
Itu menarik.
Hayward dapat cara untuk
melihat menembusi perbatasan.
Dia tidak berkongsi dengan orang lain.
Adakah ini Wanda?
Program ini mengesan
tanda-tanda pereputan vibranium
Vision. Sebentar.
Kenapa Hayward menjejaki Vision?
Entahlah.
Setakat sekarang ini saja yang boleh kita akses.
Titik-titik yang lain ini,
adakah mereka penduduk Westview?
Yang ada di kawasan
berhampiran Vision, ya.
Hayward mesti ada jumlah
penduduk yang tepat sekarang ini.
Dan juga gambaran
tentang keadaan mereka.
Mereka ini,
berhampiran pinggir bandar.
Mereka hampir tidak bergerak.
Mereka masih hidup?
Maaf.
Puan?
Mereka itu anak-anak kau?
Kau sedang menunggu sesuatu?
Selamat hari Halloween!
Trick-or-treat?
Agnes?
Apa yang kau buat di sini?
Di mana Town Square Scare?
Aku rasa di Town Square.
Salah jalan.
Aku tersesat.
Tersesat di tempat kau membesar?
Tak mengapa.
Kau...
Kau salah seorang anggota Avenger.
Kau adalah Vision.
Kau datang untuk membantu kami?
Aku Vision.
Aku mahu membantu.
Tapi apa itu  Avenger?
Apa?
Bagaimana kau boleh tak tahu?
Adakah aku sudah mati?
Tidak, kenapa kau fikir begitu?
Kerana kau sudah mati.
Kerana aku apa?
Mati.
Agnes, tujuan aku adalah untuk
menghubungi mereka yang ada di luar Westview
dan menerangkan tentang situasi kita.
Bagaimana caranya?
Tiada siapa yang boleh pergi.
Wanda takkan sesekali
membenarkan kami memikirkannya.
Sudah tiada harapan.
Agnes.
Agnes, tolong bertenang.
Agnes! Tolonglah.
Aku akan perbetulkan semua ini, Agnes.
Aku berjanji.
Baiklah.
Selamat hari Halloween!
Itu dia.
Jalan aku kembali ke Hex
akan terbuka dalam masa sejam.
Tinggal untuk bertemu
orang bawahan aku di lereng bukit.
Mari gerak.
Kau dah tak boleh masuk.
Sudah tentu kita boleh.
Aku mahir dalam memintas kereta.
Kau tak boleh kembali Hex.
Situasi paling teruk,
Wanda menghapuskan kehendak bebas aku
dan memakaikan aku seluar jean bertingkat rendah.
Hayward mempunyai sampel darah kau.
Kau sudah menembusi
perbatasan sebanyak dua kali, Monica.
Tenaga di dalamnya menulis semula sel kau
pada tahap molekul sebanyak dua kali.
Ia sedang mengubah kau.
Aku sudah banyak kali melihat hasil
makmal sepanjang hidup aku.
Sel bermetastasis, pembatalan sel.
Aku faham perasaan Wanda
dan takkan berhenti selagi aku tak dapat bantu dia.
Baik.
Tapi aku tunggu di sini.
- Kau tak boleh tunggu di sini, sini tak selamat.
-Apa? Darcy, apa maksud kau?
Aku belum berjaya menembusi
tembok terakhir Hayward.
Ada sesuatu yang penting di sini.
Sesuatu yang boleh membantu kita.
Baiklah.
Aku akan menghantar lokasi,
jumpa kami di sana secepat mungkin.
Ya tuhan.
Bukankah itu bagus?
Westview, New Jersey
memang sangat menawan.
Aku tahu kau mesti berfikir bahawa
aku menjadi suri rumah sepenuh masa.
- Ya.
- Tapi ini sangat bagus, kan?
Ya.
Aku rasa ibu dan ayah
akan menyukainya.
Ya, mereka akan menyukainya.
Di mana kau sembunyikan
budak-budak ini?
- Apa?
- Aku anggap
mereka tidur nyenyak
di atas katil mereka.
Tidak perlu trauma terlebih seperti
ada cameo di setiap episod, kan?
- Tidak...
- Kau adalah kembar yang berempati.
- Aku tidak...
- Jangan salah faham.
Anda telah berjaya mengawal
situasi ini dengan sebaik mungkin
Keluarga dan pasangan tinggal bersama,
kebanyakkan personaliti tidak terpesong dari
bentuk asalnya, mereka dapat pekerjaan yang baik,
potongan rambut yang baik.
- Kau tak rasa semua ini salah?
- Apa, kau berguraukah?
Aku sangat terkesan! Serius.
Kekuatan ini sangat berbeza
berbanding membuatkan orang mimpi buruk
dan menembak sinaran merah
dari telapak tangan kau.
Bagaimana kau boleh buat semua ini?
Aku bukannya orang asing
dan bukan suami kau.
Kau boleh cerita pada aku.
Aku tak tahu bagaimana
aku boleh buat semua ini.
Aku...
Aku hanya ingat
bahawa aku dalam kekecewaan.
Kekecewaan. Aku cuma...
Kekecewaan yang tidak berpenghujung.
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Hayward, dasar licik tak guna.
Ketepi.
Apa yang Vision lakukan?
Dia benar-benar mahu keluar, kan?
Tidak.
Kenapa kau tak bantu dia?
- Hentikan! Dia semakin hancur!
- Hei!
Dia benar-benar mahu keluar, kan?
Billy!
Kau tak apa-apa?
Ibu!
Apa? Kenapa, Billy?
Aku dapat dengar suara ayah dalam kepala aku.
Ayah dalam masalah.
Lepaskan aku! Apa yang kau buat?
Bantu dia! Lepaskan aku!
Tolong!
Orang ramai perlukan bantuan.
Aku tak faham.
Apa yang terjadi pada aku?
Mana ayah kau?
Hei, bertenang.
Suami kau takkan mati dua kali.
Billy, Ibu nak kamu fokus.
Sukar untuk beritahu, aku nampak...
tentera.
Ayah dalam keadaan nazak.
Jimmy, kau nampak tak?
Ada sesuatu yang terjadi!
Ia sedang bergerak!
Pergi!
Ayuh! Cepat!
Kau serius sekarang?
Hei! Berhenti!
Celaka.
Cepat!
Masuk, ada sesiapa dengan suara aku?
Ada sesiapa dengar suara aku?
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥