Sedutan sebelum ini dalam
WandaVision...
Kau sudah melintasi
perbatasan sebanyak dua kali.
Tenaga di dalam sana telah menulis semula
sel kau pada molekul tahap kedua.
Aku faham perasaan Wanda
dan aku takkan berhenti sehingga aku dapat bantu dia.
Tujuan aku adalah untuk berhubung
dengan mereka yang ada di luar Westview
dan beritahu tentang
situasi kita sekarang ini.
Orang ramai perlukan bantuan.
Ibu!
Kenapa, Billy?
Aku dapat dengar suara ayah.
Ayah dalam masalah.
Suami kau takkan mati dua kali.
Maximoff tak mahu
berunding dengan kita.
Senjata kita tak berkesan pada dia.
Membuatkan dia marah akan
memburukkan lagi keadaan.
Jika Wanda adalah punca masalah,
dia juga adalah solusinya.
Celaka!
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
Kita semua pernah mengalaminya, kan?
Membiarkan rasa takut dan marah
mengendali diri kita,
sengaja memperluaskan
dunia palsu yang kita ciptakan,
Cepat!
Ibu akan turun dengan segera?
Ibu, game kami jadi pelik.
Ibu, mentega kacang dan jeli lagi?
Adakah ibu tidur?
Ibu tidak tidur, sayang.
Ibu cuma rehatkan matanya.
Ibu, kepala aku rasa pelik.
Rasa sangat bising.
Aku tak sukakannya.
Merehatkan matanya.
Sebagai hukuman atas kecuaian
aku pada malam itu,
aku bercadang untuk bercuti
gaya seperti kuarantin diri.
Sepanjang hari,
hanya bersendirian.
Itu akan menjernihkan fikiran aku.
Aku yang pegang dulu!
Kau selalu pegang dulu!
Selamat pagi, warga Westviewi.
Terima kasih kerana sudah mendengarkan W.N.D.A.
Tidak ada yang memberatkan
hati nurani kau.
Aku harap hantu-hantu kecil kau
pulang rumah dengan selamat semalam.
Selalu gembira dapat melihat
kanak-kanak itu bermain di luar setahun sekali.
Seterusnya, kita akan mendengar
beberapa tip
tentang cara menahan godaan
daripada gula-gula yang tersisa.
Atau makan saja semuanya?
Ya, aku tak yakin apakah penyebabnya.
Mungkin kerana hari Isnin.
Benarkah?
Mujurlah dia menekan brek.
Ya, aku rasa sangat bertuah.
Apa yang terjadi pada siarannya?
Kosong. Isyaratnya hilang.
Pastikan pasukan dapat
apa yang mereka perlukan.
Kita akan lancarkan hari ini.
Baik, tuan.
kau badut baru?
Sekurang-kurangnya kau sudah bersolek.
Kau terlambat untuk latihan
bersama pakar melarikan diri.
Ayuh.
Sejujurnya, aku tidak hebat
dalam pertunjukkan ini.
Tidak sesuai dengan kepakaran aku.
Aku bersedia menjadi wanita berjanggut,
tapi kulit putih ini tidak boleh
menipu sesiapa pun,
Boleh aku bantu?
Kau tidak mengingati aku semalam?
Kita bertentangan mata.
Ada pengertian yang tidak terungkap.
Tidak.
Tidak, tunggu.
Sudah bertemu ayah kau?
Tidak.
Ibu mahu pergi mencarinya?
Jika ayah tak mahu berada di sini,
ibu tak boleh buat apa-apa.
Ibu, semalam pakcik P beritahu
tentang pembunuhan ayah?
Jangan percaya dia.
Dia bukan bapa saudara kalian.
Siapakah dia?
Beginilah, anak-anak.
Ini ibu kamu berdua.
Kamu berdua mengharapkan
jawapan dari ibu, kan?
Ibu tiada jawapan.
Ibu...
tiada jawapan.
Kosong.
Nada. Niente.
Ibu sudah mula percaya
Bahawa segalanya...
tidak bermakna.
Silakan buat kesimpulan sendiri,
tapi inilah situasi ibu sekarang ini.
Mungkin penjelasan aku agak suram,
tapi mereka akan memahaminya.
Vision diperbuat dari vibranium.
Mereka mewarisi saraf besi.
Hai, Agnes. Masuklah.
Sepatutnya aku berdiri
tapi aku tak mahu.
Aku rasa aku datang
tepat pada waktunya,
kerana dia hampir menjadi gila.
Anak-anak, apa kata kamu berdua
berikan ruang pada ibu kau?
Agnes, kau pasti?
Sudah tentu.
- Mari anak-anak.
- Patutkah kami ikut, ibu?
Kami perlu ada di sini
untuk menjaga ibu.
Ibu baik-baik saja, anak-anak.
Pergilah ikut Agnes.
Aku janji aku takkan gigit.
Aku pernah gigit budak sekali.
Agnes, kau memang penyelamat.
- Ada apa yang boleh aku bantu?
- Kau tahu tak?
Ada tahi lalat yang mencurigakan
dan aku tak boleh melihatnya
Perbatasan.
Aku faham.
Tak perlu diceritakan lagi.
Baiklah, mari kita pergi.
Jika salah seorang dari kamu
berdua boleh melihatnya sebentar,
Aku sangat menghargainya.
sama seperti di atas...
...dengan serangan sempurna
sejak dari awal.
Goal terakhir menghasilkan...
Aku baik-baik saja.
Darcy berjaya menembusi
tembok api terakhir.
Apa yang dia jumpa?
Laporan penyelidikan dan pembangunan.
Semuanya projek yang sama.
Kod nama, Cataract.
Hayward tidak menyahaktifkan Vision.
Dia pernah cuba menghidupkannya kembali.
Tapi tidak berjaya sehinggalah
Wanda mencuri tubuh Vision.
Itulah sebabnya dia sangat fokus
menjejaki Vision ke dalam Hex.
Hayward mahukan senjatanya kembali.
Seseorang perlu beritahu Wanda.
Lihat, itu mereka.
- Datuk Bandar Goodner.
- Kapten Rambeau.
Ini Agent Woo.
Gembira dapat bertemu.
Terima kasih kerana sudi datang.
Ibu aku pasti menghargai kesetiaan kau.
Kami tidak setia kepada
ibu kau seorang, Kapten.
Mari aku tunjukkan
apa yang aku bawa pada kau.
Spesifikasinya sesuai
dengan kehendak kau?
Dia sempurna.
Hello? Maaf.
kau cuba membantu aku.
Tak juga.
Aku yang melibatkan diri aku sendiri.
Tidak, tolonglah.
Dengar apa yang aku mahu katakan.
Baiklah, aku yakin kau
adalah salah seorang dari pasukan
yang memantau anomali supernatural.
Dan sekarang ini...
Kau berada di dalamnya.
Baiklah, aku akan keluar temujanji dengan kau,
tapi aku akan memesan lobster.
Lihatlah mime itu,
dulangnya semakin berat.
Pinggang kau sakit!
Baik.
- Sudah sedar?
- Ya.
Kau tak apa-apa?
Hello, diriku.
Sebahagian dari diri aku dalam
diam-diam mahu menjadi ahli sarkas,
tapi sungguh, memang menyusahkan.
Apakah nama kau?
Nama sebenar kau?
Darcy Lewis.
Dr. Darcy Lewis. Aku dapat menangkap
komunikasi tentang pekerjaan kau.
Hei, singa baru saja turun pentas.
Giliran kau pula.
Dr. Lewis, aku ada soalan.
Aku ada jawapan.
Mahu bersiar-siar naik kereta itu?
Idea yang bagus.
Giliran kamu berdua.
Tidak, maaflah.
Doctor dan aku ada temujanji.
Dia takkan pergi ke mana-mana.
Tidak!
Hidung aku!
Maaf.
Ayuh.
Kau mahu ke mana?
Kembali ke sini!
Kita ke rumah kau?
Dr. Lewis, aku ada soalan,
adakah anak-anak aku selamat?
Itu aku tak tahu.
Siapakah penyamar itu, Pietro?
Entahlah.
- Ayuh jalan.
- Bagus.
- Keluar.
- Maaf, aku tak boleh dengar.
- Apa?
- Jalan!
Aku minta maaf.
Agent aku menyusun jadual bertindih.
Kau perlu tampil ke pentas.
- Tekan minyak, Darcy!
- Apa yang kau buat?
Aku tak boleh dengar.
Kembali ke sini!
Aku perlukan kau!
Aku tak faham apa
yang sedang terjadi.
Kenapa...
Kenapa semua ini menjadi
kacau bilau dan kenapa
aku tak boleh perbetulkannya.
Mungkin ini yang berhak kau terima?
Apa?
Kau tak sepatutnya bercakap.
Rasa tertekan?
Seperti dunia berjalan tanpa kau?
Kau mahu tinggal bersendirian?
Tanyakan doktor kau
tentang Nexus.
Anti-depresi unik yang berfungsi sebagai
sauh untuk mengembalikan kau pada realiti.
Atau realiti pilihan kau.
Kesan sampingannya termasuk
perasaan menjadi peka,
berhadapan dengan kebenaran kau,
menangkap takdir kau,
dan kemungkinan lebih banyak tekanan.
Kau tak patut mengambil Nexus
melainkan mendapat keizinan dari
doktor kau bagi meneruskan kehidupan.
Nexus, kerana dunia tidak
berputar mengelilingi kau.
Atau benarkah?
Hei, Sammy.
Siapa yang dahaga?
Ada minuman.
Kau terfikirkan sesuatu?
Aku suka di sini.
Baguslah.
Adakah disebabkan Señor Scratchy
adalah pendengar yang baik?
Tidak.
Kerana dia tenang.
Kau sangat tenang, Agnes.
Di dalam.
Kau rasa ibu tak apa-apa?
Sudah tentu!
Kamu berdua jangan risau
terhadap ibu kalian.
Ibu kamu berdua boleh lakukan apa saja.
Dia ibu yang hebat.
Ralph kata yang aku sembunyikan sesuatu.
Tapi cubalah beritahu budak 10 tahun
bahawa ibu mereka sudah gila.
Pemeriksaan terakhir.
Kita sudah bersedia, Kapten.
Terima kasih.
Darcy bukan ke sini untuk
berikan cop persetujuan.
Aku tahu.
Dia ada di dalam sana
dan aku akan bawa dia keluar.
Ini peluang terakhir kita, Jimmy.
Semoga berjaya, Kapten.
Sejauh mana kepercayaan kau
terhadap mesin ini?
Ini adalah senjata berat terkuat kami.
Ia boleh menembusinya.
Tanpa kecederaan.
Capcom, sudah diperiksa.
Bagus, sudah diperiksa.
Tunggu arahan kau, Kapten.
Bergerak.
Kontak dalam kiraan lima, empat, tiga...
dua, satu.
Dia kata boleh menembusinya
dengan mudah.
Kepadatannya sesuai dengannya.
Aku sudah hampir.
Mesin ini takkan bertahan.
Daya ketahanan struktur semakin lemah.
Mesin ini hancur.
Tidak, ia sedang menulis semula.
Monica, keluar dari sana!
Kau dengar tak, Monica?
Monica! Keluar dari sana!
Monica!
Panggil medik sekarang!
Jaga-jaga!
Tidak.
Aku boleh menembusinya.
Monica! Tidak!
Tidak, aku tidak boleh tinggalkan Monica.
Ibu, tak mengapa.
Aku boleh tinggal bersama atuk dan nenek.
Ibu takkan pergi, sayang.
Ini terlalu merbahaya.
Ibu, mungkin aku boleh terbang
dan kita berjumpa di angkasa?
Boleh jika kau belajar untuk
berkilauan seperti Kakak Carol.
Kau adalah orang yang
paling kuat aku pernah kenal.
Ibu kau sudah meninggal, sayang.
Dia sangat memberikan inspirasi.
- Maaf.
- Tidak!
Ibu kau bertuah.
Ketika mereka memberikan anak,
mereka berikan yang paling kuat.
Jadi, Wanda yang bunuh aku?
Ya, tapi bukan semudah itu.
Kau yang menyuruhnya.
Kenapa aku menyuruhnya?
Untuk menyelamatkan alam semesta.
Sebahagiannya.
Adakah itu berjaya?
Berjaya.
Sehinggalah orang jahat itu mengulang semula
waktu dan bunuh kau dengan tangannya sendiri.
Ada beberapa tambahan,
tapi untuk memahami konteksnya...
Aku hidup dan mati lagi.
Dia terpaksa melihatnya.
Lampu merah lagi?
Agak berlebihan dalam
pinggir bandar, kan?
Ya.
Aku yakin bahawa
Wanda yang mencipta
halangan ini supaya aku
tidak pulang ke rumah.
Westview tak pernah hujan, kan?
Aku tidak terhibur.
Baguslah, jangan terburu-buru.
Kalau tak salah ingat,
Otak buatan aku digelar Jarvis, kan?
Tubuh aku lahir daripada perancangan
Ultron untuk memusnahkan global?
Tepat sekali.
Sekarang aku apa?
Sejujurnya, adalah wanita
yang cintakan ilmu,
jadi aku rasa dia hanya
menekan tombol di kepala kau
dan hidupkan kau kembali,
tapi yang aku tak faham
kenapa kau tak boleh meninggalkan Hex.
Apa yang aku tahu, aku telah menontom
WandaVision selama seminggu.
Percintaan kamu berdua adalah nyata.
Kamu berdua saling memiliki.
Wanda? Wanda!
Apa yang kau buat?
- Wanda...
- Bagaimana kau boleh masuk?
Dengar sini.
Ini semua tentang Vision.
- Keluar dari rumah aku.
- Hayward cuba menghidupkan dia...
Jangan cakap tentang itu.
Aku tak mahu mendengarnya.
Dron, peluru berpandu. Pietro?
Tunggu, Pietro,
tidak, bukan kami menghantarnya.
Yang kau lakukan hanyalah penipuan!
Kaulah yang meletakkan
penipuan di mulut aku.
Jangan biadap dengan aku.
Lakukan.
Bunuhlah aku.
Nampak tak?
Itulah perbezaan antara kau dan Hayward.
Dia akan menghancurkan Westview sehingga
lunyai hanya untuk mendapatkan keinginannya.
Jangan biarkan dia
menjadikan kau penjahat.
Mungkin aku memang penjahat.
Aku tak takut pada kau, Wanda.
Aku juga kehilangan orang yang tersayang.
Perkara terburuk yang aku
bayangkan sudah terjadi pada aku
dan aku tak boleh mengubahnya.
Aku tak boleh membatalnya.
Aku tak boleh
menghadapi kesakitan ini lagi.
Aku tak rasa mampu menghadapinya,
kerana inilah kebenaran aku.
Wanda, kau perlu...
Cik adik, kau sudah
tidak diterima lagi ke sini.
Kesian Wanda menghadapi
pelbagai kesulitan.
Ini bukan urusan kau. Wanda.
Pergilah, sayang.
- Wanda, kau kena matikan.
- Tidak.
- Jangan paksa aku mencederakan kau.
- Baiklah.
Baiklah, mari selesaikan.
Ya, akhirnya.
Biar betul!
Ayuh, anak-anak.
Anak-anak? Apa seterusnya, anak anjing?
Aku tak tahu sejauh mana penderitaan
Wanda sebelum datang ke Westview,
betapa menderitanya kami berdua.
Aku tak boleh mengingatinya.
Bagi aku, perkara ini rasanya
seperti terjadi kepada orang lain.
Tapi bagi dia...
baru beberapa minggu yang lalu.
Apa yang aku buat di sini, duduk,
bersembang dengan kau ketika aku perlu...
Ini tak masuk akal.
Aku perlu berjumpa isteri aku.
Aku akan jumpa kau di sana.
Mari.
Kau mahu secawa teh, sayang?
- Boleh juga, terima kasih, Agnes.
- Baik.
Duduklah, aku akan kembali bawa teh.
Lompat!
Mana si kembar itu?
Mungkin mereka bermain
di bawah tanah.
Anak-anak?
Tommy?
Billy?
Wanda, Wanda.
Kau fikir kau satu-satunya
wanita ajaib yang ada dalam bandar ini?
Nama aku Agatha Harkness.
Gembira bertemu kau, sayang.
Siapa yang menyebabkan kekacauan ini?
Agatha puncanya selama ini.
Siapa dalang segala kejahatan ini?
Dia merbahaya.
Sangat durhaka
bahkan kau tidak menyedarinya.
- Yang menyedihkan adalah
- Menyedihkan adalah
Menyedihkan
sudah terlambat untuk
perbetulkan segalanya.
Kerana semuanya sudah kacau-bilau.
Terima kasih pada Agatha.
Agatha yang nakal.
Agatha puncanya selama ini.
Dan aku bunuh Sparky juga.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
ADA POST-KREDIT SCENE PADA MINIT
31:44
Pengintip sedang mengintip.