Sedutan sebelum ini dalam
WandaVision...
Kita pasangan yang aneh, kan?
Isteri aku dengan piring terbangnya.
Suami aku dengan kepala kebalnya.
Hello, aku Agnes,
jiran sebelah kanan kau.
Kau seperti komputer berjalan.
Apa? Aku bukan begitu.
Makan malam bersama Tuan Hart
dan isteri tercintanya, Puan Hart.
Kenapa kamu berdua berpindah ke sini?
Berapa lama kamu berdua sudah berkahwin?
Kenapa berpindah ke sini?
Kenapa?
Hentikan.
Vision, tolong dia.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
Apakah itu?
Wanda?
Ya, sayang?
Kau menggunakan kuasa kau
untuk menyalakan lampu?
Ya, sayang.
Biar aku buat, sayang.
Apa yang kau lihat?
Hanya semak samun
mawar kau yang indah.
Itu saja?
Kau menggunakan kuasa
night vision kau, Vision?
Aku jamin, sayang,
Aku tak nampak apa yang tak kena.
Kau tak perlu takut...
Kau nak cakap apa tadi?
Sebenarnya, aku ada dengar
khabar angin daripada beberapa orang,
bahawa ada beberapa penyangak
dalam kawasan kejiranan kita.
Apalah para penyangak itu rancangkan?
Merompak rumah, merosakkan kawasan.
Berjalan menembusi dinding,
mengubah objek tanpa disentuh.
Wanda, maksud kau mereka
bercerita tentang kita.
Salah seorang kita kena cari
sumber khabar angin itu.
Ya, salah seorang kita kena cari.
Ini semua mengarut.
Aku akan memeriksanya.
Ya tuhan, sayang!
Rasanya kita mengatasinya
dengan baik.
Ya, aku bangga dengan diri aku.
Lihatlah bagaimana kau manfaatkan
peluang dengan menghias semula.
Ini lebih baik, kan?
Wanda, sayang?
Ya, sayang?
Matikan lampu.
WandaVision!
WandaVision
Wa-WandaVision
WandaVision!
Hadirin sekalian, helah terakhir aku,
Aku mempersembahkan
Kabinet Misteri.
- Sayang, itu isyarat kau.
- Kau kata, "Kabinet Misteri?"
Aku kata, "Kabinet Misteri."
Itu isyarat aku!
Ya tuhan!
Sayang, adakah semua persembahan
dalam pertunjukkan bakat
mempunyai alat peraga yang menyusahkan?
Kau bergurau?
Fred dan Linda menggali parit
dan pagar berfungsi penuh
dan tiada sesiapa tahu alasan mereka.
Mari teruskan.
Ya, sampai mana kita tadi?
Perhatikan betul-betul, ketika aku, Illusion,
pakar teka teki,
menghilangkan pembantu aku
yang menawan dan Glamour.
Kau sangat kacak.
Terima kasih, sayang.
Jangan takut, Glamour.
Aku Illusion, bersumpah akan
kembalikan kau seperti sedia kala.
Abracadabra!
Ta-ta...
Wanda, kau tak bimbangkah
bahawa penonton akan tertipu
dengan sandiwara kecil ini?
Itulah tujuannya.
Dalam seni silap mata,
semuanya adalah penipuan.
Sayang, pertunjukkan bakat bagi mencari dana
adalah upacara yang penting pada musim ini
dan merupakan tanggungjawab kita
sebagai penduduk untuk menyertainya.
Inilah peluang kita untuk menunjukkan
bahawa kita adalah pasangan normal.
Aku tak rasa itu akan jadi masalah.
Ini rumah kita sekarang.
Aku ingin kita sebati dengannya.
Sayang, kita akan sebati dengan rumah kita.
Dan kita akan buatkan
mereka kagum,
terutamanya dengan pakaian kau ini.
Itu sebahagian daripada
kostum kau.
Aku kena pergi.
Jika aku mahu menghadiri
mesyuarat jawatankuasa perancang.
Aku juga kena pergi.
Ada pertemuan bersama
rukun tetangga
di perpustakaan awam.
Setelah kejadian semalam,
Aku mahu memastikan keselamatan
bandar ini mencapai S.O.P.
Idea yang bagus.
Tunjukkan kemampuan kau
cabang-cabang pokok itu.
Lihatlah kita.
Wanda dan Vision,
sebati di Westview.
Jumpa nanti semasa "panggilan tirai".
Lihatlah, itu orang terkenal
dalam pertunjukkan.
Agnes.
Maaf, kau kata apa tadi?
Aku bawa arnab peliharaan aku.
Untuk persembahan silap mata kau.
Ya, sudah tentu!
Terima kasih, Agnes.
Kami akan menjaganya
dengan baik.
Señor Scratchy sangat
sukakan persembahan pentas.
Dia memegang watak bayi Jesus
pada Hari Natal tahun lepas.
Selamat pagi, Dennis.
Selamat pagi, Agnes.
Angkat tangan.
Jangan tembak.
Aku hanya penghantar pesanan.
Pew-pew!
- Patutkah kita berangkat?
- Ya, marilah.
Adakah kau bersedia untuk bertemu Queen Cul de Sac
dan Merry Homemakernya?
Agnes, Dottie tidaklah seteruk
yang kau sangkakan.
Kau akan perasan mawarnya mekar
kerana diancam hukuman mati.
Wanda, boleh aku beri sedikit nasihat?
Mengenai cara aku berpakaian?
Ya, tapi sudah terlambat.
Dottie adalah kunci
untuk segalanya dalam bandar ini.
Keahlian kelab negara, parti,
pendaftaran sekolah...
Jangan terlampau fikir ke depan.
Jika kau rapat dengan Dottie,
semuanya akan berjalan lancar.
Yang penting, jaga sikap kau
dan semuanya akan baik-baik saja.
Atau mungkin aku boleh jadi diri aku sendiri?
Lebih kurang?
Wanda, itu sangat bagus.
Semua, tolong cepat.
Hai, Dottie!
Bunga mawar kau indah.
Terima kasih.
Rotary Club sedang menyiapkan pentas.
Mereka akan mengecat gazebo
dan akan memasang hiasan
terakhir di sekeliling bandar.
Jika kau perasan lampu jalan antik itu,
Semua itu barang daripada kedai aku.
Dan kerusi-kerusi itu?
Maaf, Dottie.
Aku tidak bertanya tentang kerusi.
Maka, sebaiknya jangan bertanya pada aku
adakah kau layak berada dalam kerusi jawatankuasa.
Aku sangat pentingkan perincian, Bev.
Bukan itu saja yang dia pedulikan.
Seperti kalian tahu,
pertunjukkan bakat
bagi mengumpul dana untuk
sekolah rendah sekitar Westview.
Mungkin ini boleh membantu.
Sejak 8 tahun lalu
aku menubuhkan kelab kecil kita,
pertunjukkan ini semakin besar
dan baik setiap musim.
Seluar kau nampak bagus.
Benarkah?
Mereka yang lain memakai skirt.
Aku agak risau.
Masa kita tinggal beberapa jam lagi
sebelum bermula,
jadi kurangkan bersembang
dan banyakkan fokus.
Baik.
Budak-budak itu mengharapkan kita.
Semua ini untuk kanak-kanak.
"Untuk kanak-kanak."
Tepukan gemuruh untuk diri sendiri...
...pada waktu yang tepat, sudah tentu.
Pertama sekali,
kita periksa etika persembahan.
Etika pakaian adalah
pesta taman kelas atas...
Aku tak tepuk tangan
kerana aku takut untuk bergerak.
Ya.
Aku tak tahu apa yang
aku buat di sini sebenarnya.
Aku pun mula rasa begitu.
Aku Wanda.
- Aku Geraldine.
- Hai.
Dan aku menjengkelkan.
Tiket untuk malam ini
sudah habis dijual.
Sekarang, boleh tepuk tangan.
Dan berhenti.
Bagaimana seseorang boleh
buat begini tanpa mabuk?
- Apa kata hijau.
- Ya.
Di sisi lain boleh jadi tanah.
Maaf, adakah ini mesyuarat rukun tetangga?
Hai, Vision.
Tak sangka kau datang ke sini.
Ini perjumpaan khusus untuk ahli sahaja.
Sudah tentu.
Baiklah...
Aku akan duduk di sini diam-diam
seperti tikus gereja
sehingga masuk ke perbincangan baru.
Kami baru saja nak masuk
perbincangan baru.
Bagus! Berapa kali kita membuat
rondaan bagi pantau keselamatan?
Adakah kalian bekerjasama
dengan polis kawasan ini?
Apakah protokol bagi ancaman
seperti rompakkan
graffiti dan kecuaian memandu?
- Tidak, Vision.
- Aku tahu ini semua penting.
"Perbincangan baru"
yang dimaksudkan adalah kuih Denmark.
Raspberi atau isian keju?
Tidak, terima kasih.
Aku tak makan makanan.
Maksud aku, aku tak makan makanan
di antara waktu makan tetapi pada waktu makan.
Aku mesin makan seperti biasa.
Hei, betul juga kata Vision.
Dengar sini, aku ada maklumat
rahsia untuk kamu semua.
Syabas.
Kau nak tahu,
betapa sombongnya Johnson
dengan rumah kayu yang
dibina untuk anak-anaknya.
Ya.
Itu adalah rumah pasang siap.
Dia bahkan tak tahu
cara menggunakan tukul.
Ada yang lebih menarik.
Kau tahu tak piala trofi yang
selalu digilap oleh Arthur?
Dia membelinya di
pasar borong di Hackensack.
Aku dah agak.
Aku tak pernah melihat dia gelanggang.
Aku juga ada gosip rahsia
untuk dikongsi.
Norm adalah Komunis.
Vision, kau agak lucu.
Aku menyangka kau seorang yang kolot.
Aku? Manada.
Aku berfikiran terbuka.
Hei, mahu stick o' Big Red?
Tunggu sebentar.
Kau tak dengar dia cakap tadi?
Dia tak makan makanan.
Gula-gula getah termasuk
dalam makanan?
Setahu aku, ia hanya untuk dikunyah.
Aku tidak menguyah.
Ketika di Westview... Bersulang.
Siapa sangka kau seorang yang lucu.
Tiba-tiba kau datang dan bertanya
tentang protokol dan benda mengarut itu.
Kami ingatkan kau serius.
Dia lucu.
Baiklah, kembali ke perbincangan BBQ.
Itu sebabnya jangan menyusun
tempat duduk dengan perut kosong.
Kau sangat pakar dalam
urusan jawatankuasa, Dottie.
Terima kasih kerana memilih aku untuk
membantu cuci-cuci hari ini. Aku sangat bertuah.
Kau memang bertuah.
Aku dapat merasakan bahawa
kita berdua tidak memulakan
hubungan kita dengan baik, Dottie.
Aku mahu memperbetulkannya jika boleh.
Bagaimana caranya?
Aku ada dengar khabar tentang kau.
Kau dan suami kau.
Aku tak tahu apa yang kau telah dengar,
tapi aku jamin pada kau,
aku tak berniat untuk menyakiti sesiapa pun.
Aku tak percayakan kau.
Wanda, boleh dengar suara aku, over?
- Wanda?
- Siapakah itu?
Wanda?
Siapa kau?
Wanda.
Siapa yang buat begini pada kau, Wanda?
Wanda? Wanda? Wan...
Dottie!
Kau!
Cuba teka, Wanda.
Bagaimana cara suri rumah
mencuci kesan darah pada linen putih?
Lakukan dengan sendirinya.
Kata orang, pakaian lelaki takkan lengkap
tanpa dua aksesori penting ini.
Wanita istimewanya...
dan Strücker miliknya.
Strücker.
Dia akan membuat waktu untuk kau.
Syukur aku tak perlu ikut dia ini.
Apa?
Persembahannya pasti berjaya.
Jam berapa sekarang?
dua minit sejak
kali terakhir kau bertanya.
Aku tak tahu dia ada di mana.
Adakah itu dia?
Nampaknya dia kurang sihat.
Wanda, kau sangat menakjubkan!
Vis.
Ke mana kau pergi?
Aku dan kawan-kawan bermain
permainan kuda dengan kasut yang hebat.
Tidak, bukan itu.
Kasut kuda! Tidak.
Kasut kuda.
Dengar sini, ada sesuatu yang
pelik terjadi pada Dottie.
Sesuatu yang pelik juga berlak sebelum ini,
sukar untuk dijelaskan.
Aku hanya bermain dengan kasutnya.
Apa yang terjadi?
Kau!
Terima kasih kerana sudi datang
untuk menyokong sekolah rendah di Westview,
"Untuk kanak-kanak."
Untuk persembahan terakhir kita...
Aku mempersembahkan,
Wanda dan Vision.
Hei! Giliran kau, Cowboy!
Apa?
Ya! Aku kena buat persembahan!
Hello, Westview!
Selamat tengah hari.
Gembira dapat menjadi...
Maafkan aku.
Aku adalah Glamour dan
ini adalah pembantu aku, Illusion.
Aku Glamour dan dia adalah Illusion.
Ya, seperti yang dia katakan.
Hari ini, kami akan menipu dan
kalian akan percaya dengan penipuan kami,
kerana manusia mudah kena tipu.
kerana kefahaman mereka yang
terbatas terhadap cara alam semesta berfungsi.
Hebat!
Lakukan saja,
jangan cakap kuat-kuat, sayang.
Dan sekarang isteri aku dan
aku akan menikmati
wajah-wajah kalian yang tercengang.
Hebat!
Lihat di sana?
Dia menggunakan tali.
Wanda, apakah... tidak!
Tidak! Wanda, tolong!
Sayang, turunkan aku.
Aku rasa mual!
Apakah seterusnya?
Ya, ini akan jadi menarik!
Kekuatan yang mengagumkan.
Illusion...
- Illusion, Pakar Teka Teki, izinkan aku.
- Ya?
Apa?
Sepatutnya kalian tak boleh
melihat rahsia helah itu.
Itu piano nenek aku.
Sherbert!
Ini kawan lama aku, Sherbert.
Berdiri, Sherbert.
Ucapkan hello pada penonton.
Aku Herbert, Herb.
Diamlah, Sherbie,
dan pilihlah mana-mana saja kad.
Ya, letak kembali dalam kad.
Aku tak melihatnya.
Baiklah, lihat ini.
Ini kad kau?
Tidak.
Ini kad kau.
Sungguh? Ini kad kau?
Vision.
Ini kad kau?
- Bukan.
- Ini kad kau?
Ini kad kau?
Ini dia!
Ini dia apa?
Ini kad aku.
Maaf, Herb.
Aku kembalikan semula.
Silap mata kau bagus.
Sudah tentu silap mata aku bagus.
Aku Illusion!
Hebat!
Helah aku yang seterusnya...
Ya tuhan.
Siapa yang mencuri topi aku?
Hentikan arnab itu!
Aku kena menarik topi keluar daripadanya.
Señor Scratchy mempunyai
peserta yang berbakat, benarkah?
Sebaiknya jangan menggunakan
arnab yang malang ini.
Bermakna, aku kena menarik topi ini...
keluar daripada aku.
Vision, tidak.
Aku melakukannya.
Andainya kalian tahu rahsia kami.
Begitukah fungsi cermin?
Diamlah, Bev.
Hadirian sekalian,
persembahan terakhir kami.
Aku mempersembahkan,
The Magnet of Crysteries!
The Cabinet of Mysteries!
Ya, seperti yang dia katakan.
Aku akan menghilangkan isteri aku.
Kau pasti tak mahu sukarelawan daripada
penonton yang bernama "Suami aku Ralph"?
Tidak.
Abracadabra!
- Sayang?
- Ya?
Hai.
Ada apa dalam kotak?
Ya!
Hebat.
Mari keluar daripada sini.
Aku minta maaf.
- Aku betul-betul bodoh.
-Vis? Vis, tak mengapa.
Tak mengapa.
Apa yang terjadi pada kau?
Aku tak tahu.
Aku merasa aneh sepanjang hari ini.
Baik.
Cuba lihat itu.
Ini akan mengganggu
prestasi kerja aku, kan?
Aku tidak lucu tanpanya, kan?
Kau kembali menjadi diri kau
itulah yang paling penting.
Mari keluar daripada sini
sebelum Dottie
dan jawatankuasa perancang
berleter pada kita kerana merosakkan pertunjukkan.
Kamu berdua berhenti.
Apa yang kamu berdua lakukan di pentas tadi
tak pernah terjadi sepanjang sejarah acara pertunjukkan bakat kami.
Dottie, kami sangat...
Kelakar.
Itu pertunjukkan paling lucu
yang pernah aku lihat.
Kamu semua setuju?
Ya.
Kamu berdua mari naik.
Atas nama jawatankuasa perancang,
Aku mahu berikan anugerah
yang sangat berprestij
Persembahan Komedi Tahun Ini.
Terima kasih.
Aku nak bertanya.
Pada awalnya, aku berada di belakang pentas
kemudian tiba-tiba aku dalam kotak gelap.
Bagaimana kau buat begitu?
Ahli silap mata takkan
mendedahkan rahsia mereka.
Aku menyerahkannya pada pembantu aku.
Dan aku takkan beritahu.
Aku dah agak kau akan kata begitu.
"Untuk kanak-kanak!"
Sungguh luar biasa, Glamour.
Kau juga, Illusion.
Entah apalah yang aku risaukan.
Rupanya tak susah untuk sebati.
Kita hanya perlu jadi diri sendiri.
dengan beberapa pengubahsuaian.
- Dan ini semua untuk kanak-kanak.
- Untuk kanak-kanak.
Aku rasa kanak-kanak
perlukan bertih jagung.
Wanda.
Apa?
Vision, adakah ini benar-benar terjadi?
Ya, sayang.
Ia benar-benar terjadi.
Jika pokok itu lagi,
Aku akan mencabutnya sehingga ke akar!
Aku tak nampak apa-apa.
Apakah itu?
Wanda.
Tidak.
Vision, adakah ini benar-benar terjadi?
Ya, sayang.
Ini benar-benar terjadi.
Vision...
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
Wanda?
Siapa yang buat begini pada kau, Wanda?