SARIKATA www.netflix.com
Di kem tahanan,
perlu ada rasa hormat.
Di sini juga sama.
Awak akan menggali terowong...
sehingga tangan awak berdarah.
Pada waktu malam,
awak boleh menangis kesakitan
di katil awak,
tetapi awak akan terus menggali.
Awak akan ada syif tanpa rehat.
Jika tidak, hukuman hebat menanti awak.
Seperti ketua awak.
Orang yang akan membunuh
jika dia membelot lagi.
jika teringinkan kebebasan lagi.
Peluhnya...
boleh membunuh.
Lelaki yang mudah meletus.
Sekarang mereka takutkan awak, Arturo.
Kami dah lama tahu, awak memang "bom".
Oleh kerana awak orang terbuang,
awak terasing di sini.
Helsinki dan yang lain ke terowong.
Ayuh, jalan.
Ayuh, cepatlah.
Seismograf mengesan aktiviti
yang luar biasa di bawah kilang.
Nampaknya penculik itu
mengorek terowong dengan lebih laju.
Mereka mahu keluar.
SELASA 05:41 PETANG
Berapa jauh?
103 JAM SELEPAS ROMPAKAN
- Menurut GPR, 1.8 meter ke 2.4 meter.
- Mereka keluar di mana?
Kami rasa di sini.
Dalam paip pembetung
15 meter di belakang bangunan.
Perhatian. Semua bersedia.
Suruh unit bawah tanah berjaga-jaga.
Saya mahu 20 orang jaga
paip pembetung itu.
Awak tahu apa orang bersalah buat
di tempat kejadian jenayah?
Mereka banyak bercakap.
Tentang cuaca, politik.
Mereka bergurau.
Kerana mereka gemuruh.
Mereka benci keadaan senyap.
Tetapi awak...
awak diam saja.
Awak mahu saya cakap apa?
Siapa awak?
Sergio Marquina.
Sergio?
Salva?
Profesor?
Orang yang telah mengawal polis, CNI
dan Pasukan Khas?
Lelaki yang bercakap di telefon
dengan saya selama lima hari,
yang saya beritahu baju saya pakai
malah warna orgasma saya?
Awak yang mana?
Kenapa cap jari awak tiada
dalam pangkalan data IC negara?
Saya berhenti memperbaharuinya
sebelum ia jadi digital.
Bila?
Lebih dari 20 tahun yang lalu.
Ia membuka banyak peluang, bukan?
Kerana tiada siapa
akan laporkan kehilangan
orang yang tidak wujud.
Saya tidak perlu bersusah payah
jika saya bakar mayat awak.
Itu yang awak mahu?
Bunuh dan bakar saya?
Ya.
Saya mahu.
Dengar sini...
mungkin sebagai inspektor,
saya tidak patut beritahu
orang yang merancang rompakan
di Kilang Wang.
Tetapi sebagai wanita...
Wanita yang takut pada segala-galanya
selama bertahun-tahun.
Segala-galanya.
Yang percayakan seseorang...
seseorang yang tahu betapa lemahnya dia,
yang menipunya sejak awal lagi.
Ia bukanlah sukar untuk dipercayai, bukan?
Awak boleh...
Awak boleh mendekati saya.
Memujuk saya.
Memasang peranti pepijat pada saya.
Tetapi awak tidak buat begitu.
Semalam kita bermimpi bersama.
Tak guna...
Bercakap tentang masa depan.
Siapa awak sebenarnya?
Adakah awak tidak waras?
Semuanya telah dirancang, Raquel.
Semuanya. Ia...
Maaf. Ia telah dirancang
kecuali hubungan kita.
- Entahlah, saya langgar peraturan saya.
- Apa?
Saya tidak ambil kira hal itu.
- Apa awak cakapkan? Hal apa?
- Jatuh cinta pada awak.
Awak ingat saya akan biar awak
teruskan hal mengarut ini?
Bedebah.
Saya akan biarkan saja
awak terus menipu saya
- seperti budak 15 tahun?
- Saya tidak menipu awak, Raquel.
Saya jatuh cinta pada awak.
Cakap sekali lagi.
Saya cabar awak cakap sekali lagi.
Raquel.
Saya jatuh cinta pada awak.
Saya minta maaf.
Baiklah.
5:46 PETANG
POLIS
Berlin, saya mahu cakap dengan awak.
Tentulah. Saya sudah jadi bos semula.
Saya perlukan anak buah saya.
Apa yang Profesor kata tentang Tokyo?
Dia kata dia akan cuba bebaskannya.
Bagaimana dia akan buat sendiri?
Rio,
dia tidak buat sendiri.
Siapa?
Empat orang Serbia yang gali
terowong lima tahun lalu.
Mereka digunakan jika ada
halangan yang luar biasa.
- Bila?
- Saya tidak tahu.
Awak rasa kehilangannya, bukan?
Orang yang tinggal sentiasa lebih teruk.
Sebaliknya, dia akan...
meluaskan pengalamannya,
menambah baik kewarasannya,
dihiburkan.
Awak akan terima tawaran polis?
Kenapa?
Apa akan berlaku jika kita
keluar dari sini? Kita akan bersama?
- Itu bermakna mengkhianati kawan awak.
- Kawan dengan nama bandar?
Tokyo, Berlin, Moscow, Denver.
Saya rasa kawan saya
dengan nama bandar sangat hebat.
Saya beritahu awak.
Cuba sorokkannya
jika awak terima tawaran itu.
Jika saya nampak, saya akan tembak awak.
Wanita lebih cepat melupakan.
Awak patut tahu.
Tokyo panas baran,
tetapi dia akan kembali
dan kami akan bersama.
Saya tahu.
Baik.
Sudah tentu.
Saya sendiri fikir begitu.
Jika awak khianati kami dan pergi,
dan awak mahu hubungi saya
kerana menyesal,
kerana percayalah,
awak akan menyesal.
Hubungi saya di nombor Alison.
Saya akan hidupkannya.
Polis akan dengar tetapi pedulikanlah.
PENGULANG ISYARAT AKTIF
Suarez, telefon Alison Parker dihidupkan.
Cuba godamnya.
Kamera ditutup, tuan.
Mereka tidak hubungi atau hantar apa-apa.
- Awak buat apa?
- Tak guna.
Ini Konvoi 727.
- Kami diserang.
- Pangkalan kepada konvoi.
Kami tidak terima. Sila ulangi.
Mereka ada penyesak.
Tak guna!
Pelindung saya tidak mengabaikan saya.
Saya rasa seperti memasuki rumah hantu.
Itu ialah bom. Apa yang berlaku di sana?
- Mereka letak bom.
- Terowong gelap
yang akan menakutkan awak.
- Habislah kita!
- Diam!
Tetapi menyeronokkan.
Apa yang sedang berlaku?
- Keluar! Mereka akan bunuh kita!
- Diam!
- Habislah kita, Perez!
-  Diam! Biar saya berfikir!
Kosong!
Berjaga-jaga.
Okey. Berhenti.
Letak atau saya tembak dia.
Letak senjata atau saya tembak dia.
Tembak gadis itu, awak akan mati.
Tembak saya, awak akan mati.
Lepaskan dia, awak akan hidup.
Bagusnya jika setiap keputusan
di dunia ini semudah ini.
Betul?
Rio.
Saya nampak awak tidak bersetuju
dengan tindakan Helsinki.
Awak bukan seperti mereka.
Awak budak baik.
Saya ada anak lelaki sebaya awak.
Anak sulung.
Dia juga budak baik.
Tolonglah saya.
Saya mahu jumpa dia.
Saya jumpa mesin membuat pasport.
- Tidak...
- Monica...
dengar sini.
Awak boleh buat apa saja tetapi
bagaimana kalau awak ubah fikiran?
Bagus jika awak ada pasport baru.
Lagipun...
- Ini benar. Ia bagus.
- Saya tahu. Saya kerja di sini.
- Ia percuma. Marilah buat.
- Tidak.
Jika awak tidak mahu,
buangnya atau jadikan cenderamata.
Dua minit saja.
- Awak mahu buat?
- Okey.
- Ia sudah dipasang?
- Ya.
Okey.
Nama apa saya patut guna?
- Agata.
- Agata?
- Kenapa?
- Itu nama bintang porno.
Agata nama gadis menarik.
Jika awak hodoh, saya akan kata,
- Felisa atau Maricruz, tetapi...
- Maria.
- Maria Fernandez.
- Itu bukan nama. Orang takkan percaya.
- Saya tahu semua ini.
- Ia tidak menonjol.
Agata lebih menarik dan bergaya.
Guna Agata.
- Ambillah.
- Terima kasih.
Tulis "dilahirkan di Madrid"...
dan pilih tahun yang awak mahu.
- Kami membuat pasport.
- Ayah tahu.
Jika akhirnya dia melarikan diri atau...
dia mengikut kita.
Siapa yang curi pistol awak?
Mari ke luar.
Suarez.
Tuan, saya dari Mahkamah Negara.
Konvoi menghantar Silene Oliveira
sepatutnya tiba 15 minit yang lalu
dan ia masih belum tiba.
Kami tiada berita.
Terus maklumkan saya.
Gomez, hantar dua unit mengikut
laluan Silene Oliveira ke mahkamah.
Dia belum tiba.
- Saya nak tahu apa yang jadi.
- Faham.
Pakai ini.
Hubungi Profesor saja.
Dia akan beri arahan.
Saya tidak pernah rasa begitu bebas.
Tetapi waktu itu,
pelan Profesor tidak berjaya.
Tekanan mempengaruhi saya,
saya silap, tetapi...
tolonglah...
jangan buat begini.
Tolonglah.
Saya merayu,
tolonglah jika awak masih bermaruah.
Saya sesak nafas.
Saya sesak nafas. Tolong.
Tolonglah saya.
Kami datang.
Ambil makanan dan duduk.
Jarak satu meter
antara satu sama lain. Ayuh.
Begitulah, dengan rasa gembira.
Helsinki, ucap helo kepada Arturo.
Ia tidak masuk akal.
Mereka kata jika saya berpeluh banyak,
saya akan meletup
tetapi mereka letak saya
di tempat yang panas.
- Cuaca panas ini...
- Lebih baik awak bertenang dan diam.
- Ia tidak masuk akal.
- Apa?
Bom itu tidak masuk akal.
Mereka akan ambil risiko
saya bergerak atau berpeluh,
merosakkan seluruh pelan? Tidak.
Itu tidak masuk akal.
Mereka bukan seperti itu.
Diam.
Mereka cuba takutkan kita
secara psikologi.
Nampak? Mereka cuba takutkan kita.
Ini semua tidak benar.
Saya tak tahu dan tak ingin tahu. Diam.
Saya akan tanggalkannya.
Saya tidak tahan lagi.
Jika ia akan meletup,
mereka tidak letak kita berdekatan.
- Usah gerak. Duduk.
- Siapa awak untuk mengarah saya?
Awaklah punca kita terkurung di sini.
- Ia salah saya?
- Ya, salah awak.
Awak pengarah tempat ini.
Lapan penyangak berjaya masuk
dan menakluki tempat ini.
Ada kilang wang di dunia
yang telah dirompak?
Hanya yang ini, bukan?
Tahniah.
Awak mencipta sejarah.
Tolonglah jangan
meletupkan kami dan duduk.
Duduk.
Ibu pejabat, terima?
Van itu telah dirampas.
- Silene Oliveira tiada.
- Diterima. Tunggu arahan.
Perhatian, kita ada pelarian.
Mulakan Operasi Sangkar.
Dia tiada di sana.
Dia yang atur semuanya.
Dia sudah selamatkan saya.
Kenapa dia tiada di sana?
Selepas saya lepaskan diri,
mereka mulakan Operasi Sangkar.
Saya ingatnya daripada ancaman pengganas.
Polis menutup semua jalan keluar
dari bandar dengan segera.
Semuanya musnah.
Saya terperangkap
dan hanya boleh bersembunyi.
Masalahnya hangar itu
tempat persembunyian saya.
Profesor akan patut benarkan saya masuk.
Tetapi saya tidak suka menunggu.
Apa itu?
Saya pasti awak ialah
seorang penipu profesional.
Anggaplah saya paranoid
tetapi saya takkan ditipu lagi.
Saya boleh jamin.
Ayah ingat saya tidak tahu? Saya dungu?
Dia yang curi pistol saya.
Tetapi dia ubah fikiran
atau dia ada dalam kotak kadbod
bersama Oslo.
Baguslah dia bantu awak.
Awak tak perlu buatkan pasport
atau bawa dia bersama...
Kenapa kalau saya mahu hidup bersamanya
dan jaga anaknya? Apa salahnya?
Awak akan sengsara
jika menanggung masalah orang lain.
Bukan masalah. Dia cintakan saya
dan anak yang tidak bersalah.
- Awak tidak patut masuk campur.
- Ia pilihan, bukan terhutang budi.
Kadangkala kita cuba bantu seseorang
dan kita mendapat masalah.
Saya akan berusaha
- seperti selama ini, ayah.
- Ia bukan seperti itu. Ayah tahu.
Ayah cuba bantu mak awak
seumur hidup ayah.
Apa semua ini?
Mak tinggalkan kita.
Kita tinggalkan dia.
Dia akan bawa masalah kepada kita.
Ayah hantar dia ke klinik di Barcelona.
Kosnya 200,000 peseta.
Tidak sampai 24 jam,
dia muncul di hostel ayah
-  dalam keadaan khayal.
- Apa ayah buat?
Ia kali keempat.
Duit ayah habis.
Apa ayah buat?
Dia mahu beli lagi.
Ayah bawa dia...
dan tinggalkan dia di Martorell,
di sebelah tempat menjual heroin.
Ayah terus pergi.
Ayah ambil awak...
untuk berpindah.
Ayah tinggalkan mak di bulatan?
Sebab itu awak terlibat
dalam rompakan ini.
Ayah tidak mahu awak jadi seperti ayah.
Ayah mahu awak bebas.
- Mula dari bawah.
- Kita tidak abaikan seorang ibu.
Ayah patut sembuhkan dia.
Selama ini ayah buat
saya percaya dia jahat.
Saya ingat mungkin saya sebab dia pergi.
Sama ada dia atau kita.
Diam.
Saya takkan pukul ayah kerana
kita perlu ayah untuk keluar.
Selepas kita keluar,
kita tiada hubungan.
Dua orang asing,
Denver...
dan Moscow.
Awak sudah siapkan pasport?
Ya.
Denver, awak okey?
Tidak mengapa.
Akhirnya saya guna nama Agata.
Saya menunggang melulu tanpa hala tuju.
Tiba-tiba, saya tahu
ke mana saya patut pergi.
Masalahnya...
ia tempat dengan kawalan paling ketat
di seluruh Sepanyol.
Tarik nafas.
Awak gemuruh?
Saya okey.
Awak nampak garisan itu?
Setiap penipuan awak akan membentuk
lengkungan yang hodoh,
disebabkan perubahan tekanan darah,
denyutan jantung, pernafasan.
Jangan menipu kerana saya akan tahu.
Nama.
Sergio Marquina.
Tempat lahir.
San Sebastian.
Awak tahu awak akan musnahkan Angel?
Ya.
Awak yang menyebabkan kemalangannya?
Tidak.
Merompak Kilang Wang itu idea awak?
Idea siapa?
Ayah saya.
Dia mati sebelum laksanakannya.
Ini satu penghormatan.
Kisah epal itu.
Kisah cider organik...
yang awak beritahu semalam
ialah kisah rompakan?
Saya mendengar seperti orang dungu.
Sejak awal lagi awak mempersendakan saya.
Saya tidak mempersendakan awak.
Lihatlah poligraf itu.
Lihatlah.
Ayah saya ada anak yang sakit,
tiada duit.
Apa awak akan buat?
Dia sentiasa berfikir tentang rompakan
untuk bayaran hospital di Amerika.
Dia sudah berputus asa.
Untuk selamatkan saya.
Nyawa saya.
Kerana tiada siapa...
tiada siapa bantu dia.
Semasa dia cuba, dia ditembak mati...
di pintu sebuah...
Sebuah bank.
Itulah perkara sebenar.
Ada banyak cara untuk faham apa yang adil.
Saya sasaran yang mudah
kerana saya pernah dianiayai?
Ya.
Semasa awak beritahu wartawan
yang saya enggan bebaskan lapan tebusan
untuk Alison Parker,
awak tahu saya akan dihukum secara umum?
Awak tahu ia akan musnahkan kerjaya saya
di depan mak dan anak saya?
Ya.
Okey.
Awak meniduri saya kerana...
- saya inspektor berkuasa?
- Tidak.
Awak meniduri saya
- kerana saya berkuasa.
- Tidak.
Jangan menipu, tak guna.
- Saya tak tipu.
- Awak nak saya percaya
- awak suka saya?
- Bukan begitu.
Raquel, itu yang saya rasakan.
Saya tidak menjangkanya.
Awak juga rasakannya.
Jika tidak, kenapa kita di sini?
Kenapa saya bukan di penjara?
Apa semua ini?
Awak wanita gila daripada Misery?
Kita berdua rasakannya.
Kita berdua, faham?
Ya, Suarez.
- Inspektor, Silene Oliveira sudah lari.
- Apa?
Dalam perjalanan ke mahkamah
untuk jumpa hakim.
Konvoinya diserang
oleh orang Eropah Timur.
Saya sudah mulakan Operasi Sangkar.
Harap mereka masih di Madrid.
Minta hakim keluarkan waran tangkap
antarabangsa dengan segera.
Tutup jalan, pelabuhan
dan lapangan terbang.
Letak peronda di setiap sempadan.
Tokyo sudah lari.
Awak yang bebaskan pembunuh
dari penjara dikawal ketat
sementara awak di sini?
Semuanya sudah bersedia
sebelum kita bertemu di kafe.
Maaf kerana sambut awak seperti ini
tetapi saya baru tiba.
Radko, saya bersimpati tentang adik awak.
Awak fikirkan sehingga
butiran paling kecil?
Saya dah beritahu semuanya.
Saya datang ke sini tanpa melawan.
Saya biarkan awak soal siasat saya...
kerana...
Saya mahu jujur. Saya tidak tahan lagi.
- Menipu.
- Diam.
- Saya tak mahu lukakan awak.
- Ini melegakan.
- Diamlah.
Saya takkan dengar kata awak lagi. Dengar.
Mulai sekarang, jika awak mahu
beritahu sesuatu, cakap kepada hakim.
Bangun.
Bangunlah.
Jalan.
Terus berjalan.
- Maaf, Raquel.
- Terus berjalan.
Saya akan tembak awak. Saya akan...
Pernah dengar ungkapan
"masuk mulut harimau"?
Panggilan nombor tidak dikenali
ke telefon Alison Parker. Jejakinya.
- Ya?
- Rio?
Ini Tokyo.
Itu Silene Oliveira.
Rakam. Jejaki lokasinya.
Awak di mana? Tunggu.
- Mereka boleh dengar.
- Tidak mengapa.
Ini panggilan cinta.
Polis sukakan cinta.
Dengar sini.
Awak ingat pintu
ibu saya lukis semasa saya takut?
- Pintu apa dia maksudkan?
- Ya, sayang.
Tentulah saya ingat.
- Kenapa?
- Saya akan memasukinya.
Saya akan memasuki pintu syurga
kerana pelindung saya tiada.
Dalam seminit.
- Saya cintakan awak.
- Saya pun sama.
Apa semua itu?
Seperti ucapan selamat tinggal.
Ada kenderaan tanpa kebenaran
memasuki kawasan.
Semua kembali ke stesen.
Hei, awak.
Itu dia.
Pintu...
Tak guna, pintu itu.
Hei.
Perhatian. Itu Silene Oliveira.
Tokyo sudah kembali!
Duduk!
Kita perlu buka pintu!
Tembak penunggang motosikal itu.
Perhatian, tembak.
Ayuh.
Tidak! Kita perlu lindunginya!
Penculik dalam sasaran. Tembak.
Ayah, jaga-jaga!
Berlindung. Belakang awak.
Tak guna!
Moscow.
Terjemahan sari kata oleh Nazri Yusof