SARIKATA www.netflix.com
Panggilan pemeriksaan.
- Semuanya berjalan lancar.
- Berjalan lancar?
"Lancar" dengan Tokyo
disoal siasat oleh polis?
Dengan awak cuba membunuh Rio?
Berlin, awak buat apa?
Profesor, ini Nairobi.
Berlin kurang sihat.
Mulai sekarang, saya berkuasa.
Wanita mula berkuasa.
Jika saat ini dirakamkan, ia saat terakhir
saya di Kilang Wang Sepanyol.
Meninggalkan kesilapan di dalam,
kumpulan yang lemah,
dan perompak yang berani
untuk jalankan tugas, Nairobi.
Profesor, keadaan tidak terkawal di sini.
Situasi di sini kritikal.
Tokyo bermain rolet Rusia
dengan Berlin yang diikat pada kerusi.
Berlin serahkan dia kepada polis,
Rio memberontak,
dan Berlin hampir bunuh dia
seperti skuad penembak Vietnam.
Helsinki lemaskan Oslo.
Dia bunuh Oslo?
Dia dalam keadaan koma.
Helsinki kata dia mahu begitu.
Ini satu bencana.
Saya tiada pilihan melainkan
mengawal situasi sehingga ia pulih!
Apa dia buat dengan polis?
Saya ada di rumah Toledo.
Ia sebahagian daripada pelan.
Profesor,
kami perlu tahu situasi kami.
ISNIN 09:00 MALAM
Ada sedikit masalah.
83 JAM SELEPAS ROMPAKAN
Ia masalah paling besar.
Timbalan Inspektor Angel
sudah tahu tentang Profesor.
Dia ada cap jarinya dan akan dedahkannya
selepas sedar daripada koma.
Profesor hanya menunggu masa...
sama seperti yang lain.
POLIS NASIONAL
Situasi di sana sama
daripada apa awak beritahu saya.
Awak buat apa yang perlu di sana
dan saya akan pulihkan keadaan di sini.
Saya akan sambungkan
panggilan dari khemah.
Inspektor.
Saya mahu tanya sesuatu yang penting.
Saya mahu panggil apa sekarang?
Profesor? Sergio? Atau En. Marquina?
Saya sentiasa Profesor pada awak.
Begitulah kita bertemu.
Saya ingat awak sebagai Inspektor Murillo
walaupun awak akan tangkap saya nanti.
Ingat kali pertama awak berasmara?
Sudah tentu.
Siapa dapat lupakannya, betul?
Ini kali pertama...
saya melakukan jenayah.
Sama ada ia gagal atau berjaya,
saya tetap akan...
mengingatinya dengan baik.
Awak seorang penggemar.
Dunia ini perlu orang seperti awak.
Saya harap selepas
awak keluar dari penjara,
awak akan bantu memajukan negara ini.
Di mana ia berlaku?
Apa?
Kali pertama awak berasmara.
Dalam khemah.
Hebat. Tempat yang bagus
untuk kali pertama.
Suasana kawasan desa, cahayanya...
Ya, awak betul tentang itu. Selebihnya...
anggaplah ia eksperimen.
Dan singkat.
Okey, Profesor.
Saya hubungi kerana
rakan awak Silene Oliveira
akan dihantar ke tahanan sementara
tanpa ikat jamin malam ini.
Apa yang Tokyo kata sehingga
awak tidak tahannya selama 72 jam?
Dia cuba menjadi bijak.
Saya tidak faham sesuatu. Kenapa lepaskan
orang awak dan bukan tebusan?
Anggaplah ada percanggahan dalam kumpulan.
Awak hampir kalah. Awak pun tahu.
Saya akui awak menang,
tetapi ini hanya satu pertarungan.
Ia sangat kecil berbanding peperangan.
Dia mengusik awak
walaupun orangnya merusuh?
Dia seorang yang hebat.
Salva, apa khabar?
Bagaimana keadaan awak?
Saya...
Saya tidak sangka
mengikat tali kasut menyakitkan.
Lebam itu perlu dirawat.
Seorang jururawat...
Itu ialah...
cadangan yang menarik.
Saya boleh melihatnya untuk awak...
tetapi di tempat saya
kerana saya mahu jumpa anak saya
- dan ia bukan janji temu romantik.
- Ia rancangan yang baik.
Okey.
Apabila awak berfikir lama
tentang sesuatu,
sesuatu itu ialah dunia awak.
Dunia yang sempurna.
Tetapi pelan itu bukan milik Profesor.
Ia milik kami semua
dan kami semua merosakkannya.
Profesor rasa lemah untuk kali pertama.
Kembali ke Raquel nampak seperti
perlindungan yang terbaik.
Satu-satunya perlindungan.
Sekarang awak ialah tebusan.
Apa yang berlaku?
Mereka cuba bunuh saya.
Mereka hampir tembak saya.
Apa sebabnya?
Mereka serahkan Tokyo kepada polis.
Saya mahu menyerah diri.
Alison!
Biarkan dia.
Gadis ini sudah hilang akal!
- Bagaimana kalau Tokyo muncul?
- Dia sudah dihalau keluar.
Ini sesuatu yang bagus.
- Bagus untuk apa?
- Keluar dari sini!
Untuk selama-lamanya!
Ia sukar untuk difahami? Tolonglah!
Mereka kurung rakan sekerja kita
walaupun mereka janjikan kebebasan!
Ada antara kita sudah dimalukan.
Mereka rosakkan hubungan saya,
Paterniti saya.
Duit yang dijanjikan
kerana kita tinggal di sini,
semuanya satu penipuan.
Satu penipuan! Dia mengesahkannya!
Berapa lama kita perlu tunggu
dan berdiam diri?
Pencuri itu sudah lemah sekarang.
Tidak diragui lagi.
Jika kita tidak gunakan peluang ini,
mereka akan terlepas.
Kita harus tangkap mereka!
Kumpulkan maruah, keberanian
dan sifat liar yang ada dalam diri kita!
Kita perlu buat sesuatu. Saya tidak tahu.
Curi pistol mereka.
Apa?
Apa awak kata?
Mana kita mahu dapatkan pistol?
Tukar senjata mereka dengan senjata palsu.
Jika awak ada senjata palsu,
awak boleh tukarnya.
Mereka akan kehilangan senjata
dan awak akan bersenjata.
- Helo, sayang.
- Mak buat apa di sini?
Mak!
Sayang.
Mari sini.
Tunggu sebentar.
- Kenapa awak belum tidur?
- Saya mahu jumpa mak.
Mak juga, sayang.
Hai.
Helo.
Kenapa awak tidak cakap?
Mak boleh masak makan malam.
Awak mahu makan malam, bukan?
Ya. Makan malam dan tidur. Betul?
Awak berjanji temu?
Aduhai.
Sebenarnya...
Betul, bukan?
Lebih kurang.
Awak sudah tanya mak?
Sebenarnya belum lagi...
Tetapi kami sudah bercium,
ia lebih kurang sama.
Okey.
Ayuh. Marilah.
Awak bersekolah esok.
Tidak mengapa. Saya akan tidurkan dia.
Terima kasih.
Awak benar-benar pukul dia?
Saya...
Ya, betul.
Saya teringat dia memukul awak
dan ia buat saya marah.
Saya tidak suka keganasan.
Ia tidak patut terjadi dan
awak tahu pertahankan diri.
- Saya bukan orang yang...
- Salva.
Saya gembira awak pukul bekas suami saya.
Saya patut lakukannya sendiri.
Walaupun salah untuk kata begitu.
Sebenarnya...
kadangkala apa yang salah itu
ialah satu-satunya pilihan.
Berdasarkan pengalaman.
Saya lega awak ada di sini.
Mulai sekarang saya perlukan
beg semua orang. Tanpa henti!
Bagaimana dengan penipuan?
Jangan mengarut atau
awak akan dihukum nanti.
Lagipun, saya jamin yang
saya tidak menipu sesiapa.
Nairobi berkuasa sekarang.
Semua orang bersedia!
Nairobi wanita yang tegas.
Berlin, keadaan kita semakin teruk.
Paling penting sekarang ialah
kita keluar dari sini hidup-hidup
tanpa membuat kesilapan lagi.
Awak cakaplah.
Awak bersama saya...
atau menentang saya?
Satu, dua,
tiga, empat,
- tangkap harimau di kakinya.
- Kaki harimau.
Saya bersama awak, Nairobi.
Sehingga akhirnya.
Saya akan tunduk kepada awak.
Malah, saya akui yang saya terangsang
kerana dapat berkhidmat
kepada seorang dewi.
Awak perlu berdoa kepada dewi ini
kerana dia ada morfin awak. Jangan lupa.
Mereka simpan pistol palsu di pejabat itu.
Jadi?
Seseorang perlu masuk ke sana
dan ambil pistol palsu.
Awak mahu tukar dengan perompak mana?
Denver.
Dia paling dungu.
- Siapa akan ambil pistolnya?
- Monica.
- Ketika dia dirawat.
- Kenapa dia mahu buat begitu?
Ia risiko yang bahaya.
Kerana penyangak itu menyuntik dia.
Dia sudah ambil kesempatan atas
ketakutan dan rasa terdesaknya
untuk berasmara dengannya beberapa kali.
Sekarang dia sudah tinggalkan awak, betul?
Ya.
Maaf.
Itulah yang berlaku.
Kadangkala kita mahu ubah hidup kita.
Kita berharap.
Tetapi perompak tidak menerima awak.
Baiklah.
Saya akan ambil pistol itu.
Awak ada kunci salinan pejabat itu?
Tidak.
Apa itu Pelan Chernobyl?
Pelan Chernobyl ialah pelan terdesak
tetapi sangat cantik.
Duit dalam belon di bumbung dijatuhkan,
letupkan belon dengan tembakan
dan menjadikan
hujan duit.
Memanggil media, radio, televisyen.
Seperti perarakan Pertunjukan Krismas
tetapi dengan 50 euro.
Itu Pelan Chernobyl?
Beribu orang mengutipnya,
polis menjadi huru-hara. Bayangkan.
- Satu bilion euro jatuh dari langit.
- Betul.
Kita lenyap di kalangan orang ramai.
Sangat bagus.
Awak tahu Profesor seorang idealis.
Dia lebih pentingkan mesej daripada duit.
Saya diam kerana
kita perlu hormati aturan masa.
Doakan saya berjaya.
En. Torres,
datang ke pejabat saya!
Masuk, En. Torres.
Lihatlah...
boleh kita tingkatkan kelajuan cetakan?
Biar saya lihat. Ia berkemungkinan.
Tetapi kita ada risiko besar.
Jika ia tersekat, beberapa jam diperlukan
untuk ia hidup semula.
- Kira peningkatan kadar penghasilan.
- Okey, Cik Nairobi.
En. Arturo.
Bangun, Torres. Bangun!
- Awak buat apa?
- Bukan urusan awak. Diam.
Pergi ke pintu. Jangan kuncinya.
Maaf, tetapi saya perlu laporkan awak.
Jika mereka tahu saya nampak awak,
habislah saya.
Dengar, si dungu!
Saya ada pistol.
Awak jangan berani laporkan saya
atau awak akan mati dulu.
Maaf, tetapi itu pistol palsu.
Awak biarkan beg terbuka.
Dengar cakap saya.
Saya tidak akan ulanginya.
Setelah semua ini berakhir
dalam beberapa jam lagi,
awak akan kembali
kepada kerja teruk awak.
Saya akan tunggu awak esok
dengan notis pemberhentian dan
fail disiplin yang akan buat awak takut.
Awak akan bermasalah
sehingga awak bersara. Faham?
Awak ada tiga anak perempuan?
Dua orang tidak bekerja selama...
tujuh tahun jika saya tidak silap.
Terpulang kepada awak.
Torres.
Cik Nairobi.
Ada apa?
Kita dapat tingkatkan pengeluaran
sebanyak dua juta
setiap jam.
Lakukannya.
Kita berhenti untuk pemeriksaan teknikal
setiap enam jam.
- Itu dua juta tambahan.
- Baiklah.
Saya akan jayakannya. Lihatlah nanti.
Awak ada masalah?
Tidak.
Saya risau ini malam terbaik
dalam hidup saya.
Salva. Awak sudah memiliki saya,
tidak perlu puji berlebihan.
Ia benar.
Saya tidak menjangkanya.
Awak tidak menjangkanya?
Awak menjangkakan semua benda?
Anggaplah...
saya seorang lelaki yang...
memilih baju untuk
dipakai hari ini semalam.
Lelaki yang terlalu fikirkan...
cara...
membuat cider terbaik di dunia.
Dan...
Saya kaji semuanya. Saya kaji...
keasidan, penapaian...
Setiap reaksi yang ada untuk setiap bahan.
Tahun...
demi tahun.
Boleh ada sebiji epal tidak elok...
yang merosakkan seluruh tong.
Salva, awak sangat meminati cider, bukan?
Ia ialah impian ayah saya.
Dia mati sebelum sempat hasilkan.
Dia...
Dia mahu hasilkan...
dua ribu empat ratus tong.
Saya faham penghormatan itu...
tetapi bolehkah awak buat separuh
atau suku...
dan kemudian...
tumpukan pada impian awak?
Mari pergi dari sini.
Saya siapkan cider ini
dalam beberapa hari,
kita pergi ke negara Caribbean.
Saya...
saya tiada cider
tetapi saya ada ibu, anak perempuan
dan selesaikan kes rompakan.
Kita bawa ibu awak...
dan anak perempuan awak bersama kita.
Cuba bayang anak awak membesar di pantai.
Raquel...
saya tidak mahu semua ini hilang.
Saya tidak mahu abaikan...
keinginan untuk hidup ini.
Saya tidak pernah rasanya sekuat ini.
Awak mahu menyeberang lautan
dengan seorang ibu, anak perempuan...
dan seorang nenek?
Sekarang, saya sanggup.
Saya ada pelan B.
Ia cuma...
ia sangat gila...
sehingga...
saya tidak boleh bayangkan benda lain.
Selesaikan rompakan itu.
Buat apa yang perlu...
dan kita pergi selepas itu.
Okey.
- Okey.
Ya.
Dengar sini, semua!
Kita selesaikan kes ini dalam 24 jam,
dan kembali kepada kehidupan
yang kita tinggalkan.
Suarez. Hubungi Ketua Sanchez.
Saya takkan biar sesiapa di dalam sana
dibunuh atau ditangkap.
Jadi, Nairobi, dengar.
Awak hebat kerana sampai sejauh ini.
Saya ucapkan tahniah.
Dengar, saya akan keluarkan awak
dari sana.
Sebelum mereka ada peluang.
- Panggil Lobo dan COD lain ke sini.
- Apa awak fikirkan?
Saya mula rasa lelaki di luar itu
ialah dalang operasi ini.
Dia yang melukis petunjuk
kepada estet di Toledo.
Saya tahu cara menangkapnya.
Mula-mula, kita panggil tebusan.
Terima kasih. Tidak cukup orang
untuk mengawal tebusan.
Kita janjikan kebebasan dan
kita akan bebaskan mereka.
Kita akan bebaskan tebusan itu.
Berikan saya sejam.
Ia persembahan yang besar
untuk penonton yang sedikit.
- Ya.
- Saya akan bebaskan 11 tebusan
dengan satu syarat.
Saya mahu wartawan
melaporkan berita dari dalam.
Berita secara langsung.
Saya mahu bantu propaganda awak
tetapi saya tak boleh paksa
orang awam masuk.
- Awak pun tahu.
- Betul.
Betul kata awak tetapi
awak tidak perlu memaksa sesiapa.
Awak cadangkannya saja.
Saya pasti
ramai wartawan menawar diri
untuk temu bual seperti itu.
- Saya perlu fikirkannya.
- Baik.
Ingat yang saya rakam perbualan ini.
Kali terakhir
awak menolak untuk lepaskan tebusan...
orang awam tidak menerimanya dengan baik.
Tetapi, awak fikirlah dahulu.
Bedebah.
Tak guna.
Kita cakap tentang benda lain.
Bagaimana saya mahu terangkan...
- Awak suka bola sepak?
- Ya.
Profesor, di negara saya,
bola sepak terkenal.
Bayangkan satu perlawanan bola sepak.
- Bola sepak lagi?
- Perlawanan Piala Dunia.
Brazil menentang Cameroon. Siapa menang?
Mudah!
Ataupun...
awak mahu siapa menang?
Saya rasa Brazil akan menang.
Tetapi saya sokong Cameroon.
- Cameroon.
- Ya.
Sudah tentu Cameroon.
Tentulah Cameroon.
Jika awak perhatikan, naluri manusia
sentiasa,
sentiasa menyokong pihak yang lemah.
Pihak yang ditindas.
Jika tunjuk kelemahan kita kepada dunia,
luka kita.
Kita hampir-hampir
menyerah diri.
Ia akan hasilkan...
satu getaran.
Sesiapa yang bukan orang Brazil
akan menyokong Cameroon.
Mungkin beberapa orang Brazil.
- Atau gadis Brazil.
- Okey, semua.
Kepada Cameroon!
Bagaimana bunyi teriakan bola sepak?
Cameroon!
- Cameroon!
- Kita teruskan dengan pelan Cameroon.
Kita akan bebaskan tahanan
di bilik bawah tanah.
Kita akan biar wartawan
dan kamera merakamnya.
Kita perlu seseorang untuk ditemu bual.
Saya cadangkan...
awak, Rio.
Saya faham kemarahan awak
tetapi kami perlukan awak.
Awak empatetik.
Awak ingat saya mahu keluar TV?
Untuk Tokyo lihat
saya tersenyum dari penjara,
membuat temu bual
seperti tiada apa-apa berlaku.
Sekarang saya tebusan.
Jangan harap pada saya.
Biar saya buat.
- Awak tahu saya mudah menangis.
- Awak bukan mudah menangis.
Awak buat orang lain menangis.
Biar saya buat.
Jika saya tidak perlu bercakap banyak.
Awak boleh buat tetapi tidak.
Tidak.
Saya akan buat dengan topeng.
Dengan topeng?
Pada temu bual secara langsung?
Kita ialah apa? ETA?
Kumpulan jihad?
Tidak.
Temu bual ini harus dibuat
dengan wajah kita.
Supaya seluruh Sepanyol
boleh rasakan mata kita...
nafas kita.
Supaya mereka faham kesakitannya...
Dan sedikit rasa sedih.
Betul.
Awak yang mahu buatnya.
Tetapi awak tahu...
apa masalahnya?
Saya tidak pernah melihat
awak rasa sakit atau sedih.
Tokyo sudah tiada.
Rio tidak mahu buat.
Jangan pandang rendah
orang yang tahu buat kerjanya.
Saya boleh jadi MC yang baik.
Betul. Dia berlakon dengan baik.
Baiklah.
Awak akan buatnya.
Temu bual sebagai pertukaran
dengan 11 tebusan. Entahlah.
Ia lebih berjustifikasi.
Kita akan dikritik hebat
- tetapi kita terpaksa menerimanya.
- Jadikannya peringatan
dan anggap sebagai latihan ketelusan.
Anggaplah apa saja.
Bagaimana dengan satu perkara lagi?
Operasi yang awak mahu buat di hospital.
Pertukaran dengan apa?
Bukti apa? Sepinggan ikan bilis?
Berdasarkan bukti mereka ada orang di luar
yang sentiasa menghalang.
Angel dapat tangkapnya
dan mereka cuba bunuh dia.
Kami sudah baca laporan forensik
kemalangan Angel.
Tiada bukti ia cubaan homisid.
Jangan lupa yang dia memandu dengan mabuk.
Baik. Awak mahu bukti?
Jalankan operasi itu.
Biar saya beritahu wartawan yang Angel,
orang yang mengenalinya
akan sedar daripada koma.
Saya jamin, sebelum pukul lima petang,
orang itu akan datang
ke hospital untuk bunuhnya.
Tetapi kita perlu ada di sana
untuk tangkapnya.
Awak minta saya penuhkan hospital
dengan ejen yang menyamar
seperti komik polis?
Kita patut tumpukan usaha pada kilang.
Bagaimana kalau mereka jadikan
wartawan sebagai tebusan?
Temu bual itu untuk alih perhatian.
Helah untuk membuang masa kita.
Ketua. Buat kali pertama,
biarlah kita yang pasang perangkap.
Sepuluh orang cukup?
Dua puluh.
Monica, masa untuk rawatan.
Ayuh.
Tanggalkan sut untuk saya merawat awak.
Awak boleh pusing?
Kerana kita sudah berpisah?
Baiklah.
Boleh saya pusing?
Sebentar.
Sekarang.
Luka awak okey?
Ia sangat sakit.
Ia pedih.
Kita hanya ada satu peluang.
Saya mahu dia hidup-hidup.
Jangan tembak kecuali
dalam keadaan sangat bahaya.
Mula-mula...
kita keluarkan Angel
dan bawa dia ke tempat selamat.
Untuk buat begini,
kita sediakan bilik di tingkat lain.
Selepas dia dipindahkan,
kita beritahu dia sudah sembuh.
Sasaran akan bergerak.
Semua orang perlu ada di stesen mereka.
Saya mahu semua orang berlakon
dengan sempurna.
Ini operasi yang rumit.
Kita perlu tumpukan perhatian.
Kita boleh akses
kamera pengawasan litar tertutup.
Saya tidak mahu pengawal
di tingkat itu dan di hospital.
Tiada kereta polis berdekatan.
Kita menyambut kedatangan
bedebah itu ke bilik Angel
di mana Lobo akan menunggu.
Ejen Balmaseda mengambil tempat
Mari Carmen.
Mereka ada di sana
untuk beri kejutan kepadanya.
Kita mencari lelaki umur pertengahan.
Awak ada 20 orang dan dia hanya seorang.
Dia tidak boleh terlepas.
Awak sudah tukar?
Serahkannya.
Cepat.
Ia ada peluru.
Berhenti membungkus duit,
simpan mana yang boleh.
Kita keluar dari sini! Ambil.
Simpannya.
Cepat!
Kita pergi sekarang.
Ini sudah berlarutan terlalu lama.
Ayuh.
Hari kelima rompakan.
Seorang tebusan
dan dua pegawai polis cedera,
satu letupan, tebusan melepaskan diri,
dan sekarang jurukamera Saluran 6
akan memasuki tempat itu
yang disaksikan oleh seluruh dunia.
Wartawan menuju ke pintu masuk.
Kita perlu ingat kesan sejarah
saat yang kita alami sekarang ini.
Beratus saluran dari seluruh dunia
menyiarkan isyarat kami...
Lindungi mereka sehingga mereka masuk.
...kali pertama kru TV
bersiaran langsung di pentas...
Mereka membuka pintu. Perhatian.
Berhenti di tangga bawah.
...istimewa di Kilang Wang Sepanyol.
Saat penting.
Kurang dari seminit,
kita akan saksikan detik bersejarah.
Wartawan dan jurukamera Saluran 6
akan memasuki tapak rompakan.
Polis hanya boleh iringi sampai ke sini.
Mulai sekarang,
wartawan dan jurukamera bersendirian.
Kita tidak pernah melihatnya.
Jalan di seluruh negara sunyi.
Kembali ke tempat awak.
Helo, selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Saya Andres de Fonollosa.
Terima kasih datang.
Boleh awak pakai ini?
Baik.
Kita sudah menerima isyarat.
- Siaran langsung dari dalam kilang.
- Raquel.
En. Fonollosa, kenapa awak benarkan
sekumpulan wartawan
siarkan secara langsung?
Ini saat penentu
bagi kami semua di sini...
dan kami perlu merakamnya dan dedahkannya.
Sila ikut saya. Arah ini.
Itu ialah Andres de Fonollosa,
wajah yang biasa bagi polis.
Perompak, pemberi maklumat,
bersalah untuk pemerdagangan manusia.
Inilah 11 tebusan...
- yang akan dibebaskan.
- Itu mereka.
Saya kenal Manuel Garcia,
Alfonso Martinez dan Maria Cornejo.
Mereka akan dibebaskan.
- Kami semua gemuruh...
- Paramedik bersedia.
...seperti kanak-kanak menunggu
loceng sekolah berbunyi.
Saya mahu berterima kasih pada semua.
Atas keberanian...
yang awak tunjukkan.
Dan...
awak terutamanya.
Awak dan anak awak.
Awak buktikan awak wanita yang kuat.
Kenapa baru sekarang awak buat keputusan,
selepas ditahan lima hari,
untuk bebaskan tebusan?
Lima hari? Sukar dipercayai
baru beberapa hari saja.
Sebenarnya...
Kami mengalami kesukaran.
Situasinya kritikal.
Kami hanya boleh menyerah diri.
Sebab itu awak di sini.
Ini ialah permulaan
bagi penghujung untuk semua.
Helsinki,
sekarang.
Awak boleh pergi.
Terima kasih.
Penembak hendap, sedia.
Pasukan Serangan 1, kekalkan jarak.
Diterima.
Kami lepaskan tebusan untuk dapatkan
kelonggaran semasa menyerah diri.
- Awak menyerah diri?
- Kami sedar kami sudah kalah.
Buka pintu!
Sebelas orang dibebaskan secara langsung.
- Mereka sudah keluar.
- Akhirnya, berita baik di Kilang Wang.
Itu mereka. Saat yang gembira.
Nampaknya perompak sudah menyerah diri.
Tetapi ada tajuk utama lebih penting.
DI PUSAT ROMPAKAN
Fonollosa akui keadaan
sudah menjadi kritikal
dan mereka perlu menyerah diri.
Kata-katanya ialah
"Ini ialah permulaan bagi penghujung
dan kami sedar
kami sudah kalah."
Saya tidak tahu
jika awak pernah lihat mayat.
Bagi kami, ini juga kali pertama.
Awak mahu beritahu perkara sebenar.
Inilah perkara sebenar.
Kami telah gagal.
Kami telah dikalahkan.
Penting untuk awak mengesahkannya,
tolonglah.
Ya.
Nadinya tiada.
Tebusan yang terlepas memukul dia.
Dia mati lepas beberapa jam.
Bagi orang lain di luar sana,
dia hanya seorang pencuri.
Bagi kami, dia teman dan kawan.
Kami tidak bersedia untuk itu.
Ia salah satu sebab kami bebaskan tebusan.
Ada antara kami rasa
kami tidak boleh keluar hidup-hidup.
Saya tidak sangka dia orangnya.
Maksud awak, ada orang dalam kumpulan
yang sanggup korbankan diri?
Tidak.
Tiada. Kami orang biasa.
Orang yang mengalami kesukaran...
dalam pelbagai perkara,
seperti orang lain.
Termasuklah penyakit membawa maut.
Kami terpaksa...
ambil tindakan terdesak ini untuk
tinggalkan sesuatu pada keluarga kami.
Tinggalkan sesuatu
untuk orang kesayangan kami.
Sebenarnya, saya ada penyakit
dipanggil miopati Hellmer.
Pihak polis tahu.
Mereka tidak malu menipu tentang saya.
Saya mungkin seorang pencuri...
sepanjang hidup saya.
Saya rompak bank dan kedai barang kemas.
Saya pecah masuk rumah agam.
Tetapi saya tidak menjual orang.
Saya tidak pernah menjual wanita.
Saya bukan alku...
yang memperdagangkan...
yang rogol budak bawah umur.
Bukan.
Tanyalah polis kes ini di bawah fail mana.
Maksud awak polis menipu orang awam?
Polis menipu!
Mereka menipu orang awam!
Mereka tipu kawan saya.
Mereka burukkan nama keluarga saya.
Saya seorang pencuri.
Tetapi saya tidak patut difitnah.
Saya berhak seperti orang lain...
untuk mati dengan aman...
dengan bermaruah.
Tolong berhenti.
Saya tidak boleh teruskan.
Pagi itu, kami jadi popular
di seluruh dunia.
Orang ramai senyap di kafeteria dan teksi.
Fonollosa kata polis menipu.
Polis telah memburukkan
masa lampaunya kepada media.
Dia mencabar polis untuk mendakwanya.
Kami ialah Cameroon yang berkaki ayam
menentang Brazil.
Semua orang menyokong kami.
Sekarang kita bersama rakan sekerja,
Cristina Saavedra. Silakan.
Berita terkini: Timbalan Inspektor
Angel Rubio sedar daripada koma.
Dia dikomakan selepas terlibat
dalam kemalangan kereta.
Timbalan Inspektor mengalami kemalangan
di M-506 semasa keretanya merempuh
pondok pembinaan
di salah satu lorong,
menyebabkan dia bergolek beberapa kali.
Profesor, awak lihat kami di TV?
Nairobi, saya mahu awak semua bersatu.
Beritahu Rio yang saya sebagai kapten
akan bebaskan Tokyo dari penjara.
Baik. Saya lebih suka begitu.
Panggil Berlin.
Berlin.
Saya?
Ya, awak.
Terima kasih.
Ya?
Timbalan Inspektor sudah sedar
daripada koma.
- Mungkinkah ia benar?
- Saya tidak tahu.
Itu teknik biasa polis.
Kata mangsa dah sedar
untuk umpan dan tangkap awak.
Ia hanya berkesan dalam sitkom.
Jika ia bukan begitu?
Dia saja yang kenal saya.
Satu-satunya masalah.
Dia di bilik mana?
Bilik 119.
Ia satu perangkap.
Ya.
Ada 90 peratus kemungkinan
yang ia perangkap.
- Sembilan puluh sembilan peratus.
- Kita akan biar satu peratus kemungkinan?
- Tidak.
Awak perlu pastikan.
Jika ia bukan perangkap,
bunuh dia.
Memasuki hospital...
dengan 50 orang polis menunggu saya?
Sergio, fikirlah.
Separuh zaman kanak-kanak awak
di hospital.
Bagaimana awak masuk perangkap
dan tidak tertangkap,
dengan polis sedang menunggu awak?
Caranya ialah...
dengan membuat polis...
lari dari sana.
Terjemahan sari kata oleh Nazri Yusof