SARIKATA www.netflix.com
Sila berikan perhatian sebentar.
Lihatlah...
Seperti yang awak tahu,
rakan sekerja yang pilih untuk bebas
sudah dibebaskan.
Tiada siapa yang ditipu.
- Kami tunaikan janji kami.
- Tunaikan konon.
Saya juga berjanji sejuta euro itu
akan tiba di alamat yang awak beri.
Lebih banyak penipuan.
SELASA 03:32 PETANG
Kami akan tunaikannya.
Saya berjanji.
101 JAM SELEPAS ROMPAKAN
Perhatian semua unit.
Tiada siapa boleh lalu
- tanpa pengenalan.
- Diterima.
Hei, awak!
- Ada seorang badut.
- Mungkin dia menyamar.
Ada seorang lagi memasuki ER.
Apa semua ini?
Ada lagi yang masuk.
Apa yang berlaku?
Keluarkan mereka dari sana.
Awak tidak boleh masuk. Keluar dari sini.
BILIK PERMAINAN
Siapa mahu arnab yang menyeronokkan?
Inspektor, ada orang buat
iklan uji bakat palsu.
Lobo, jaga-jaga.
Dia mungkin sudah ada dalam bangunan.
Dia memasuki bilik.
Apa yang berlaku? Sesiapa beritahu saya!
Amaran palsu. Bukan dia.
Inspektor, temu bual di TV.
Kami dapat mengesahkan
tiada kes mendakwa Fonollosa
pemerdagang manusia,
jual wanita atau pedofilia.
Sumber mengatakan maklumat dibocorkan itu
mungkin sebahagian rancangan
pihak berkuasa
untuk mengurangkan kepopularan perompak.
Kejadian terkini dan kematian
salah seorang perompak
membuat orang ramai bersimpati
kepada mereka.
- Saya tidak dapat.
- Lepaskan.
Dengar cakap saya.
Sebaik saja Helsinki pergi,
kita bertindak.
- Awak pasti ini masanya?
- Saya ada pistol.
Dia ada pistol palsu.
Apa yang akan berlaku?
Awak beritahu dia atau saya?
Biar saya beritahu.
Profesor akan cuba bebaskan Tokyo.
Awak mahu ke mana?
Hei!
Tak guna.
Awak mahu ke mana?
Ini waktu rehat? Semua orang duduk!
Awak pun sama. Angin saya tidak baik.
Saya rasa mahu memukul seseorang.
Awak membuat saya teringin buat begitu.
Mungkin pistol saya
boleh menenangkan awak.
Arturo.
Awak ada pistol palsu
dan saya panas baran.
- Awak buat apa?
- Pistol palsu?
Tidak. Ia tidak nampak sepertinya.
Bagaimana kalau kita ujinya?
Saya beri tiga saat atau saya akan tembak.
- Jadikannya satu.
- Tiga.
Dua.
Satu.
Satu kejutan.
Gembiralah, Rio.
Kita boleh jadi satu keluarga semula.
Pusing.
Saya kata pusing.
Bedebah.
Ayuh, cepat. Jalan!
Mereka cuba lari.
- Siapa?
- Tebusan!
Cepatlah. Kita kesuntukan masa.
Monica, buka pintu!
Monica, jangan dengar cakapnya!
Dia menggunakan awak. Jangan buka pintu!
Diam atau awak akan ditembak.
Abaikan dia, buka pintu
dan kita boleh keluar.
SISTEM KESELAMATAN
MENYEKAT PINTU
Ayuh.
- Kenapa? Tak guna!
- Ia tersekat.
Mereka sudah menyekat pintu.
- Saya yang buat.
- Berundur!
Arturo. Letakkan pistol.
Letakkan pistol.
Arturo.
Saya tahu awak suka filem
tetapi ini sudah melampau.
Selangkah lagi, saya tembak.
Saya mungkin akan mati,
tetapi dia takkan tersenyum lagi.
Berlin, bertenang.
Buka pintu!
Okey.
Bertenang.
Kita berbincang dengan baik.
Lepaskan dia.
- Jika awak mahu keluar, saya akan bantu.
- Buka pintu sekarang!
Tiada siapa akan buka pintu!
Yakah?
Saya akan kira sampai lima
dan saya akan tembak dia.
Saya tidak rugi apa-apa
dan saya tidak peduli.
Terpulang pada awak!
Lima, empat,
tiga, dua,
satu!
Bagaimana dia tahu?
- Dia ada kamera GoPro kawalan jauh.
- Bedebah.
- Kami cuba kesan isyaratnya.
- Tidak guna. Sudah terlewat.
- Kita ditipu lagi.
- Jelas sekali betul kata awak.
Bedebah itu cuba membunuh Angel.
Angel tentu hampir dengan orang disyaki
untuk dapat bukti itu.
Mereka mungkin pernah bertemu.
Maaf, saya sudah penat.
Tinggalkan pesanan selepas bunyi bip.
Salva, ini Raquel.
Saya mahu minum kopi di Hanoi.
Saya mahu bercakap dengan awak
jika awak lapang.
Antonio.
Ada sampul surat untuk awak.
- Dari siapa?
- Entahlah.
Ada dalam peti surat kami.
Nak minum apa?
Bir.
Bagaimana dengan hari awak?
Ia tentu berjalan dengan baik.
Ia teruk.
Saya membuat operasi supaya
saya boleh pergi dengan awak ke...
pantai ini,
tetapi ia satu bencana.
- Awak mahu minum apa?
- Sama.
Raquel.
Lambat laun, semua ini akan berakhir.
Kita akan bertemu di pantai.
Tetapi awak perlu pilih tempatnya.
Okey, saya cuma tiada masa.
Marilah lihat.
Bagaimana kalau kita pilih bersama-sama?
Baiklah.
- Pilih satu.
- Tanggungjawab besar. Mari lihat.
Palawan.
Palawan? Marilah lihat.
Hebat.
Di mana tempat ini?
Ya, Palawan. Ia sebuah pulau di Filipina.
Ia di barat daya gugusan pulau-pulau,
utara dari Borneo.
Populasinya lebih kurang 849,000 orang
dan ibu negerinya ialah Puerto Princesa.
- Angel tentu hampir dengan orang disyaki.
- Mereka mungkin pernah bertemu.
Awak sudah soal siasat dia?
Saya sudah buat! Buat kerja awak!
Pasir pantai putih di kawasan tropika.
Awak tidak suka Filipina?
Suka.
Boleh saya ke tandas?
Baik.
Suarez,
satu soalan.
Apa warna rambut palsu badut yang
bercakap dengan budak di hospital itu?
- Oren.
- Ya.
Awak pasti?
Hidup awak boleh musnah,
tidak kira sama ada awak di bilik air,
dalam satu rompakan
atau di pintu masuk penjara.
Tengah hari itu, nasib malang
tiga wanita itu jadi selari.
Raquel mula faham
yang dia jatuh hati pada perompak bank
paling dikehendaki di Sepanyol.
Dia bersama mereka.
Awak semua nampak yang dia bersama mereka!
Monica Gaztambide sedar
yang dia sudah bersubahat dengan perompak
dan tidak boleh berpatah balik.
Saya pula,
saya terus mengikut arahan
yang Profesor beri di Toledo.
Tanpa sebarang jaminan.
Rasa kaku.
Seperti botol yang dilontar ke laut.
Tidak tahu jika ada sesiapa di seberang
akan menerimanya.
Jika awak ditangkap,
selepas ditahan 24 jam,
kata awak mahu buat perjanjian.
Awak mahu beri kenyataan tetapi
di hadapan hakim
dan mereka tiada pilihan
selain bawa awak
ke Mahkamah Tinggi Negara.
Mungkin ketika pemindahan itu,
saya boleh buat sesuatu untuk awak.
Itulah keadaan saya,
dalam perjalanan ke mahkamah,
berharap pelindung saya
tahu laluan van itu
dan selamatkan nyawa saya
buat kali kedua.
Sukar untuk berharap apabila
ada dalam van,
sebagai banduan dan digari.
Tentu lebih teruk jika tahu sekarang ini,
21 kilometer dari sana,
identiti pelindung saya telah diketahui.
Raquel.
Hai, Alberto.
Sudah analisis bahan bukti
dari pendiangan di Toledo?
Ya tetapi tiada bukti kukuh.
- Apa maksud awak "tiada bukti kukuh"?
- Ia cebisan
surat khabar beberapa hari yang lalu.
Saya tidak tahu jika
ia bahan bukti tercemar
atau dia suka membaca bahagian sukan.
Baik.
Hei,
bagaimana pergaduhan
dengan Salva berlaku?
Tak guna, Raquel,
saya sudah kata ia bukan pergaduhan.
Dia cekik sampai saya pengsan.
Saya tidak sentuh dia!
Dia ninja bercermin mata.
- Kenapa awak tanya saya itu?
- Tiada sebab.
Awak kata dia buat awak marah?
Ya.
Dia kata otak saya dan tangan saya
tidak berfungsi dan penghinaan lain.
Kenapa dia mahu bergaduh?
Saya tidak tahu.
Selamat tinggal.
Alberto.
Jangan biar sesiapa sentuh dulang itu
sehingga diberitahu kelak.
Awak ambil cap jari daripada semuanya
dan semak dengan cap jari
daripada sudu yang Rubio bawa.
- Awak bergurau?
- Tidak.
Selepas itu, ambil cap jari
pemegang pintu penumpang di kereta saya.
- Tetapi...
- Cepat!
Kita mencari lelaki umur pertengahan
dengan janggut dan bercermin mata.
Hei!
Siasat siapa dia dan apa yang dia buat.
Dialah orangnya.
Sudah tentulah.
- Maaf, awak ada pengecas telefon?
- Tiada.
Mahu guna pengecas saya?
Dialah orangnya sejak permulaan lagi.
Sentiasa peramah,
sentiasa tersenyum,
sentiasa di tempat yang betul.
Satu-satunya orang awam
yang memasuki khemah.
Ada masalah dengan anak awak.
Orang asing yang berjaya melepasi
pertahanan saya satu demi satu.
Bukan saja sebagai ejen polis.
Salva.
Saya tiada hadiah
sehebat poskad ini tetapi...
saya ada satu kejutan.
Di tandas wanita.
Awak pergi dulu.
Saya akan menyusul.
Raquel.
Sekarang waktu tengah hari,
mereka kenal kita di sini.
Salva.
Ini kali pertama saya buat sesuatu
tanpa sebarang persediaan.
Jangan cakap yang awak tidak bersedia.
Saya sudah sedia.
Jadi...
Tunggu saya di sana.
Letak tangan di dinding!
- Raquel, saya tidak tahu...
- Letak tangan di dinding!
- Awak buat apa?
- Awak ada pistol?
- Raquel. Kenapa saya ada pistol?
- Pusing.
Pakainya.
- Ini satu gurauan?
- Pakainya!
Pakainya!
Awak ditahan kerana bersubahat
dalam rompakan Kilang Wang.
- Kali ketiga memang istimewa.
- Awak berhak untuk berdiam diri.
Awak berhak untuk tidak beri keterangan,
berjumpa hakim.
Kali ini dia ada perasaan lebih kuat
daripada rasa syak.
Dia menaruh dendam.
Dia rasa marah.
Dia rasa kecewa.
Helsinki juga rasa begitu.
Tetapi ia bukan kerana ditipu.
Ia kerana kekurangan tidur.
Dia tidur empat jam saja
dalam masa lima hari.
Apa terjadi jika seseorang tidak tidur?
Saraf mereka tidak berhubung
seperti litar pintas.
Mereka tak hasilkan dopamina
dan tak proses glukosa.
Maklumat yang tinggal dalam otak
ialah kelangsungan hidup.
Awak tidak boleh minta pada
orang yang sudah lima hari tidak tidur
untuk bersabar.
Ayuh.
Tanggalkan pakaian.
Kemeja-T juga.
- Saya ada luka di bahu saya.
- Tanggalkannya!
- Lagipun, awak cuba curi daripada kami.
- Tak guna.
Itu balasan kerana
tidak bunuh awak sebelum ini.
Apa awak mahu buat?
Jika saya tembak awak,
awak mati tanpa terseksa.
Awak akan pakai dua kilogram
bahan letupan pada badan awak.
Saya akan letupkannya bila-bila masa saja.
Itu bahan letupan yang banyak.
Berhati-hati, ia berbahaya.
Dia ini lebih menyusahkan daripada polis.
Oslo mati kerana dia.
Denver hampir mati kerana dia.
Dengan ini,
masalah kita selesai.
Betul, Arturo?
Jika awak tanggalkan kabel,
ia meletup.
Jika awak bergerak pantas,
jika awak berpeluh,
jika sentuh diri awak...
Peledak.
Jika saya sentuh
butang ini,
isteri awak pun tidak kenal awak.
Arturo dicincang.
Awak ada rokok?
- Saya mahu sebatang.
- Awak hamil.
Saya hamil, diculik, ditembak.
Tidak lama lagi dibicarakan kerana
bersubahat dalam rompakan.
Jangan bayangkan yang teruk.
Arturo akan bantu awak.
- Dia ayah anak awak, bukan?
- Ayah mana?
Ayah mana?
Ayah yang anggap saya seorang penculik?
Ayah yang saya pukul kepalanya
dengan batang besi?
Mungkin rakan sekerja akan bantu saya.
Saya hanya rosakkan pelan melepaskan diri.
Saya pasti dibicarakan untuknya.
Kenapa saya begitu bodoh?
Apa yang saya fikirkan?
Beri saya rokok.
Kandungan saya perlukan rokok!
Monica, saya bersumpah Arturo akan dipukul
sebelum awak dibicarakan.
- Awak takkan pukul sesiapa.
- Betul katanya, dia akan dipenjarakan!
Dia tetap dipenjarakan jika kita
lepaskan diri atau polis merempuh masuk.
Walau apa pun,
dia tetap akan masuk penjara.
Tak guna.
Saya selalu salah pilih.
Saya bersama suami orang.
Saya mengandungkan anaknya.
Seorang lagi lelaki muncul,
tembak kaki saya
dan saya terus
jatuh cinta.
- Awak tahu kita akan buat apa?
- Apa?
Awak ikut kami. Awak sudah bersubahat.
Saya takkan tinggalkan awak.
- Dengar, mungkin...
- Dia ikut kita!
Dia akan ambil tempat
Tokyo atau Oslo, itu saja!
Dengar. Saya cuma setiausaha.
Saya tidak boleh lari
daripada polis, tembakan.
Atau hidup di tempat terpencil, Cambodia.
Di negara tanpa undang-undang
penyerahan balik.
Lebih baik saya tinggal.
Jika polis datang, saya akan kata
saya buatnya kerana
saya ada sindrom Stockholm.
Itu akan ringankan hukuman.
Itulah sebabnya, bukan?
Stockholm.
Apa?
Bunyinya menarik.
Jika awak ikut kami, awak boleh...
Awak boleh dipanggil Stockholm.
Saya tidak tahu!
Keluar.
DILARANG MELINTAS
GARISAN POLIS
Buka pintu.
Masuk.
Kami semua kepenatan.
Kekurangan tidur,
tertekan,
terseksa kerana bertahun-tahun
menyimpan rahsia,
dan keadaan terdesak itu membuat
ia semakin sukar untuk disimpan.
Lambat laun, kami semua
akan hilang kawalan.
Kecuali Berlin.
Dia saja yang masih
mengikut protokol berehat.
Semua yang lain
sudah hilang akal.
Saya cuba menjadi baik.
Saya cuba berikan apa yang dijanjikan.
Untuk bebaskan awak daripada Berlin.
Untuk jadikan semua ini masuk akal!
Selepas apa yang saya hilang,
untuk jadikan ini bermakna.
Saya baik.
Saya cuba jadi baik.
Awak semua memijak kepala saya.
Saya cuba berikan awak ruang.
Awak cuba musnahkan saya.
Berlin.
Hei.
Sudah satu setengah jam.
Awak tidak rasa
mahu bunuh saya ketika saya tidur?
Sedikit saja.
Hei.
Hei, awak ketawa.
Maknanya awak tidak takut pada saya lagi.
Anggaplah ubat penenang saya
sudah meredakannya.
Jika semuanya berjaya,
ia mustahil
jika saya tidak berkuasa semula, tetapi...
Jika semuanya berjaya,
saya ingin cadangkan
satu perjalanan romantik.
Dalam beberapa hari saya akan hantar
tiket kapal terbang
ke tempat yang sangat jauh.
Jika awak mahu,
awak boleh ikut saya.
Untuk masa yang singkat,
rasa sangat gembira.
Kemudian,
selepas ia berakhir,
awak boleh simpan semua yang saya ada.
Ia tentu sangat hebat
jika awak benar-benar
jatuh cinta pada saya.
Tetapi...
Saya tidak hidup demi impian
atau harapan palsu.
Saya ada banyak kekurangan
dan saya tahu.
Saya boleh terima
awak menjadi pasangan saya
hingga ke penghujung.
Kita berdua bersama
sehingga penghujungnya.
Awak tidak faham.
Apa saya perlu buat untuk dihormati?
Apa saya perlu buat?
Saya patut potong sebelah telinga awak
dan hantar kepada ayah awak?
Atau tembak kaki awak
supaya awak tidak boleh menari lagi?
Itu idea yang bagus!
Sudah tiba masa untuk jadi praktikal.
Utopia untuk kerjasama
sudah gagal.
Nairobi,
saya hargainya kerana awak benarkan
saya berehat daripada tugas saya,
tetapi...
kita semua sudah bersedia
untuk saya kembali berkuasa.
Ia milik awak.
Ini saat yang hebat.
Berdiri!
Saya beritahu awak
saya akan melindungi awak, bukan?
Tetapi saya sudah ubah fikiran.
Ia lebih praktikal
untuk menyeksa awak.
Dalam kem tahanan,
perlu ada rasa hormat.
Di sini juga sama.
Awak akan menggali terowong
sehingga tangan awak berdarah!
Pada waktu malam,
awak boleh menangis kesakitan
di katil awak,
tetapi awak akan terus menggali!
Awak akan ada syif tanpa rehat.
Jika tidak, hukuman hebat menanti awak.
Seperti ketua awak.
Orang yang akan membunuh
jika dia membelot lagi.
jika teringinkan kebebasan lagi.
Peluhnya...
boleh membunuh.
Lelaki yang mudah meletus.
Sekarang, mereka takut pada awak, Arturo.
Kami dah lama tahu, awak memang "bom".
Disebabkan awak orang terbuang,
awak terasing di sini.
Helsinki dan yang lain ke terowong!
Ayuh, jalan!
Marilah, cepat!
Terjemahan sari kata oleh Nazri Yusof