SARIKATA www.netflix.com
Hentikan mesin dan padam semua log.
Kita bawa pemacu cakera keras bersama.
Kita sudah hampir satu bilion.
Beberapa helai saja lagi.
Itu saja. Berapa lama, En. Torres?
- 11 minit.
- 11 saja.
Awak membundarkannya, Nairobi.
Awak ingat ini rancangan mainan di TV?
Kemas beg awak, biar saya urus.
Saya mahu pergi dengan satu bilion!
Saya mahu awak berhenti!
Awak tahu kenapa saya berkuasa?
Kerana awak tidak boleh berfikir.
Awak mahu tunggu dalam perangkap ini
untuk dapat satu bilion?
Awak mengingatkan saya kepada siapa?
Seorang ibu...
yang tinggalkan anaknya,
seorang bayi untuk jual pil.
Dia ditangkap, anaknya diambil.
Itu takkan berlaku di bawah saya, Nairobi!
Sudah tentu tidak.
Di bawah awak,
kita rancang untuk mengahwini tebusan.
Awak mahu kahwin di pantai
dengan pakaian putih?
Awak yang tahu semuanya,
awak tahu apa perasaan dia pada awak?
Awak buat dia rasa jijik!
Saya dengar di tandas.
Dia hanya senang hati
kerana dapat simpan duit awak.
Bertahan dengan awak sehingga awak sakit.
Semasa awak nazak, dia akan beritahu awak
setiap kali awak rogolnya,
disebabkan awak rogolnya,
dia akan muntah di tandas.
Itu saja dia rasa.
Meludah pada awak ketika awak nazak.
Awak jadikannya begitu.
Torres,
matikan mesin itu.
Cik Nairobi...
Matikan mesin itu, Torres.
Baiklah.
Kolonel.
Dapat kesan panggilan Raquel itu.
Ia daripada telefon Angel.
- Apa?
- Timbalan Inspektor Rubio.
Hubungi hospital.
Lihat jika dia sudah sedar.
Jika sudah sedar,
hantar tiga orang segera.
Perempuan itu mungkin muncul di sana.
Sudah siap.
Penentu masa dan sel sudah dipasang.
Ini akan menahan polis itu.
Mereka perlu matikan satu demi satu.
Apa rancangan awak esok?
Esok?
Esok saya akan berlayar
dengan kapal kargo.
Berjemur sambil berbogel.
Berbogel?
Supaya tiada kesan perang.
Awak akan berjemur berbogel
dengan anak kapal kesunyian
yang sudah lama tidak nampak wanita?
Awak rasa saya tidak boleh
pertahankan diri?
Awak tidak mahu saya diintai?
Bukan begitu.
Bukan?
Itu perjalanan terakhir kita.
Saya tidak tahu
apa awak akan buat akhirnya.
Awak akan pergi dengan jet ski
sambil menembak
atau apa awak akan buat,
saya tidak tahu.
Saya mahu awak duduk diam.
Bersama saya.
Dalam kabin saya.
Hei.
Kami sudah sampai ke dinding batu.
Pegang ini.
Tebuk dinding itu.
Ia menuju ke pembetung.
Di situlah kita akan keluar.
Pergi.
Ambil.
Awak nampak semua bom itu?
Tak guna.
Dua puluh tahun hidup saya.
Dua puluh tahun.
Berikan saya tukul besi itu.
Kami 200 meter dari saluran keluar.
Enam minit lagi.
Ayuh.
Diterima. Kami akan beritahu
sebarang pergerakan seismik.
Berlin,
hentikan sekarang.
Nairobi, ayuh pergi.
- Masih ada sikit...
- Kita ada lebihan bagasi. Kalian,
gembira merompak awak
tetapi sekarang masa
untuk menikmati percutian.
Doktor Sanchez diminta ke bilik tujuh.
Doktor Sanchez...
Raquel.
Awak apa khabar?
Saya ada di sini.
Saya gembira awak sudah sedar.
Saya nak minta maaf.
Awak tidak perlu minta maaf.
Walaupun awak panggil saya
dungu dan badut.
Panggilan paling memalukan
dalam hidup saya.
Saya tidak boleh rehat
dengan baik dalam koma.
Saya minta maaf.
Kenapa awak dikeluarkan daripada kes?
Mereka rasa saya sebahagian
daripada mereka.
Betulkah?
Tidak.
Awak ada hubungan dengannya, betul?
Ya.
Awak cintakan dia?
Saya akan beritahu lokasi hangar itu.
Di situlah dia kendalikan seluruh operasi.
Jika mahu bersihkan reputasi awak,
selesaikan kes ini dan tangkap mereka.
Saya tahu di mana hangar itu.
Tetapi saya takkan beritahu mereka.
Kenapa?
Saya tidak tahu siapa baik
dan siapa yang jahat.
- Jangan bergerak!
- Angkat tangan!
Angkat tangan.
Lopez.
Arenas.
Gomez...
Awak tahu pulau kita ada peraturan?
Awak perlu berbogel sepanjang hari.
Saya boleh pakai Speedo.
Pergi ambil bahan letupan dari gudang.
Tokyo!
Tunduk!
Pergi!
Senjata saya!
Ambil ini!
Pergi!
Apa patut kita buat?
Perisai perusuh!
Kita perlu tembak kaki mereka!
Lindung saya!
Bedebah!
Lobo, beri laporan!
Beberapa ejen ditembak, tuan!
Saya akan lindung awak!
Keluarkan yang cedera!
Bawa yang cedera dan pergi!
Saya takkan sentuh senjata lagi
selepas ini. Betul.
Awak maksudkannya?
Walaupun pistol angin di pesta.
Serang mereka!
Lagipun, kita perlu beli barang
untuk pulau kita, bukan?
- Langsir, sofa...
- Awak kata "pulau kita"?
Bedebah!
Pergi, serang mereka!
- Tak guna!
- Lobo, sekarang!
- Mereka datang!
- Ayuh!
- Tak guna!
Ayuh! Pergi!
Pergi.
Tak guna!
- Bergerak!
- Ayuh.
Bertahan.
Kita perlu ke pintu itu!
Jangan tembak!
- Anibal.
- Apa?
Berlindung.
Beri lencana awak.
Lencana pertunangan?
Sekarang!
- Saya cinta awak!
Tokyo!
Tokyo.
Awak ditahan! Jangan bergerak!
- Rio!
- Jangan bergerak!
Jangan tembak!
Jauh daripadanya!
- Angkat tangan!
- Rio, tunduk!
Tak guna!
Lari!
Lobo, Ruiz! Awak okey?
Ruiz! Keluarkan Ruiz!
- Rio! Denver!
- Apa?
Pergi ambil Browning.
Jumpa di bilik kebal.
- Pergi!
- Marilah!
Kita diserang!
Bentuk formasi dan bergerak!
Ayuh tangkap mereka!
Ya, tuan.
Saya akan beri kepadanya.
CNI sudah ambil alih.
Ini Kolonel Prieto.
Angel, apa khabar?
Keadaan saya agak teruk.
Saya ingin tahu,
kenapa awak hubungi Murillo
selepas awak sedar?
Kerana kami berkawan.
Jangan bergurau.
Kenapa dia bertemu awak?
Dia datang kerana kami berkawan.
Dia malukan awak depan seluruh pasukan
dan hampir membunuh awak.
Berhenti mengarut
tentang persahabatan lagi.
Saya tanya sekali lagi, Angel.
Kenapa awak hubungi Murillo?
Kerana dia kawan saya.
Awak ada di tempat persembunyian Profesor.
Awak ambil sudu dari sana
dan hantar ke forensik untuk dianalisis.
Beri alamatnya.
Saya tidak ingat apa-apa.
Baik.
Sebarang maklumat yang awak sorokkan
daripada kami ialah satu kesalahan.
Awak mungkin dipenjarakan
dengan perompak itu
atau bersama "kawan" awak.
Berikan alamat itu.
Prieto...
awak tahu cara mengugut orang
yang baru sedar daripada koma.
Ayuh! Semua bergerak! Ayuh!
Semua orang pakai topeng!
Mereka sudah tiba.
Bawa Browning ke bilik kebal tiga!
- Denver sudah bawa.
- Bagaimana dengan tebusan?
- Serah mereka.
- Semua duduk!
Bercampur dan berlutut, sekarang!
Ayuh!
Bukan semua orang.
Ariadna akan ikut saya.
Ayuh, Helsinki!
Mereka di muzium.
Kedudukan!
Semua orang angkat tangan!
- Jangan tembak.
- Kami tebusan!
Tanggalkan topeng!
Mereka tebusan.
Keluarkan tebusan sekarang!
Mulakan prosedur penyelamatan.
Tebusan akan keluar.
Suarez, teruskan pelan kita.
Pergi ke tingkat bawah.
Keluarkan mereka melalui terowong.
Awak berdua tinggal.
Askar lain ikut saya ke bawah. Ayuh!
Kita sudah dapat Parker.
Hubungi duta.
Kira dan kenal pasti tebusan.
Kolonel, kami sudah turun
ke tingkat bawah.
Bergerak.
Apa itu?
Panggil unit TEDAX.
Tingkat ini penuh bahan letupan.
Bedebah.
Boleh matikannya?
Ya, ia akan ambil masa, tuan.
Peledak mungkin hampir dengan RDX.
Mungkin ada tali belantik.
Ada pergerakan di terowong, tuan.
Menghampiri sasaran.
- Mereka di sebelah.
- Lima orang perompak.
Tunggu.
Ada enam orang.
Itu mereka.
Mereka akan keluar ke pembetung.
Ejen bawah tanah bersedia.
- Mereka sudah hampir.
- Diterima.
Awak sudah tertangkap, bedebah.
Dalam enam saat,
lima,
empat,
tiga,
dua,
satu.
Berhenti.
Tunggu.
Angkat tangan!
Tunduk!
Jangan tembak!
- Jangan tembak!
- Matikan lampu!
Jangan tembak!
Saya Arturo Roman!
Jangan tembak, mereka tebusan!
Disahkan, mereka tebusan.
Tidak!
Saya jarang memahami wanita.
Mungkin kerana ego saya.
Tetapi awak berbeza.
Saya tahu perasaan awak.
Walaupun tiada duit,
awak akan ikut saya
kerana awak cintakan saya.
- Betul?
- Ya.
Saya mahu awak tahu
yang saya juga cintakan awak.
Berlin, cepat!
Sedikit masa yang kita ada ini
tentu akan menyeronokkan.
Mainan yang hebat.
Mainan hebat, Helsinki!
Nairobi, bagaimana?
Parit sudah sedia,
tinggal kumpulan duit terakhir.
Helsinki! Ayuh!
Ayuh, cepat.
Kolonel, mereka ada terowong lain.
Apa?
Kami nampak mereka bawa duit
ke bilik kebal.
Mereka gali lubang dan membawanya keluar.
Mari sini.
Ada empat bilik kebal,
dua di setiap koridor.
Awak tahu bilik mana?
Boleh tunjukkan di peta?
Bilik kebal nombor tiga.
Awak pasti, Alison?
Ya.
Suarez. Awak dengar?
Ya, tuan.
Ubah pelan. Pergi ke bilik kebal 3.
Diulangi. Di situ terowong mereka.
Diterima, kolonel.
Ke bilik kebal 3! Pergi!
Awak tahu terowong itu menuju ke mana?
Tidak tetapi saya tahu.
Mereka bawa duit itu ke hangar
tempat Profesor bekerja.
Itulah jalan keluar mereka.
Bawa Inspektor Murillo ke sini sekarang!
Gomez, kita perlukan Inspektor Murillo.
Dengan segera!
Awak mahu ambil anak awak selepas keluar?
Tidak.
Bukan sekarang.
Saya tiada pelan.
Kita boleh kongsi rumah.
Helsinki.
Keluar sekarang!
Mereka di bawah tanah.
Ayuh!
Pergi.
- Mana Denver?
- Dalam perjalanan. Pergi!
Itu arahan.
Berlin! Ayuh!
Berlin, mereka di tangga.
Mereka sudah hampir.
Diterima.
Mereka tahu kita di sini. Pergi.
Sekarang masanya.
Helsinki, bawa Nairobi.
Saya akan tinggal.
- Awak tinggal?
- Saya kata pergi!
Jika mereka tiba, kita akan mati!
- Awak buat apa, Berlin?
- Seseorang perlu tunggu, Nairobi.
- Tidak.
- Mereka sudah hampir!
Kita pergi bersama!
Nairobi,
kita setuju saya seksis, bukan?
Wanita dan orang pelik dahulu.
- Ayuh.
- Saya benci awak!
Ayuh!
- Ayuh!
Ayuh. Saya mahu semua orang
di stesen. Pergi.
Tunggu!
Hei.
Awak mahu ke mana, sayang?
Kita sudah setuju mahu tinggal di sini
sehingga akhirnya.
Tolonglah, Berlin.
Tidak! Biar saya keluar!
Biar saya keluar, bedebah!
- Jangan bergerak!
- Bedebah!
Awak memang bedebah!
Kita ialah penentang.
Kasihan awak.
Di mana hangar itu?
Saya tidak tahu.
Awak bukan saja tahu
tetapi saya tahu yang awak tahu
jadi kita mudahkan saja.
Tembakan kuat, berlindung!
- Kita perlu patah balik.
- Jangan, Nairobi.
Tiada masa. Ayuh.
Ariadna, isi peluru!
Isi peluru!
Sekarang!
Isi peluru, cepat!
Ini tuntutan mahkamah untuk hak jagaan.
Ia daripada wira kes ini,
pegawai polis yang mengenal pasti
dalang operasi itu.
Bekas suami awak.
Bertahan!
- Isi!
- Sekarang!
Kita ialah Romeo dan Juliet!
Kita Bonnie dan Clyde!
Kita ialah
Kekasih Teruel!
Dia mahu hak jagaan penuh anak awak.
Sebaik saja hakim dapati awak bersalah
dalam tuduhan terhadap awak,
secara automatik ia diluluskan.
Jika bekas suami awak kaki pukul
seperti yang awak kata,
anak awak dalam masalah.
Isi!
Sekarang!
Awak seorang bedebah yang tidak berguna.
Jabatan Perisikan boleh gugurkannya.
Sayalah Jabatan Perisikan.
Tetapi jangan minta jaminan daripada saya
kerana tawaran itu hilang
jika penculik terlepas.
Ia mungkin dalam beberapa minit lagi.
Ayuh, cepat.
Pilih anak awak
atau lelaki yang awak baru kenal.
Lobo, kita tidak boleh hadapi
mesingan itu!
Kita perlu musnahkannya!
Bom tangan!
- Isi!
- Sekarang!
Berlindung!
Jaga-jaga, ayuh!
Ayuh, berlindung!
Pergi!
Berlindung!
Akhirnya awak ada di sini.
Mana Berlin?
Dia tinggal di sana.
Apa maksud awak?
SOG mengejar kami dan
dia mahu menjaga terowong.
Dia selamatkan kami.
Selamat. Formasi!
Satu kejutan!
Itu dia, tunduk!
Awak kesuntukan masa.
Awak akan kehilangan anak
dan memusnahkan hidup awak.
Beri saya alamat itu.
Beri saya alamat itu!
33 Alcantara.
33 Alcantara, semua orang ke sana!
Andres!
Profesor?
Tembak!
Saya agak sibuk sekarang ini!
Masuk terowong.
Tidak!
Andres,
kami akan letupkan terowong, keluar.
- Mereka sudah hampir, sudah terlewat.
- Gerak!
Pergi sekarang!
Saya takkan pergi tanpa awak.
Peluru!
Saya tidak sesuai jadi tua.
Boleh bayangkan saya
tidak dapat kawal untuk buang air besar?
Tidak. Itu perlukan keberanian.
Saya lebih suka begini.
Tolonglah keluar.
Sergio!
Jangan begitu.
Awak berjanji untuk pergi
jika keadaan jadi teruk.
Helsinki,
letupkan terowong.
Jangan.
Tunduk!
Helsinki, itu arahan. Letupkan terowong!
Tidak. Jangan letupkan!
- Profesor...
- Jangan.
Saya sayang awak. Jangan lupakannya.
Profesor!
Helsinki! Andres!
Tolonglah, Andres!
Selama ini saya tidak berguna,
tetapi hari ini...
saya mahu mati dengan bermaruah.
Ayuh, serang mereka!
Profesor.
Buka!
Fonollosa sudah mati.
Saya ulangi, Fonollosa sudah mati.
Profesor,
dengar.
Kita harus pergi.
Kolonel, unit menghala ke 33 Alcantara.
300 meter dari sasaran.
Tukar pakaian.
Memasuki jalan Alcantara.
Kolonel, kami sudah tiba.
Kami di dalam hangar.
Kami sedang cari.
Melero dan Sanz ke kiri.
Ribero bersama saya.
Melero? Keadaan selamat.
- Sanz?
- Selamat.
- Ribero?
- Selamat!
Disahkan, Kolonel.
Tiada siapa di sini.
Hangar ini kosong.
RABU 06:28 PETANG
128 JAM
ROMPAKAN BERAKHIR
SEMINIT SEBELUM ITU
2 MINIT SEBELUM ITU
5 MINIT SEBELUM ITU
7 MINIT SEBELUM ITU
Profesor!
365 HARI SEJAK ROMPAKAN
Sudah setahun sejak rompakan
di Kilang Wang Sepanyol.
Ia dianggap sebagai rompakan terhebat
dalam sejarah
yang belum diselesaikan.
Seperti lokasi perompak
yang tidak diketahui
yang dapat melarikan
lebih satu bilion euro.
Walaupun pihak berkuasa
mengutuk rompakan itu,
orang awam rasa tindakan mereka betul
sebagai protes terhadap pihak berkuasa
yang menimbulkan perdebatan
di media sosial.
Salah satu kes terkenal
ialah Ketua Inspektor Polis ketika itu
Raquel Murillo meletak jawatan selepas
kenyataan kontroversinya kepada media,
di mana dia menolak
cara Jabatan Perisikan Negara
menguruskan krisis.
Marilah pergi.
Kita ke negara di Caribbean.
Ia sangat tidak masuk akal sehingga...
saya tidak dapat bayangkan benda lain.
Pilih satu.
Palawan.
DENPASAR
Buah?
Maaf.
Awak ada pengecas?
Pengecas? Untuk telefon.
Bateri...
Jika ia penting,
guna pengecas saya.
Terjemahan sari kata oleh Nazri Yusof