SARIKATA www.netflix.com
Penutup pen penanda Paula digigit,
sama seperti awak dulu.
Terima kasih. Beri saya satu.
Saya tiba 25 minit lebih awal
pada janji temu pertama kami.
Saya hubunginya dan dia kata
- dia mahu keluar ketika itu.
- Jumpa sebentar lagi.
Kami bertemu
di sini, di Hanoi.
Kami berjalan dan sekejap saja dia sampai.
Pertama kali jumpa lelaki baik...
Kenapa awak ingin tahu
masa yang dia ambil?
Untuk tahu sejauh mana dia dari kafeteria.
Dalam tempoh itu,
jarak paling jauh ialah 500 meter.
Lebih kurang...
tempat persembunyiannya dalam kawasan ini.
Dia tentu melalui salah satu jalan ini.
Tentu kamera pengawasan merakamnya.
Saya perlu kecilkannya. Beri pen lain.
Saya perlu rakaman dari kawasan itu
untuk tahu jalannya.
- Awak tahu apa yang awak buat?
- Mak,
- walau apa pun, saya akan cari dia.
- Berhati-hati.
Situasi kami serius.
Tiga tembakan di abdomen
dan sudah beberapa jam berlalu.
Mana dia?
Dia akan ambil masa untuk keluar.
Saya tidak tahu berapa lama.
Polis sedang menjejaki saya.
Ia selamat untuk mereka?
Ya. Mereka tahu dan setuju
dengan bahagian mereka.
Habuan awak sepuluh juta.
Saya perlu alat untuk laparotomi abdomen,
sebuah ventilator perubatan
dan alat pembedahan.
Boleh dapatkannya?
Saya akan uruskannya.
RABU
09:36 PAGI
14 JAM SEJAK
KEJADIAN TEMBAK-MENEMBAK
Selamat pagi, Inspektor Murillo.
Saya perlukan rakaman
kamera pengawasan dari 23 Oktober.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Awak sudah tahu sesuatu?
Saya mula melukis
jalan yang dia ambil ke kafeteria.
Lihat, itu mengecilkan kawasan
kepada segi tiga ini.
Jika dia datang ke Hanoi dari sini,
bermakna dia bersembunyi di kawasan ini.
Saya perlu keluar lagi, mak.
Kebanyakan panggilan
dibuat di kawasan ini.
Profesor tentu guna jalan-jalan ini.
Periksa pita pengawasan di kawasan ini.
Minta hakim keluarkan waran.
Ini ialah ibu pejabat.
Saya sudah beritahunya.
Beritahu apa?
Apa saya buat pada awak.
Saya tinggalkan awak
di bulatan di Martorell.
Saya kembali ke bulatan itu
kerana...
saya bermimpi awak mencuci
cermin depan di lampu berhenti itu.
Saya ambil kereta...
dan memandu...
selama berjam-jam...
kerana saya mahu menebus kesilapan saya.
Jangan bercakap.
- Rehat.
- Saya tunjuk gambar awak
kepada semua orang yang lalu-lalang.
Sekarang...
anak awak...
kata dia bencikan saya.
Anak awak...
mengagumi awak.
Tidak kira apa dia kata semasa marah.
Saya tahu dia tak benci awak.
Saya patut dibenci.
- Dia kehilangan ibunya.
- Tidak.
Tidak, betul tindakan awak.
Awak ada anak yang hebat.
Kuat.
Baik.
Itu...
Itu disebabkan awak.
Saya buat apa yang boleh.
Dia agak tidak waras, bukan?
Saya tidak pernah...
rasa gembira...
seperti hari kita bertemu.
Jika saya perlu ke satu tempat sekarang...
saya ingin ke sana,
pesta di kampung.
Menari bersama awak,
bersama-sama...
dengan lampu.
Lampu berwarna-warni.
Saya sayang awak.
Saya minta maaf. Maafkan saya.
Maafkan saya.
Saya minta maaf.
- Awak buat apa?
- Dengar!
Awak dengar itu?
Itu mereka! Awak rasa berapa jauh lagi?
30 atau 40 sentimeter.
- Ayuh.
- Cepatlah!
- Hei!
Profesor!
Kami di sini!
Mereka di sini.
Mereka di sini!
Hei!
Mereka di sini! Hei!
- Mereka di sana!
- Sedikit lagi!
Profesor!
- Awak akan kotorkan dinding.
- Mak.
Mana kunci kereta mak?
Kereta itu sudah lama tidak digunakan.
Sekaranglah masa untuk gunakannya.
Profesor!
- Denver!
- Monica.
Beritahu ayah saya untuk bertahan.
Kita hampir tiba!
- Denver. Naiklah.
- Kita hampir tiba!
- Dengar cakap saya.
- Tidak, Monica!
- Denver! Naiklah.
- Saya tidak... Apa!
Awak perlu naik sekarang.
Saya tidak mahu naik.
- Denver. Berhenti!
- Saya tidak mahu naik sekarang!
Tidak!
- Dah hampir, Monica.
- Saya tahu.
Dengar. Awak perlu naik sekarang.
Awak faham? Pandang saya.
Jika awak tidak naik sekarang,
awak akan menyesal
seumur hidup awak.
Pergilah.
Naik.
- Hei!
- Ayuh.
Ayuh.
Cepatlah!
Saya ada di sini, ayah.
Ayah perlu bertahan lama sedikit.
Kita akan berjaya.
Betul, Rio? Kita gali dengan kuat.
Kami dengar suara mereka di sebelah sana.
Jangan risau.
Ayah...
- Apa?
- Apa...
Apa yang saya kata tentang...
bencikan ayah...
Saya tidak boleh bencikan ayah.
Saya tidak benci ayah, okey?
- Tidak mengapa.
- Ayah terpaksa buat begitu kepada mak.
Saya tidak boleh benci ayah.
Monica.
Ya?
Saya akan beri 300 juta
jika awak bersama dia.
Dia ini membawa masalah.
Saya bawa dia ke sini...
- Tetapi sekarang saya mahu pergi.
- Sudah tentu.
Jaga dia.
Kalian.
Saya belum perkenalkan diri.
Agustin Ramos.
Gembira bertemu awak.
Ayah sayang awak.
Saya juga sangat sayangkan ayah.
Saya takkan biar ayah mati.
Rio, ambil semua bahan letupan.
Saya akan letupkan terowong itu.
Jangan.
Jika awak letupkan terowong,
habislah kita semua.
Tetapi ayah...
Awak perlu teruskan.
- Ingat.
- Apa?
Tiada cermin pandang belakang.
Baiklah.
- Saya tidak tahu jika...
- Ayah sayang awak.
Saya juga sayang ayah.
Ketiadaan bibirmu
Buat aku menangis untuk kali pertama
Aku ditakdirkan bertemu denganmu
Tidak dapat berhenti mencintaimu
Aku berharap untuk jadikanmu isteriku
Tanpa cinta, aku mencari nasib
Aku keluarkan pistol
Takdir membawa kematian
Maria, nyawaku, cintaku,
Aku berjanji
Aku akan kembali
Tetapi aku tidak akan kembali
Aku ditangkap oleh polis
Maria, nyawaku, cintaku
Aku tidak akan berhenti mencintaimu
Pelukan yang aku tidak dapat
Kau tidak akan berjumpa aku lagi
Semua kedai beritahu benda yang sama.
Murillo rampas semua gambar daripada
kamera yang penting untuk siasatan.
Bukti dia bekerjasama dengan perompak.
Kita perlu laksanakan protokol
campur tangan dengan segera.
- Kumpulkan askar terbaik awak.
- Bagaimana dengan tebusan?
Alison Parker? Undang-undang antarabangsa?
Keselamatan orang awam?
Kolonel, mereka ada senjata
berkaliber besar,
pintu masuk dipasang bahan letupan.
Tebusan memakai jumpsut dan topeng.
Kita tidak dapat bezakannya.
Rempuh masuk akan menumpahkan darah.
Awak tahu.
Apa cadangan awak?
Biar penjenayah terlepas
bersama-sama Murillo?
Ya. Biar mereka keluar
dan tangkap di luar.
Apa keselamatan orang awam
beri kepada kita?
Nak saya beritahu awak?
Kita dijadikan bahan ketawa.
Bukan di Sepanyol saja
malah di seluruh dunia.
Siaran berita dunia mengikuti cerita ini
setiap saat seperti ia Piala Dunia.
Awak suka muncul di TV dengan tajuk
"Polis Sepanyol yang dungu
membiarkan banduan terlepas kembali ke
Kilang Wang dengan menunggang motosikal."
Sebuah motosikal!
- Awak suka menjadi dungu?
- Maaf.
Saya tidak minta pendapat awak.
Kerajaan beri arahan untuk campur tangan.
Perompak itu sudah ada di sana
selama 125 jam,
dan jika mereka terlepas,
ia akan memalukan negara ini.
- Maaf.
- Apa?
Pendakwa Negara sudah keluarkan
waran tangkap untuk Raquel Murillo.
Berkuat kuasa serta-merta,
dia akan ditahan.
Mahu tutupnya?
Begitu saja?
Kita patut...
katakan sesuatu.
Bapa kami yang ada di syurga,
disucikan nama-Mu.
Jadilah kehendak-Mu,
di bumi dan di dalam syurga.
- Datanglah kerajaan-Mu.
- Apa?
Awak terlupa satu ayat.
Selepas "disucikan nama-Mu,"
"Datanglah kerajaan-Mu."
Adakah ia penting?
Lebih baik awak berdoa dengan betul.
Awak rasa Tuhan akan periksa
jika awak baca dengan betul?
Berikan kami rezeki pada hari ini.
Ampunilah dosa kami,
seperti kami maafkan
orang yang berdosa kepada kami.
Janganlah menguji kami,
bebaskan kami daripada kejahatan.
Amin.
Ada waktu di dalam hidup
awak perlukan alat kawalan jauh
supaya ia dapat dihentikan.
Walaupun untuk lima minit saja.
Kadangkala sesuatu berlaku dengan kejam
dan tanpa rasa hormat.
Awak tidak boleh buat apa-apa.
Di satu sudut,
kami baru menanam Moscow.
Di sudut lain,
kami membuka laluan untuk kebebasan kami.
LOT KOSONG
TELEFON: 683513643
RABU
03:35 PETANG
125 JAM SELEPAS ROMPAKAN
- Mana dia?
- Dalam gudang.
Saya minta maaf.
Mari sini.
Dia yang di telefon itu.
Helo.
Awak boleh panggil dia Stockholm.
Tidak boleh bersedih saja, bukan?
Pergilah.
Pergi.
Sembilan ratus
lapan puluh empat juta euro.
- Kolonel, orang saya sudah sedia.
- Bagus.
Ada berita dari terowong.
Data GPR menunjukkan mereka
beberapa meter dari sistem pembetung.
Unit operasi istimewa ada dalam pembetung.
Memasuki pembetung utama.
Sasaran, 300 meter ke utara.
Diterima. Bergerak.
Suarez.
Kita jalankan operasi ini bersama-sama.
Guna taktik selubung, serang dari sisi,
paksa mereka masuk lubang.
Seperti sandwic.
Serang dari dalam supaya mereka keluar.
Tangkap di selekoh pembetung.
Mereka tidak dapat berlindung.
Kita dapat perangkap mereka.
Sekarang kita hanya perlu
mencari Inspektor Murillo
dan teman lelakinya.
Leftenan.
- Skuadron! Bersedia!
- Ya, tuan!
Suruh semua orang pindah duit.
- Kita kena keluar!
- Baik.
- Unit serang sedang bersedia.
- Kami akan lakukan.
Kami sudah tiba.
Bedebah!
Saya sumpah ini bukan kali terakhir
awak jumpa saya!
Selepas saya keluar, saya akan saman awak
untuk kekejaman, penyeksaan dan
jenayah terhadap manusia, bedebah!
Arturo,
kita akan pergi ke terowong.
Misi penting awak. Betul?
Ia palsu.
Berdiri.
Perlahan-lahan.
Pusing!
Awak akan ke balai.
Jangan bergerak kerana kali ini
saya akan tembak awak.
Awak tahu kenapa?
Saya berjalan di desa.
Saya berfikir dan menyesal
kerana tidak tembak
orang paling teruk yang saya pernah jumpa.
- Raquel.
- Saya tidak mahu bunuh awak sekarang
kerana mahu awak dipenjarakan
selama 30 tahun.
Di sana,
awak boleh tanya siapa saja
apa yang dia pakai.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Jangan gerak!
MOSCOW AGUSTIN RAMOS
DOS HERMANAS. 1 MEI, 1964
Dia lahir pada Hari Pekerja.
Pada hari jadinya sejak dia kerja
di lombong, dia kata
persiapan partinya telah dibuat.
Piket yang baik.
Hadiahnya ialah peluru getah.
Tahun ini, ia peluru sebenar.
Jika awak dilahirkan di tempat yang salah,
awak mati di tempat yang salah.
Siapa nama awak?
- Tidak, Monica.
- Saya perlu tahu nama awak.
Saya mahu pergi bersama awak.
Melalui pintu belakang
atau memegang mesingan.
Tetapi saya mahu bersama awak.
Saya akan belajar menembak jika perlu.
Lagipun...
anak ini...
Anak ini perlukan bapa.
Beritahulah nama awak.
Ini Unit Bawah Tanah.
Kami sedang memasuki pembetung.
- Apa bunyi itu?
- Jangan bergerak.
Itu kereta api metro. Landasan 6.
Ia di atas kita.
Teruskan.
Ayuh, semua! Teruskan!
Pastikan semangat itu bertahan
sehingga penghujungnya!
Di dalam sana,
kita ada isyarat radio dan satelit
untuk mengelakkan penyesak frekuensi.
Skuad bom akan buka lubang di pintu kargo.
300 gram bahan letupan thermite.
Awak tahu apa maksudnya.
Lobo, Ruiz,
beri tembakan perlindungan jika perlu.
Selebihnya masuk dalam satu barisan,
tiada siapa yang tinggal.
Ayuh!
Kalian, akan ada kekecohan di dalam sana,
jadi kita perlu bersatu, bersama-sama!
- Faham?
- Ya, tuan!
Satu-satunya arahan
ialah jangan tembak
jika mereka memakai topeng.
Sudah tentu kita akan menembak
sesiapa yang menembak kita.
Satu-satunya arahan ialah tiada arahan
yang membenarkan semua bedebah itu
keluar hidup-hidup. Faham?
- Awak semua faham?
- Ya, tuan!
- Kita sudah sedia, mari tangkap mereka!
- Pergi!
Rio.
- Rio, awak ada di sana?
- Ya.
- Frekuensi sudah disulitkan.
- Berapa lama untuk nyahkod?
Sekurang-kurangnya dua jam.
Bagus. Pasang bahan letupan.
- Beri interkom kepada Berlin.
- Baik.
Hei.
Mari ke sini.
- Kenapa?
- Saya rasa kurang sihat.
Kenapa?
Dada saya sakit.
Dada awak? Mungkin awak rasa resah.
Mahu ubat penenang?
Ia lebih mudah bagi saya
jika semua ini tidak berlaku.
Ia satu-satunya...
Kelemahan dalam pelan yang sempurna.
Pelan yang sempurna
dan ia sudah musnah. Awak tahu kenapa?
Kerana walaupun semua ini berjaya...
Walaupun semua ini berjaya, saya...
saya akan rasa teruk.
Kerana kita tidak dapat bertemu lagi.
Awak rasa saya rancang jatuh cinta
dengan inspektor berkuasa?
Saya tidak mahu dengar lagi.
Tak mahu dengar?
Kenapa awak tidak mahu dengar?
Kerana saya penjahat?
Awak diajar untuk lihat sesuatu
sebagai baik atau buruk.
Tetapi apa kami buat okey bagi awak
jika orang lain yang buatnya.
Pada tahun 2011, Bank Pusat Eropah
mendapat 171 bilion euro
entah dari mana.
Seperti yang kami buat.
Tetapi lebih besar.
Sebanyak 185 bilion pada 2012.
Sebanyak 145 bilion euro pada 2013.
Awak tahu ke mana duit itu pergi?
Kepada bank.
Dari kilang terus
kepada orang kaya.
Ada orang kata
Bank Pusat Eropah ialah pencuri?
Mereka panggilnya "suntikan kecairan".
Mereka dapat entah dari mana.
Apa ini?
Ini hanya kertas, Raquel.
Ia kertas, awak nampak?
Ia kertas.
Saya membuat suntikan kecairan
tetapi bukan untuk bank.
Saya buatnya di sini
dengan ekonomi sebenar.
Dengan sekumpulan...
Orang yang gagal, itulah kami, Raquel.
Untuk bebas daripada semuanya.
Awak tidak mahu bebas?
Angel hubungi awak.
Dia buat panggilan.
Maknanya dia sudah sedar?
Jika dia sudah sedar, mereka...
Dia akan beritahu dan
mereka akan tiba sebentar lagi.
Okey, saya akan menjawabnya.
Awak akan cakap tetapi
jangan mengarut. Tolonglah.
Awak akan jawab dan sahkan
jika dia sudah sedar, okey?
Tolonglah.
Tidak! Jangan jawabnya.
Jangan jawabnya.
Telefon saya dikesan.
Awak ada telefon lain?
- Siapa ini?
- Raquel.
Raquel Murillo.
Angel sudah sedar.
Dia tidak mahu panggil sesiapa sebelum
cakap dengan awak. Saya panggil dia.
Raquel,
apa khabar?
Jangan risau. Tolonglah.
Bertenang.
Tolonglah, Raquel.
- Awak apa khabar?
- Saya?
Sangat khayal sehingga saya rasa kebas.
Dengar,
saya nampak di TV yang awak...
Awak digantikan dalam siasatan itu.
Ya.
Jangan beritahu sesiapa
saya sudah sedar, okey?
Saya mahu awak jumpa saya dahulu.
Okey.
Kami mengesan satu panggilan
ke nombor Raquel Murillo.
Tiada komunikasi.
Jejaki sumbernya segera.
Saya mahu telefon dan antenanya.
Sekarang.
Saya perlu berjumpa Angel.
Jika tidak pergi dalam 15 minit,
dia akan beritahu polis.
Dia akan beritahu lokasi awak.
Saya boleh halang dia.
Ini saja peluang awak.
Supaya pelan sempurna awak tidak musnah.
- Biar saya berfikir.
- Awak tidak perlu berfikir.
Sergio.
Saya bersama awak.
Sebentar tadi awak meronta dan melawan.
Saya boleh percayakan awak?
Mari sini.
Terjemahan sari kata oleh Nazri Yusof