SARIKATA www.netflix.com
Kenapa gadis ini seperti ini?
Saya minta maaf untuk itu.
Gembira dapat bertemu lagi, Cik Tokyo.
Kali ini kita akan lebih praktikal.
Saya tanya dan awak jawab.
Siapa Profesor?
Awak yang memukul polis itu?
ISNIN 7:30 PETANG
Saya baca kanun jenayah awak.
Seksyen 550.
Menyerang pegawai polis.
81 JAM SELEPAS ROMPAKAN
Hukuman penjara selama
satu hingga empat tahun.
Kami akan cuba untuk
berikan awak empat tahun.
Boleh saya cakap dengan peguam saya?
Baik. Cakaplah kerana awak perlukannya.
Saya perlukan telefon saya.
Nombor di sana.
Mereka rampas bersama barang saya.
Tunggu di sini. Jangan bergerak.
Kasihan gadis itu.
Di antara polis yang tidak berguna
dan mereka ini, saya lebih suka penculik.
Mereka sudah buat sesuatu.
- Kita lihatlah nanti.
- Biar saya beritahu awak.
Semua penculik itu akan ditembak.
Okey, itu saja untuk kelas hari ini.
Saya sudah lapar.
Rio.
Awak ingat saya kata
kita perlu siapkan sesuatu?
Ya.
Masanya sudah tiba.
Hebat.
Tempat tinggal yang hebat, Profesor.
Awak bawa gadis ke sini?
Mari mulakan. Kita ada banyak kerja.
Profesor, siapa buat semua ini?
Sebuah syarikat.
Mengarut.
Ini kerja orang tidak berpengalaman.
Saya buat sendiri mengikut tutorial
daripada internet.
Tutorial yang hebat.
Sebab itu saya panggil awak.
Itu saja. Perisian mengubah suara
sudah dipasang.
Untuk cakap dengan polis...
tekan MS.
Untuk hubungi muzium, kosong.
Itu saja. Ia ubah suara awak
sebaik saja awak hubungi sesiapa.
- Boleh cuba?
- Ya.
Awak bercakap dengan perompak.
- Boleh tukar suara wanita itu?
- Okey, maaf.
Orang tidak berguna. Bedebah. Dungu.
Okey, baiklah.
Sudah ditukar.
Cubalah.
Awak bercakap dengan ketua.
Itu memang bagus.
Sekarang kita perlu ke laman sesawang
pasar gelap untuk beli barang haram.
Di jaringan dalam.
Internet yang dalam.
Boleh terangkan
apa yang awak buat sekarang?
Saya matikan tembok api, Wi-Fi
dan masuk melalui Ethernet.
Saya juga alih semua kemasukan data
melalui VPN dengan pelayar TOR.
Okey, jadi...
teruskan.
Sudah siap.
Mereka ada semuanya.
Senapang, grenad, pelancar roket.
Bagaikan kedai senjata USSR.
Lihat, sebuah kereta kebal.
Kita boleh masuk kilang dengan itu
macam A-Team, senapang, C-4.
- Awak tahu apa itu Browning?
- Ya.
Okey, marilah beli mesingan Browning.
Senapang gempur, pistol dan peluru.
Misil SAM V750! Itu sangat hebat!
Bayangkan memasuki kilang dengan itu.
Buka pintu dan bum!
Misil SAM V750 dituju ke arah polis. Bum!
Awak hancurkan mereka. Hebat, bukan?
Lagipun, ia agak murah. 60 Bitcoin.
Ia lebih kurang 150,000 Euro.
Murah.
Kenapa Rio tiada dalam pelan?
Beritahu saya.
Saya tidak perlu jelaskan
pada awak, tapi...
saya rasa dia tidak bersedia.
Awak tersilap.
Awak pasti?
Sudah berbulan awak bekerja dengannya.
Awak kenal dia dan tahu dia tidak matang.
Dia tidak faham apa yang kita akan buat.
Peluru di luar adalah benar,
tiada nyawa lebih
- seperti mainan video.
- Rio faham.
Ia tanggungjawab saya
dan saya tidak mahu orang tak matang.
Saya akan bayar bahagiannya
tetapi dia dikeluarkan.
Rio bagus dalam tugasnya
dan awak pun tahu!
Sebab itu awak pilih dia. Dia hebat!
Kenapa kalau dia genius yang pelik?
Awak rasa awak contoh yang matang?
Awak rasa awak normal?
Normalkah menyusun baju mengikut warna?
Awak lihat diri awak?
Siapa belikan baju awak?
Nenek awak, Gertrude?
Dan ini?
Apa ini?
Itu ialah teknik purba origami. Jangan...
Hei! Kenapa?
Awak takut saya akan rosakkan
mainan kertas awak?
Selamat datang ke Taman Jurasik!
Tolong, dinosaur makan saya!
Apa perbezaan ini dan
bermain permainan video?
Maaf, tetapi ia bukan keputusan awak.
Ya, ia keputusan saya.
Jika Rio keluar, saya pun sama.
Kerana saya juga tidak matang.
Sebenarnya...
Mungkin kita semua ada sifat tidak matang,
dan itu jadikan kita agak...
Istimewa.
Berbeza.
Mungkin ia bukan penghalang.
Mungkin ia sifat murni.
Mungkin.
Sudah tentu.
Jangan beritahu saya.
Beritahunya. Dia di belakang pintu ini.
Terima kasih, Profesor.
Awak takkan menyesal.
PANGGILAN TERBARU
Ya?
Inspektor Raquel Murillo ada? Ia penting.
Siapa ini?
Ia hal peribadi.
Inspektor Murillo. Panggilan kecemasan.
Jawablah. Saya takkan bergerak.
Hal peribadi.
- Siapa ini?
- Raquel. Syukurlah. Ini...
Ini Salva. Saya hubungi dari balai polis.
Saya ditahan.
Mereka menuduh saya menyerang
ejen bertugas. Bekas suami awak.
Apa?
Saya digari dan mereka mahu beri
hukuman empat tahun penjara.
Awak ada di balai polis mana?
Saya di Canillas.
Jangan risau. Saya akan ke sana
dengan segera, okey?
Terima kasih.
Kita teruskan.
Awak mahu beritahu saya tentang Profesor.
Awak lebih cantik
berambut pendek, inspektor.
Rambut awak buat awak nampak seperti ibu.
Saya rasa mahu memotongnya.
Bagus. Saya ada di sini,
menunggu awak memotongnya.
Lihatlah kelebihannya.
Awak tidak perlu jadi pelarian lagi.
Sekarang, mula dari awal.
Awak ingin tahu cara ia bermula?
Profesor menjemput saya...
dengan SEAT Ibiza merah.
Semasa polis mahu menyerang hendap saya.
Tidak.
Tidak, ia sebelum itu.
Seorang budak lelaki.
Namanya ialah Miguel.
Dia tarik seluar dalam saya
di depan kelas.
Awak percaya mereka buang saya
dan bukan budak tidak guna itu?
Ketika itulah ia bermula.
Hei.
Betulkah apa yang mereka cakap?
Awak memukul seorang polis?
Awak perlu kata ia pergaduhan.
Jika awak saja memukul dia...
habislah awak.
Awak nampak okey pada saya.
Maaf, boleh saya ke tandas?
- Perhatikan dia.
- Saya bukan seorang jururawat.
Saya juga tidak suka ucapan
atau sesi terapi.
Saya berdiam diri
untuk mengelakkan keadaan
jadi lebih teruk.
Baiknya awak kerana
bimbangkan kumpulan kita.
Awak tahu apa saya risaukan?
Profesor, Berlin.
Dia tiada. Hanya awak.
Dia mengetuai semua ini.
Sebab itulah dia sudah merancang
pelan yang sempurna.
Kita akan mengikutnya.
Selangkah demi selangkah
tanpa tersasar daripadanya!
Awak sudah tersasar daripadanya!
Awak serahkan Tokyo.
Tokyo akan dapat bahagiannya
jika dia baik dan berdiam diri.
Mengarut!
Itu sepatutnya jika dia ditangkap,
bukan diserahkan seperti anjing!
Sekarang dia sudah marah,
dia mungkin membuka mulut.
GEO mungkin di hangar,
mengorek satu lagi terowong untuk ke sini.
Saya akan tulis cadangan awak
untuk kotak cadangan.
Malangnya, seperti awak lihat dengan Rio,
ia tidak bermakna
kerana ini ialah patriarki!
- Apa maksudnya?
- Maksudnya saya yang berkuasa!
Jika awak tidak mahu jadi
seperti Rio atau Tokyo,
saya mahu awak bertenang.
Kenapa dengan awak, Nairobi?
Awak dan Tokyo datang bulan?
Kita serupa.
Rasanya hidup saya
tidak menarik seperti awak.
Saya pun sama.
Tetapi bukan mudah menjadi wanita
dalam pasukan polis.
Sama juga dalam sekumpulan perompak.
Kita sedikit.
Sebab itu kita yang selalunya berkorban.
Betul?
Ia memenatkan, bukan?
Silene, awak cuba membuang masa saya.
Awak merugikan semua peluang awak
untuk mengurangkan hukuman.
Setahun untuk setiap minit
yang awak rugikan.
Awak masih muda dan cantik.
Badan awak cantik.
Setelah 12 tahun, awak masih cantik.
Mungkin dengan kedutan yang menarik.
Tetapi jika awak keluar penjara
selepas 24 tahun...
awak sudah menopaus.
Itu tentu teruk, bukan, Prieto?
Saya tahu daripada ibunya.
Saya tidak maksudkan demam panas.
Saya maksudkan awak rasa
kehilangan sesuatu yang penting.
Sesuatu milik awak yang
sudah hilang selama-lamanya.
Kehidupan awak.
Inspektor.
Awak bayangkan saya
membesarkan keluarga di taman?
Menukar lampin?
Tolonglah!
Saya beri awak peluang terakhir
sebelum saya hubungi hakim.
Habislah jika awak tidak bercakap.
Awak terus ke tahanan prabicara.
Hilang semua hal keadaan peringan.
Sepuluh ke 12 tahun dalam hidup awak.
Fikirkannya sebelum awak menolaknya.
Awak mahu nasihat?
Ya.
Fikirkan tempat yang cantik.
Waktu yang gembira dalam hidup awak.
Tarik nafas panjang.
Fikirkannya.
Tokyo!
Saya tidak boleh.
Tentulah.
Awak sudah diberi ubat.
Ia sedatif dengan kesan hipnotik.
Bertenang dan nikmatilah.
Air.
Tolonglah.
Tidurlah semula.
Bagaimana?
Saya asyik bermimpi tentang Tokyo.
Tokyo ialah perempuan tak guna.
Apa?
Awak tahu apa teman wanita awak
kata kepada saya?
Bila kali terakhir dia lihat awak?
Umur tiga tahun?
Dia katakannya
betul-betul di depan muka saya.
- Dia takkan ingat awak.
- Diamlah.
- Dia takkan ingat atau kenal awak.
- Diam.
Awak tahu apa yang teruk?
Betul apa yang dia kata.
Betul katanya.
Saya mahu menculik kanak-kanak
yang tidak mengenali saya.
Sekarang apa patut saya buat
dengan duit itu.
Mungkin bukan sekarang.
Dalam beberapa tahun, awak carinya dan...
Jelaskan kepadanya.
Awak kata, "Saya ialah ibu awak.
Saya kaya dan tinggal di Jamaica.
Jika ingin tahu lagi, jumpa saya
dengan menaiki kapal terbang saya."
Lagipun, awak masih muda.
Awak ada dua ovari, bukan?
Awak boleh ada anak lagi.
Betul kata awak.
Lima minit saja.
Ia kedengaran mudah.
Hei.
Boleh awak berikan saya anak?
Awak boleh bantu saya?
Sudah tentu.
Awak mahu anak berkulit cerah atau gelap?
Saya bukan bergurau.
Jika saya keluar dari sini,
saya perlukan sebab untuk hidup.
Nairobi, apa saya boleh kata?
Ada anak sebagai sebab untuk hidup...
Ia bukan rancangan yang baik.
Bukan?
Lagipun, saya bersama Tokyo...
Hei, saya tidak minta awak
mengahwini saya.
Saya hanya minta sedikit sperma.
Dua tujahan dan saya boleh mengandung.
Awak sangat kacak dan bijak.
Senyuman awak yang comel.
Ia semudah ini. Jangan bergerak!
Ia semudah ini!
Tukar dengan anak lain, apa bezanya?
Kerana apa yang penting ialah adanya
sebab untuk hidup!
Bedebah!
Tak guna! Awak kata Tokyo gila.
Awak lebih teruk.
Mahu ke mana?
- Keluar!
- Tidak. Jangan bergerak!
Tidak.
Kita kenakan Berlin
tanpa menyerahkan diri kita.
Salva.
Saya minta maaf.
Saya sudah buat kesilapan. Maaf.
- Apa dia buat?
- Tidak.
Bukan salah dia sepenuhnya, saya...
Saya sebut tentang
perbuatannya pada awak.
Layanan buruk, hal adik awak dan...
- Aduhai.
- Saya minta maaf.
Saya bukan seperti itu.
Entah kenapa saya...
Saya sangat marah.
Saya tidak ganas atau
pernah cederakan sesiapa.
Saya orang yang
selesaikan masalah secara tenang.
Awak pertahankan diri?
Saya bukan Muhammad Ali, tetapi...
Saya ada maruah.
Saya balas perbuatannya.
Tetapi badan saya ditumbuk.
- Dia menang.
- Biar saya lihat.
Tunggu.
Ya Tuhan!
Saya akan panggil doktor periksa awak.
Jangan risau.
- Saya akan uruskan.
- Terima kasih.
Saya kata saya ada teman lelaki
dan awak pukul dia?
Dia pukul saya! Saya tak sentuh dia!
- Tarik balik aduan itu.
- Awak tarik balik aduan terhadap saya.
Ini akan bantu perbicaraan kita
yang belum selesai itu.
Awak juga memukul teman lelaki saya.
Dia buat saya pengsan!
Dia Chuck Norris dengan cermin mata!
Cakaplah kepada peguam awak!
Ini takkan membantu hak jagaan!
Raquel, saya tidak buat apa-apa.
- Saya tidak sentuh dia.
- Yakah? Ikut saya.
Saya Inspektor Raquel Murillo
dari ibu pejabat.
Saya ingin tahu
siapa ambil keterangan lelaki ini.
Kenapa awak tidak panggil doktor
setelah dia dipukul oleh ejen ini?
Salva.
Buka baju awak.
Lelaki ini mahu buat aduan
atas salah guna kuasa.
Laporkan kecederaan ini.
Awak semua saksi di mahkamah.
Saya tidak tahu bagaimana dia lebam
tetapi saya tidak sentuhnya.
Mangsa lebam pada dada,
tulang rusuk dan abdomennya.
Jelas yang ia tanda dipukul.
Ada sesiapa yang menulis kenyataan ini?
Raquel!
Okey.
Sudahlah. Saya akan tarik balik aduan.
Baiklah.
Dia akan tarik balik aduannya.
Tanggalkan garinya!
Mana barang peribadinya?
Saya bukan salah seorang
ahli teori konspirasi,
tetapi rekod cap jari
dan maklumat peribadi saya...
Ya.
Mana laporan penangkapan dia?
Marilah, Salva.
Saya tidak pernah rasa buntu.
Saya tiada apa-apa.
Saya hanya boleh fikir sama ada
tinggalkan pasukan saya...
dan merayu pada hakim
untuk kerjasama saya.
Awak mahu bercakap?
Boleh buatkan saya telur goreng?
Empat hari saya makan makanan yang teruk.
Tokyo, saya takkan kecewakan awak.
Saya dah fikirkannya.
Lagipun, saya seorang yang bertuah.
Sentiasa ingat itu.
Tokyo, saya takkan gagal.
KILANG WANG SEPANYOL
Saya tidak boleh buat lagi.
Saya sudah angkat 30 kotak seperti ini.
Mereka tidak peduli
saya ada luka tembakan.
Termasuk parut
selepas semua ini,
terutamanya kesan psikologi.
Datang bekerja setiap hari
dan mengingati semua ini.
Ia sukar bagi kita semua.
Mungkin ada yang akan mengalami
tekanan pascatrauma.
Yakah? Tentu saya yang bertuah itu.
Kerana kehilangan segala-galanya
paling traumatik.
Saya hilang segala-galanya.
Duit tidak dapat menebusnya.
Sejuta euro itu pula...
Lucu.
Percayakan orang yang kurung kita
seperti ternakan...
Awak boleh diam?
- Apa dia?
- Diamlah.
Tolonglah, Alison.
Saya sudah bosan mendengar rungutannya.
Jika ia teruk, kenapa tak buat sesuatu?
Dulu saya juga suka merungut.
Ibu bapa saya...
sekolah tempat saya dibuli...
saya bertahan dengannya.
Sudah cukup.
Rasa tidak terdaya
pada waktu seperti ini biasa.
Sebaliknya.
Ia mungkin merosakkan hidup awak.
Tetapi ia membuka mata saya.
Kita ialah apa yang kita terima.
Saya tidak boleh terima lagi.
Saya mahu pergi.
Alison, jangan terburu-buru.
Saya bertanggungjawab atas
keselamatan awak. Selagi saya ada...
Awak mahukan duit.
Awak semua mungkin okey
jika dapat sisa duit
dan bersubahat dengan perompak ini
tetapi bukan saya.
Mudah untuk keluar dari sini.
"Keluar dari sini"?
Bagaimana?
Saya akan cederakan diri saya.
Mereka akan bawa saya ke tempat lain
dan saya boleh lari.
Tidak. Awak jangan berani buat begitu.
Mercedes...
Biar dia jelaskan.
Saya nampak lebih sepuluh kali
sejak kita ada di sini.
Mereka tekan butang dan pintu itu
akan buka dalam empat saat.
Empat saat dan awak lari. Itu saja.
Empat saat cukup untuk
mereka menembak awak.
Kita lihatlah nanti.
Apa khabar, tebusan?
Awak tidur lena memikirkan sejuta euro?
Teruskan bermimpi.
Tiada siapa akan beri kepada awak!
Ia satu pembohongan!
Sama dengan rakan sekerja awak
yang pilih untuk pergi
berbanding ambil wang sejuta itu! Tidak!
Mereka dikurung dua tingkat di atas awak!
Budak bodoh itu!
Dirantai pada paip!
Ia satu helah!
Untuk menenangkan awak!
Bekerja untuk kami sambil tersenyum.
Kerana awak perlu sentiasa
tersenyum di sini!
Betulkan, En. Andres de Fonollosa?
Kita tidak boleh muram, bukan?
Awak sudah selesai?
Kita takkan keluar
melalui lubang yang awak gali!
Kita akan keluar dengan jalan
yang menuju bilik kebal!
Rio, awak menderhaka.
Tidak boleh dimaafkan. Ayuh.
Ada perkembangan?
Tidak, dia berdiam diri.
Nampaknya Cik Tokyo
tidak mahu bekerjasama.
Kolonel.
Satu soalan.
Ejen Rubio ada beritahu awak tentang sudu?
Sudu? Tidak. Kenapa?
Angel memeriksanya sebelum dia kemalangan.
Cap jari padan dengan orang yang
masuk kereta peronda
untuk ancam orang Rusia.
Orang sama yang bantu mereka dari luar.
- Siapa dia?
- Saya tidak tahu.
Orang sama yang menyebabkan
kereta Angel kemalangan.
Angel dan dia saja yang tahu jawapannya.
Beritahu saya sesuatu.
Awak berdiam diri kerana mereka...
atau untuk Anibal Cortes saja?
Awak seperti bercinta dalam gambar ini.
Bagaimana dengan tawaran untuk dua orang?
Seperti "waktu ria".
Dia dapat perjanjian yang sama.
Hukuman ringan, penyesalan dan kerjasama.
Asalkan maklumat yang awak beri
dapat menamatkan
mimpi buruk ini.
Hanya satu pertiga daripada hukuman.
Mustahil.
Jenayah kami boleh dapat
beberapa hukuman sepanjang hayat.
Tiada hakim boleh janjikan itu.
Apatah lagi awak.
Saya tidak tahu apa yang awak tahu.
Jika awak menyesal, bekerjasama,
dan bantu selamatkan 50 mangsa,
saya jamin hakim akan bermurah hati.
Anibal Cortes tiada rekod jenayah ganas.
Dia akan bebas dalam lima tahun.
24 tahun. Seperti dia baru tamat belajar.
Ia lebih baik daripada menjadi
seperti bekas teman lelaki awak.
Betul, bukan?
Bercakap dengan tebusan
idea yang teruk, Rio.
Lebih baik awak serahkan saya
seperti Tokyo.
Diikat dengan baik.
Saya takkan berdiam diri.
Saya percayakan Tokyo...
tetapi awak tidak matang.
Malangnya.
Ia seperti paradoks, bukan, Helsinki?
Tokyo berdiam diri untuk melindungi dia.
Tetapi awak akan hilang
tanpa pengetahuan dia.
- Apa awak mahu buat?
- Apa yang awak mahukan.
Saya akan bunuh awak.
Awak sudah hilang akal.
Saya tidak boleh lepaskan awak
atau biarkan awak di sini.
Apa awak beritahu tebusan
buat saya tidak teragak-agak
untuk menghukum awak.
Okey, mungkin teragak sedikit.
Begitulah.
Penting untuk awak hadapi kematian
dengan rasa lucu.
Kami yang tidak berfikir
bukannya tidak peduli tentang akibat.
Tidak. Kami ambil berat
seperti orang lain.
Kami tidak nampak
sehinggalah ia sudah terlewat.
Kami hanya nampak bila
ia betul-betul di depan kami.
Ada kata-kata terakhir?
Belajar kesilapan awak
dan berhenti jadi teruk!
Lihatlah ini, Helsinki!
Budak ini sudah matang!
Jika awak hidup lama,
awak boleh jadi pewaris Paulo Coelho.
Malangnya. Dunia takkan tahu.
Berlin!
- Awak buat apa?
- Letakkan pistol!
Masa tuduhan sudah tamat!
Malangnya, demokrasi hanya bawa masalah.
- Saya baru jatuhkan hukuman.
- Cukuplah, kita tertekan!
Berlin, jangan teruskan.
Berlin, kita tidak boleh lawan
sesama sendiri.
Turun ke bawah.
Berlin.
Letakkan pistol awak, kalau tidak,
awak akan rasa sakit.
Saya sudah jumpa pil tahan sakit awak.
Apa awak mahu buat, Nairobi?
Patahkan satu demi satu seperti Tokyo?
Mungkin saya akan buat
kerana saya datang bulan.
Wanita memang menyibuk, bukan?
Angin kami teruk
apabila dilayan dengan salah.
Tak guna!
Tidak mengapa.
Awak terlepas panggilan, Berlin.
Semuanya okey.
Baiklah. Awak sudah memilih.
Pilihan yang salah. Bawa dia pergi.
Saya nampak diri saya di perbicaraan,
di penjara dengan jelas
dan betul kata inspektor itu.
Tidak berbaloi mengorbankan diri
untuk pelan yang gagal.
Pelan profesor...
Kerana saya rasa dia menipu saya.
Sergio!
Namanya ialah Sergio.
Tunggu!
Biar dia bercakap.
Nama profesor ialah Sergio Marquina.
Rompakan ini ialah idea ayahnya.
Siapa orang di luar itu?
Inspektor.
Mereka hubungi kita dari dalam kilang.
Inspektor, apa khabar?
Bagaimana dengan hari awak?
Ia baik.
Sejujurnya, saya risaukan awak.
Saya ingat kita takkan bercakap lagi.
Sesuatu yang buruk berlaku pada awak.
Sergio.
Terima kasih kerana bimbang,
inspektor. Tapi...
Saya seorang yang bertuah. Jangan lupa.
Saya hanya mahu ucap helo.
Teruskan menyoal siasat Tokyo.
Dia ada banyak maklumat.
Setelah selesai...
hubungi saya.
Saya akan tunggu di sini.
Apa awak mahu beritahu saya?
Mereka keluarkan saya
untuk hantar pesanan.
Ada bom hidrogen di dalam sana.
Tujuh belas megatan.
Ia akan meletup esok
pada 12:00 tengah hari.
Saya mahu berjumpa paderi.
Saya mahu buat pengakuan.
Baiklah. Kami akan minta
tahanan terasing tanpa syarat.
Gomez. Tulis laporan yang kata
dia kurang bekerjasama dan tidak menyesal.
Tempatkan dia di penjara terdekat.
Bawa dia, Lobo.
- Panggilan pemeriksaan.
- Semuanya berjalan lancar.
"Berjalan lancar"?
"Lancar" dengan Tokyo
disoal siasat oleh polis?
Awak cuba membunuh Rio?
Berlin, awak buat apa?
Profesor, ini Nairobi.
Berlin kurang sihat.
Mulai sekarang, saya berkuasa.
Wanita akan mula berkuasa.
Terjemahan sari kata oleh Nazri Yusof