SARIKATA www.netflix.com
Tokyo sudah kembali!
Tokyo sudah kembali! Duduk!
Kita perlu buka pintu!
Tembak penunggang motosikal itu!
Perhatian, tembak.
Ayuh!
Tidak! Kita perlu lindunginya!
Penculik dalam sasaran. Tembak.
Ayah, jaga-jaga!
Berlindung. Belakang awak!
Ini tidak masuk akal.
Apa dia?
Semua ini, ayah.
- Kali ini, ia akan berjaya.
- Kali ini?
Ia perlu berjaya.
- Kita patut berjaya, bukan?
- Sudah tentu.
Tolong!
- Tolonglah!
- Alat pertolongan cemas!
- Ambil alat pertolongan cemas!
- Tutup luka!
- Lihat saya.
- Perlahan-lahan.
Ia cuma calar di bahagian sisi.
Pusing badannya ke sisi.
Tiada lubang keluar.
Peluru di dalam.
Nairobi!
- Saya datang!
- Tak guna.
Dia kehilangan darah.
Jangan risau.
Ayah ada banyak darah.
Awak tahu berapa sosej darah
yang ayah makan?
- Pegang dia. Berlin, morfin.
- Bertenang.
Ini dia. Okey.
Saya masukkan saluran untuk dia. Okey.
- Biar saya buat.
- Ayuh.
Tarik ini, Denver.
Tunggu!
Saya akan masukkan saluran untuknya.
Bernafas dengan perlahan.
- Nadinya semakin laju.
- Kain!
Bertenang, Moscow.
Moscow, bertenang.
Dengar sini, awak akan okey.
- Awak okey.
- Ya.
- Betul?
- Ia okey, Moscow.
Ia okey, Moscow.
Bertenang.
Mereka tembak dia tiga kali, Rio.
Tiga peluru.
SELASA
07:35 PETANG
105 JAM SELEPAS ROMPAKAN
- Bedebah.
- Raquel.
Saya lepaskan diri.
Saya boleh larikan diri.
Saya boleh bunuh awak, Raquel.
Awak juga tidak percayakan poligraf itu.
Lihat. Ini bukti saya bercakap benar.
Awak sudah merosakkan cinta.
Saya akan penjarakan awak selama 80 tahun.
Bangun.
Perlahan-lahan.
Angkat tangan dan pusing.
Jangan bergerak. Awak buat apa?
Jangan bergerak!
Saya kata jangan bergerak!
Angkat tangan!
Berhenti.
Raquel, saya takkan berhenti.
Awak perlu bunuh saya.
Tak guna!
Bedebah, telefon saya!
Tiga peluru!
Mereka tembak tiga peluru di perutnya!
Kita perlu panggil doktor.
Kita tidak boleh buat apa-apa.
Masa untuk bertenang, Tokyo.
Banyak saya fikir selain Moscow.
- Saya akan hubungi Profesor.
- Profesor sudah hilang!
Banyak kali saya hubungi dia.
Saya tidak tahu di mana dia!
- Kita perlu hubungi Inspektor Murillo.
- Tidak!
- Ia bukan sebahagian daripada pelan.
- Pelan apa?
Awak tahu apa pelan saya?
Bunuh awak.
Tetapi Moscow yang nazak sekarang.
Jangan cakap apa yang tiada dalam pelan.
Kolonel Prieto bercakap.
Saya ingin cakap dengan Inspektor Murillo.
NIS sudah mengambil alih.
Kolonel, ini Fonollosa.
Saya tiada masa untuk berbual
kerana awak sudah menembak orang kami.
Saya mahu pakar bedah datang ke sini.
- Sekarang.
- Awak tahu apa saya mahu?
Berhenti bermain dengan saya.
Awak selamatkan Oliveira
dan kembalikan dia ke dalam kilang.
Awak meletak bahan letupan
yang tidak berfungsi.
Awak rasa awak berhak
untuk buat permintaan?
Kami selamatkan dia tanpa kecederaan.
Sebaliknya, awak semua lepaskan tembakan.
Awak boleh tolong selamatkan
nyawa lelaki ini.
Dengar dengan baik.
Jika awak mahu selamatkan dia,
bawanya ke pintu depan tanpa senjata.
- Ambulans akan menunggu.
- Kami takkan serahkan dia, kolonel.
Kalau begitu awak akan ada
satu lagi mayat.
- Awak sudah menjejaki inspektor?
- Kami sedang jejakinya.
12 LOT ISTIMEWA BUKIT SAN GABRIEL
KEHIDUPAN BARU ANDA
Helsinki, bagaimana keadaan saya?
Ia bukan tembakan di kaki.
Perut ialah kawasan yang teruk, Moscow.
Sangat teruk.
Kita perlu pakar bedah.
Sejujurnya,
berapa lama masa yang ada?
Jam.
Sebelas jam.
Mungkin 12, 13. Kita tidak boleh
buat apa-apa tanpa pakar bedah.
Berapa kali saya ditembak?
Tiga, ayah.
Tiga kali.
Luka ayah agak teruk.
Moscow.
- Apa?
- Mereka tidak mahu hantar doktor.
Tetapi ada ambulans
yang akan bawa awak ke hospital.
Beritahu polis untuk berambus
kerana saya tidak mahu kembali ke penjara.
Lubang itu perlu digali tiga kali lagi
untuk tiba ke sebelah sana.
Ia perlukan sepuluh jam.
Teruskan menggali.
- Saya akan bertahan, okey?
- Bertahan, ayah.
Saya akan buka terowong itu
dengan apa cara sekalipun.
Kita akan keluar dari sini.
- Awak berbalas tembakan. Apa berlaku?
- Moscow telah ditembak.
Tiga tembakan.
Di mana?
Di perutnya.
Ia tidak terkena hatinya.
Saya tidak tahu tentang yang lain.
Bagaimana keadaannya?
Teruk.
Dia tak mahu keluar.
Katanya terowong akan siap tak lama lagi.
Orang Serbia ada di sini.
Kami akan mula menggali dari sini.
Saya akan cari doktor Ukraine itu.
Awak perlu keluar dengan segera.
Mereka tahu siapa saya.
Saya tidak tahu bila polis akan muncul.
Ada perkembangan?
Kenapa?
Apa dia buat di sini?
Sesiapa beritahu saya.
Awak tahu Sergio Marquina ialah Salva?
Dalang rompakan itu.
Lelaki yang awak jumpa di bar
selama lima hari.
Ya.
- Saya tahu beberapa jam yang lalu.
- Dia hubungi awak.
Dia hubungi dari balai di Canillas
di mana dia ditahan.
Selepas itu awak tiba.
Awak buat kekecohan untuk bebaskan dia.
- Awak musnahkan cap jarinya.
- Saya tidak tahu siapa dia waktu itu.
Bukti mengenal pasti dia sebagai orang
yang mengancam orang Rusia itu
tentang lakaran wajah.
Dia padam cap jari pada kereta
di medan barang buruk.
Orang yang Angel buktikan bersalah,
sebelum mengalami kemalangan.
Kemudian awak bawanya
ke rumah geng di Toledo itu?
Dia menaiki kereta saya, tempat saya
simpan satu-satunya bukti dari rumah itu.
Kertas dari pendiangan itu hilang.
Selepas membuat Inspektor Vicuna pengsan.
Apabila Angel buat tugasnya
dan laporkan kesangsiannya...
awak halang dia teruskan siasatan.
Semasa awak memusnahkan pasangan awak,
awak berasmara dengan ketua geng itu.
Baik.
Pertama sekali,
dia tidak boleh ada di sini.
Dia ada perintah larangan.
Jika dia tidak jauhkan diri
daripada saya dengan segera,
dia akan ditahan.
Saya tidak tahu siapa dia.
Saya akan buktikannya.
Saya tahu di mana dia bersembunyi.
SELASA
10:15 MALAM
TIGA JAM SELEPAS KEJADIAN
TEMBAK-MENEMBAK
Ayah buat apa?
Ayah tinggalkan ibu saya di bulatan?
Selama ini ayah buat
saya percaya dia jahat.
Sama ada dia atau kita.
Saya takkan pukul ayah kerana
kita perlukan ayah untuk keluar.
Selepas kita keluar,
kita tiada hubungan.
Dua orang asing,
Denver dan Moscow.
Tak guna!
Boleh sesiapa jelaskan apa semua ini?
Tolonglah,
bukan seperti itu.
Kami kata buat gulungan kecil
untuk setiap satu juta.
Penuhkannya, tak guna.
Terus mencetak duit
untuk beberapa jam lagi.
Kemudian hentikan mesin
dan padam semua log.
Saya mahu semua orang bekerja kuat!
Kita akan keluar dari sini!
Betul.
Saya diberitahu satu lagi tempat yang baik
di Rizab Persekutuan.
Mari ke sini sebentar.
Bagaimana dengan Moscow?
Dia stabil.
Kita ada beberapa jam lagi, bukan?
Kita patut cetak duit 500 euro?
Duit 500 euro ialah
untuk orang Rusia dan orang teruk.
Saya bukan kedua-duanya.
- Cita rasa saya mungkin teruk tetapi...
- Kita mahu cetak atau tidak?
Duit 100 dan 200 euro.
Torres!
Torres,
hentikan mesin itu,
ubah plat,
- dan mula cetak duit 100 dan 200 euro.
- Ya, puan.
Awak suka buat pelbagai benda.
Bila awak buat benda baru,
ada orang mati.
Awak menyebabkan banyak kematian.
Awak yang rancang rompakan
kereta berperisai itu?
Kini teman lelaki awak sudah mati
dan mak awak juga sama.
Awak tentu tahu kesengsaraan ibu awak.
Saya tak sangka dapat jumpa awak lagi.
Kenapa?
Dia beritahu saya.
Saya menyebabkan ramai orang mati.
Berlin halau saya dan saya kembali.
Saya membahayakan nyawa semua orang.
Saya perlu kembali juga, bukan?
- Sekarang, Moscow akan mati.
- Moscow belum mati, okey?
Dia akan bertahan dan kita semua
akan keluar bersama-sama.
Saya seekor kucing hitam yang bawa malang.
Awak harimau kumbang hitam,
harimau kumbang hitam saya.
Awak okey?
Saya rasa hebat.
Awak tidak tahu betapa saya cintakan awak.
- Awak tidak tahu.
- Saya juga cintakan awak.
Saya rindukan awak.
Kita akan mula pindahkan duit.
Ayuh!
Duit di bilik lain sekali!
Ariadna.
Bukan awak. Mari.
Letakkannya.
Denver.
Denver!
Dengar.
Denver,
- awak perlu berhenti. Ia tidak berguna.
- Apa?
Letakkan cangkul itu.
Pujuk ayah awak untuk menyerah diri.
Dia perlu ke hospital.
Dia tidak boleh tunggu.
Saya dan ayah saya akan keluar
melalui terowong ini saja.
Awak tahu kenapa?
Kenapa?
Selepas kita keluar dari sini,
awak takkan memakai jumpsut merah lagi.
Awak akan berpakaian putih yang cantik.
Saya akan menunggu awak di altar.
Saya mahu ayah saya
melihatnya di sisi saya.
Untuk pegang bahu saya dan rasa seronok.
Saya takkan berhenti.
Teruskan menggali?
Marilah!
- Teruskan menggali!
- Ayuh.
Sedikit saja lagi!
- Kurang daripada dua meter!
- Sedikit saja lagi, Rio.
Awak sudah fikirkan lamaran saya?
Kisah cinta ringkas tetapi mengghairahkan
di negara tropikal.
Serta...
warisan yang baik.
Lapan ratus juta euro jadi milik awak.
Itu tidak penting.
Saya suka idea untuk pergi bersama awak
tetapi saya akan sedih
kerana awak akan mati.
Awak akan jadi janda yang cantik.
Kita perlu berkahwin. Betul, Ariadna?
Saya tidak pernah
berpakaian putih
di waktu malam.
Berada di pantai,
di bawah bintang dalam satu upacara liar
dengan banyak lampu
dan banyak api.
Cantik.
Awak sudi mengahwini saya, Ariadna?
Saya pasti ada orang rasa
hidup bersama orang yang tidak hidup lama
membosankan , tapi mereka tersilap.
Ia sebaliknya.
Sentiasa berseronok.
Memandu tanpa memakai
tali pinggang keledar.
Menunggang motosikal tanpa topi keledar.
Menyelam skuba tanpa tangki oksigen.
Tidak lagi berkuasa, tiada batasan.
Bagaimana dengan bayi?
Apa pendapat awak?
Beberapa Berlin kecil berlari di pantai.
Bergurau saja.
Alamat yang awak beri ialah
tempat En. Marquina
dirikan pusat operasinya.
Bar cider itu, betul?
Ya.
Apa ini?
Ia sebuah gudang.
Tiada apa-apa di sana.
Kereta buruk, barang lama.
Tiada tanda ia sebuah pusat operasi.
Awak pasti alamat itu betul?
Saya pasti. Saya ada di sana.
Awak buat apa di sana?
Berasmara.
Peraturan pertama kami ialah tiada nama,
tiada hubungan peribadi.
Profesor mahukan rompakan
tanpa hubungan rapat
tetapi semasa saya lihat dia,
senyum pada saya,
dia seperti seorang bapa
yang saya tidak pernah ada.
Apa yang lucu?
Idea awak yang bijak.
Melepaskan diri
hanya untuk kembali ke sini.
Awak tahu.
- Berpakaian seperti polis.
- Seperti James Bond.
Itu tentu buat mereka marah...
Dia menggigil.
Moscow.
Hei.
Dia sangat pucat.
Nadinya 35.
Dia perlu dimasukkan darah. Ambil plasma.
- Moscow.
- Cepat.
- O-negatif.
- Hei, awak.
Moscow.
Di sini. Itu dia.
Awak bersama kami.
Tidak mengapa. Awak okey?
Ia okey, awak bersama kami.
Awak bersama kami.
RABU
07:02 PAGI
11 JAM SELEPAS KEJADIAN
TEMBAK-MENEMBAK
Bagaimana dengan terowong itu?
Kita sudah hampir.
Hei.
Awak.
Pergilah berehat.
- Okey?
- Okey.
Ayuh.
Ambillah, teruskan bekerja.
Inspektor.
Malangnya inspektor tidak boleh
jawab panggilan.
Dia disiasat kerana
dia mungkin bekerjasama
dan menghalang tugas polis.
Tetapi awak tentu tahu kerana
awak berdua ada hubungan istimewa.
Kami tahu siapa awak, Salva.
Atau saya patut panggil, Sergio Marquina.
Awak tidak perlu gunakan suara GPS lagi.
Kolonel Prieto,
ada lelaki yang nazak di sini
disebabkan tembakan awak.
Jika awak tidak hantar doktor segera,
awak punca kematiannya.
Awak yang menjadi punca kematiannya.
Dia dan nyawa semua orang yang
awak musnahkan dengan rompakan ini.
Termasuk kawan awak, inspektor itu.
Bagaimana hati nurani awak menerimanya?
Jika awak mahu,
kita boleh berbual
tentang hati nurani saya nanti.
Sekarang kami perlukan doktor.
Tiada "nanti," En. Marquina.
Kami tahu awak berhampiran.
Kami tahu lokasi pengulang
yang rakam panggilan awak kepada
inspektor selama lima hari yang lalu.
Kami akan geledah setiap rumah.
Ketika awak tidak bersedia,
kami akan ketuk pintu awak.
Jadi,
berhenti merumitkan keadaan
dan menyerah diri.
Seperti saya beritahu inspektor,
saya takkan menyerah diri.
Saya akan tunggu di sini.
Bukan semua orang benarkan kami masuk.
Ramai orang menyebelahi mereka.
Mereka wira.
Kita yang mahu mereka dipenjarakan.
Minta waran geledah.
Kita tidak boleh menggeledah 10,000 rumah.
Kawasan liputan pengulang ini
ialah 850 meter.
- Kita perlu kecilkan kawasan.
- Baik, kita buat begitu.
Hubungi Hakim Andrade
dan minta waran geledah.
Awak boleh uruskannya.
Kenapa saya ada di sini?
- Saya ditahan?
- Tidak. Awak dalam siasatan.
Okey, saya mahu pergi.
Inspektor.
Sebelum pergi,
serahkan lencana dan pistol awak.
Awak boleh mengesan suara telefon saya!
Tunggu.
Pergilah. Saya cari jumpsut baru
untuk awak.
Hai.
Ari.
Kenapa rosakkan pelan larikan diri itu?
Disebabkan Denver?
Awak pukul Arturo kerana awak sukakannya.
- Monica, dia paksa awak?
- Tidak.
Kenapa awak bersama dia?
Saya cintakan dia.
Ia mungkin kedengaran mengarut.
Awak mungkin rasa ia mengarut
tetapi ia benar.
Ia benar, Ari.
Ia kali pertama seseorang
melihat mata saya dan bercakap jujur.
Dia benar-benar cintakan saya.
Awak...
awak bersama Berlin?
Hanya untuk hidup.
Saya ingat mereka membunuh orang.
Mereka bunuh awak juga.
Ia saja cara untuk selamatkan diri saya.
Berlin membuat saya rasa jijik.
Sekarang dia fikir saya sukakannya
dan kami ada satu kisah cinta.
Dia mahu berkahwin
dan mahu saya menjaganya.
- Dia tidak waras.
- Saya tahu.
Awak akan lakukannya?
Hanya untuk setahun. Kami akan pergi...
ke seluruh dunia.
Hidup mewah.
Pergi...
ke tempat mewah dan itu saja.
Orang menerima lamaran setiap hari.
Ari...
Adakah ia berbaloi?
Saya akan ambil semua duitnya.
Dia musnahkan hidup saya.
Saya ambil empat ubat penenang
setiap hari untuk bersamanya.
Dia merogol saya.
Semasa dia di sisi saya
dan bergantung kepada saya,
saya akan beritahu dia tak guna
atas semua kerosakan yang dia buat.
Panggilan daripada orang disyaki
dirakam oleh tiga pengulang
yang terletak di sini,
sini dan sini.
Kecuali panggilannya
ke balai polis Canillas.
Betul kata awak. Ia kawasan yang luas.
Gomez, minta syarikat telekomunikasi
menyegi tiga isyarat
untuk kecilkan kawasan aktiviti
orang disyaki.
Tentu lebih mudah jika Angel ada di sini.
Dia saja yang tahu
lokasi tempat persembunyian itu.
Inspektor hampir-hampir
hilang pertimbangan dan
terjejas untuk selama-lamanya.
Memikirkan betapa mengarutnya
menjadi inspektor kepada orang disyaki
dalam masa singkat.
Dia buat keputusan
untuk mengikut nasihat ibunya.
Mengejar penjahat.
Terjemahan sari kata oleh Nazri Yusof