SARIKATA www.netflix.com
Perhatian semua unit...
Mencari di ruang tamu.
Mencari di tingkat atas.
Bilik di barat ialah bilik darjah.
Ada meja dan papan putih.
Tiada orang di sini.
Inspektor,
kami menemui benda lain.
Hanya orang Forensik boleh ada di sana.
- Baiklah.
- Inspektor.
Dapur dan bilik air
penuh dengan tinggalan. Ikut saya.
Apa itu?
Nampak seperti ikan perap.
Ikan bilis.
Inspektor, rekod pembelian yang
mereka curi dari farmasi di Palomeque.
- Ia ada dalam laci.
- Tak guna.
Orang yang bantu mereka
dari luar ada di sini.
Dalam 30 jam yang lalu.
Awasi semua jalan bersebelahan.
Perhatian, sekat semua jalan
dalam lingkungan sepuluh kilometer.
Orang yang disyaki mungkin berhampiran.
Diterima, unit bergerak
dan memaklumkan pejabat trafik.
Inspektor itu mula mengeluarkan
adrenalina dan kortisol.
Degupan jantung dan
tekanan darahnya tinggi,
seperti singa betina
yang membaham gazel.
Dia rasa teruja kerana dapat rasa
mangsanya semakin dekat.
Ada lapan set cap jari yang berbeza.
Satu daripadanya ada padanan.
Ia milik Silene Oliveira, atau "Tokyo".
Raquel tertanya-tanya...
jika petunjuk itu ialah
petunjuk untuk sesuatu...
atau satu lagi jalan buntu.
Ini tidak masuk akal.
Betul kata Raquel.
Profesor rancang dengan teliti
untuk bawa polis ke Toledo,
dan sebab itu dia tinggalkan
lokasi jenayah penuh bahan bukti,
dipenuhi DNA orang yang tiada kaitan
dengan rompakan itu.
Apa yang tiada dalam rancangannya
ialah kembali
untuk meletak cap jari
yang polis dah kenal pasti.
Berlin, Rio dan saya.
Dan kelirukan mereka dengan ikan bilis
dan rekod farmasi itu.
Dia mahu membuat Murilo buntu
yang akan membuat dia
kehilangan tiga hari.
Tiga hari yang sangat produktif bagi kami,
kerana duit dicetak sebanyak
lapan juta dalam sejam.
Terutamanya dengan bantuan tebusan.
Saya mahu ini dipotong
dalam setengah jam, okey?
Kenapa? Sedarlah. Lihat.
Semua orang tersenyum.
Mulakan kerja! Kerja memberikan kita
maruah, tak guna!
Mereka dijadikan rakan sejenayah dan
harap dapat menerima satu juta Euro nanti.
Awak akan ikut saya!
Ada sesuatu yang tidak kena.
Di dalam sana, tiada apa-apa
yang mereka tidak tahu.
Mereka perlukan tiga hari
mengikut pengiraan Profesor,
tetapi hanya 50 minit bagi inspektor.
Suarez. Hubungi Alberto,
suruh dia datang segera.
Alberto, bekas suami awak?
Dia yang terbaik dalam Forensik, bukan?
Hubungi dia.
Perhatian, ibu pejabat.
Unit Operasi 315, estet Toledo.
Inspektor Murillo meminta
Inspektor Vicuna dari Forensik datang.
Raquel, ini Julia, guru Paula.
Hanya ingin maklumkan yang ayah Paula
menjemputnya dari sekolah pada waktu
tengah hari kerana ada hal keluarga.
Saya ingin bertemu awak,
ia bukan tentang Paula, dia baik saja.
Tapi ayahnya mengajak saya
minum kopi selepas kelas
dan saya tak pasti
bagaimana mahu uruskannya.
- Dilarang masuk.
- Saya kenal inspektor.
Raquel.
- Salva.
- Maaf, saya mahu ucap selamat tinggal.
- Saya minta maaf atas hal ini.
- Tidak mengapa, awak bekerja.
Tidak mengapa.
Saya akan ikut jalan tadi
untuk ke kampung dan cari bas ke Madrid.
Tunggu. Suarez.
Ada kenderaan yang ke Madrid?
Bahan bukti pertama
bertolak dalam setengah jam.
Saya tidak mahu susahkan awak,
saya akan naik bas.
Jalan utama di jalan ini di sebelah kanan.
- Saya ada nampak perhentian bas.
- Ya...
Tidak mengapa. Kami akan tumpangkan awak.
Okey.
80 JAM SELEPAS ROMPAKAN
Ini masanya.
Ada seminit lagi sebelum pukul enam.
Dengan keadaan sekarang ini,
awak dan ketepatan masa
British awak boleh berambus.
Tiga panggilan tidak dijawab.
Sudah 18 jam tiada berita
daripada Profesor.
Kita tahu apa maksudnya.
PANGGILAN PEMERIKSAAN
Kita buat panggilan pemeriksaan
setiap enam jam.
- Bagaimana kalau awak tak hubungi kami?
- Atau tak jawab panggilan?
Jika ada sesuatu terjadi,
awak tunggu panggilan seterusnya,
sehingga cukup empat panggilan.
Dua puluh empat jam.
Jika kami tidak dapat hubungi awak
dalam 24 jam?
Itu tentunya bermakna...
saya sudah ditangkap dan disoal siasat.
Kita juga tidak tahu apa-apa
tentang polis.
Tentu ada sesuatu berlaku di luar.
Apa patut kita buat?
Sebenarnya...
masih ada satu panggilan lagi
untuk cukupkan kitaran.
- Pada 12:00 pagi.
- Kitaran apa?
- Kitaran perangkap tikus?
- Bertenang, Denver.
Profesor sedang uruskan
apa yang tertinggal.
Tidak perlu risau lagi.
Sekarang, kita terus perhati tebusan
dan cetak duit seperti biasa.
- Saya mahu berehat.
- Awak bergurau?
Kita ada masalah
- dan awak mahu berseronok?
- Tolonglah, Tokyo.
- Apa?
- Tidak perlu bercakap kasar.
Pertama, ia tidak sesuai
dengan awak dan kedua...
jika saya perlu memilih
salah seorang daripada awak
sebagai pasangan,
ia adalah awak.
Apa jadi dengan carpe diem?
Rancangan sudah musnah,
itulah yang terjadi.
Mungkin awak tidak peduli
kerana awak sakit teruk
tapi saya peduli.
- Saya mahu pergi.
- Orang tidak berguna.
- Seorang lagi.
- Awak berasmara dengan tebusan.
Tebusan mana? Gadis kasihan yang
awak jadikan sebagai setiausaha awak?
Bukan "gadis kasihan".
Namanya Ariadna,
Nairobi. Ya, kami bersama.
Pada hari kita tiba, Ariadna menggigil...
dengan cara yang saya kenal.
Sifat rapuh dan kelembutannya
mengghairahkan saya.
Mengarut!
Tiada yang lebih jijik daripada
berasmara dengan tebusan.
Bersama tebusan tidaklah teruk, bukan?
Kenapa?
Saya dituduh pandai atau teruk
dalam berasmara
tetapi tidak pernah semasa diacu senjata.
Denver.
Tidak.
Kenapa? Betul. Saya juga ada hubungan.
Dengan Monica Gaztambide.
- Apa awak kata?
- Saya selamatkan nyawanya.
Dia memeluk dan mencium saya.
Saya tak paksanya. Ia cinta.
Apa maksud awak "cinta"?
Awak memang dungu!
- Awak tahu tentang sindrom Stockholm?
- Tidak. Maaf. Saya tidak tahu.
Jika dia ada sindrom atau penyakit,
kami akan ubatinya.
Tidak! Awak tidak dapat ubatinya
kerana awaklah puncanya!
Sindrom Stockholm ialah apabila tebusan
mula menaruh perasaan pada penculik.
Dia sangat takut!
Tetapi awak tidak sedar
dan awak rasa ia cinta.
- Kenapa dengan awak?
- Cukuplah!
Kita semua bukannya bijak.
Kita perlu berhenti bergaduh
sesama sendiri.
- Kita dalam situasi kritikal.
- Tidak,
kita akan kritikal jika Profesor
tak berhubung dalam masa enam jam.
Jika begitu,
kita teruskan Pelan Chernobyl.
Profesor tidak kata-apa-apa tentang itu.
Apa itu Pelan Chernobyl?
Jika ia berjalan lancar,
awak tidak perlu tahu.
Jadi, bersabarlah.
Okey?
Maafkan saya, saya mahu tenangkan fikiran.
Salva,
awak rasa saya patut tinggalkan kes ini?
Kata saya tidak sihat dan bercuti.
Berputus asa.
Itu hal yang sangat peribadi.
Sebab itu saya tanya.
Kita sudah tidur bersama.
Awak dah berjumpa mak saya.
Maksud saya, itu soalan...
yang awak saja boleh jawab.
Awak saja tahu perasaan awak.
Saya rasa saya tidak dapat
uruskan semua ini.
- Jika mereka ganti saya...
- Jangan buat begitu.
Jika awak mengetuai kes seperti ini...
ia kerana tiada orang lebih baik
untuk uruskannya.
Entahlah. Di dalam khemah...
semasa saya bercakap dan
berunding dengan Profesor...
saya rasa berguna.
Walaupun saya perlu jawab soalan
seperti, "Apa yang awak pakai?"
"Apa yang awak pakai?"
Tetapi, entahlah.
Di lapangan, saya rasa seperti...
dia lagi kuat dan tak dapat saya tewaskan.
Entahlah. Lihat. Mereka semua bekerja.
Tiga puluh anggota Forensik.
Saya tak tahu langkah seterusnya.
Saya rasa buntu.
Maaf. Awak tentu dah terlewat.
Tidak.
Inspektor Murillo,
Inspektor Vicuna
daripada Forensik sudah tiba.
Boleh temankan?
Baik.
Helo, Raquel.
Terima kasih kerana berhubung
dan bersikap profesional.
Bagaimana dengan Angel?
Dia masih koma. Tiada perubahan.
Ini ialah Salva, kawan saya.
Lebih seperti pasangan saya.
Salva.
Inspektor Alberto Vicuna.
Salvador...
Martin. Salvador Martin.
- Gembira bertemu awak.
- Saya pun sama.
Baguslah awak bersama dia.
Saya takkan ganggu awak.
Anggap saya tiada, tetapi beritahu saya.
Apa itu?
Empat ratus enam puluh ribu Euro.
Sedikit duit jika kita tertangkap.
Untuk hidup baru selepas keluar penjara.
Saya akan sorokkan di sini.
Di belakang jubin kita.
Saya akan buat lubang,
kemudian  tampal semula.
Selepas beberapa tahun,
kita kembali dan beli flat di La Manga.
Itu jika Euro masih wujud.
Betul kata awak.
Dengar.
Awak bukan mahu berpisah lagi, bukan?
Tunggu sehingga kita ditangkap,
awak boleh tulis surat.
Dengar sini.
Keadaan akan jadi sangat teruk.
Saya takkan berdiam diri saja.
- Saya akan melawan.
- Saya tahu.
Awak bukan begitu.
Saya mahu awak buat sesuatu.
Apabila ia bermula...
awak menyerah diri.
Kibar bendera putih dan serah diri.
Ia lebih mudah jika keadaan menjadi rumit.
Apabila keadaan jadi rumit...
kita akan bersama.
Apabila ia bermula...
Walau apa pun risikonya.
Awak tahu?
Saya kibarkan bendera putih
jika Real Madrid menang.
Okey.
Jadi, kita mahu berasmara?
Okey. Masa yang tidak sesuai?
Masa untuk berparti?
Masa untuk berparti.
Hei, tolonglah.
Ayah tahu tentang sindrom itu?
Sindrom Stockholm?
Ya, ayah ada dengar tentangnya.
Saya tak paksa dia, sumpah.
Saya berinya makanan dan
dia memeluk leher saya.
Dia cuba cium saya
dan tak mahu lepas, ayah.
Saya sumpah kami benar-benar bercium.
Malah, saya menari depannya.
Lihatlah dia.
Bila awak ada teman wanita seperti itu?
Dulu saya ada Vane.
- Vane?
- Vane cantik.
Vane tidak cantik, bijak atau baik.
Kerana awak dari dunia yang sama,
ada persamaan...
Dunia apa?
Dunia yang teruk, betul?
Lihat dia betul-betul.
Lihatlah dia!
Pertama, dia kakitangan kerajaan.
Itu bermakna dia pandai.
Kedua, bekas teman lelakinya
ialah ketua pengarah
di Kilang Wang. Ketiga,
dia sangat cantik dan anggun.
Dia tidak padan dengan awak.
Dia dalam Liga Juara. Kita lebih...
- seperti liga tempatan.
- Cukuplah.
Saya faham!
Saya seorang yang gagal.
Saya perlu fikir seperti orang gagal.
Saya tidak boleh ada impian. Saya faham.
Jangan bergerak!
Dia kata jangan bergerak!
Angkat tangan awak.
Hei.
Apa yang berlaku?
Pelik tiada siapa hubungi kita.
Jadi jika mereka nak tembak kita,
sekurang-kurangnya kita tahu melalui TV.
Betul?
Tidak mengapa.
Monica Gaztambide, giliran awak.
Semasa pemeriksaan pertama,
kami jumpa lapan cap jari berbeza.
Ada DNA daripada puntung rokok, yogurt
gula-gula getah dan pencungkil gigi.
Lebih 100 bukti telah dikelaskan
dan ia semakin bertambah.
Ia seperti mereka menulis rancangan
di papan hitam.
Kami cuba fikirkannya semula.
Ia ditinggalkan di papan?
Ya...
Itulah persoalannya.
Tempat kejadian jenayah ini tercemar
atau mereka tidak berusaha
untuk memusnahkan bukti.
Mereka ceroboh Kilang Wang,
rasanya mereka bukan malas
atau kurang bijak.
Semua ini tidak bermakna.
Cap jari yang Angel temui lebih bermakna.
Cap jari apa?
Dia tidak beritahu? Dia dapat
barang peribadi, sebatang sudu.
Ada cap jari sama dengan
cap jari di kereta polis.
Angel sudah hampir menemui
seseorang daripada kumpulan itu.
Saya tahu bahan berguna
ada di mana. Marilah.
Apa yang mereka mahu musnahkan,
tentu mereka bakar di sini.
Ia cara paling selamat
untuk musnahkan sesuatu.
Tetapi hanya ada sedikit abu di sini.
Abu yang dulunya, kayu, arang...
tetapi ia juga dokumen, gambar...
kertas yang bila dibakar,
hilang sebahagian besar bahannya.
Api mencipta jaluran asap yang panas,
menerbangkan habuk kertas itu
melalui serombong ini.
Kadangkala habuk itu melekat
di dinding batu yang kasar.
Jika ada sesuatu yang berguna,
ia ada di sana.
Kita mulakan kerja.
Gandia, ambil gogal dan kamera inframerah.
Ayuh, saya mahu cepat. Jalan.
Jalan.
Mula bekerja.
Pusing.
- Awak serius hari ini.
- Tidak.
Boleh berhenti? Tumpah nanti.
Awak akan tumpahkannya.
Saya serius, Monica.
Kenapa?
Enam puluh jam cinta kita sudah habis?
Awak tebusan dan saya penculik awak.
Kita lihat nanti
setelah semua ini berakhir.
Apa?
Kenapa dengan awak? Mari.
Saya tidak tahu sesuatu?
Mungkin awak tidak sedar
kerana awak ditahan secara paksa.
Awak ada sindrom.
- Sindrom apa?
- Sindrom Stockholm.
Awak suka pada orang yang menculik awak.
Awak hilang akal dan
anggap saya teman lelaki awak.
- Doktor kata ia kerana psikologi...
- Dengar.
- Itu sangat mengarut.
- Sudah tentu awak kata begitu,
- awak ada sindrom itu.
- Ia bukan begitu.
Bagaimana kalau kita jumpa di luar?
Apa anggapan awak tentang saya
jika kita bertemu di bar?
Awak akan sedar kehadiran saya?
Jujurlah. Saya tidak rasa begitu.
Itu saja.
Awak ikut haluan awak...
Saya ikut haluan saya.
Itu saja.
Tunggu.
Awak ada perasaan...
pada saya?
- Saya tiada sindrom, Monica.
- Denver.
Awak ada perasaan pada saya?
Ya.
Tapi perasaan saya benar,
bukan kerana Stockholm. Tetapi awak...
Saya tidak boleh buat awak hilang akal.
Saya tidak boleh.
Tak boleh buat awak begitu.
Apa awak fikirkan, si mata hijau?
Saya ingin tahu segalanya bila lihat awak.
Setiap hari awak sebelum ini,
setiap senyuman, setiap tangisan.
Setiap detik gembira.
Awak misteri yang hebat
bagi saya, Ariadna.
Sebagai contoh...
Ciuman pertama awak.
Awak ingat dengan siapa?
Siapa namanya?
Raul.
Raul tentu rasa
seperti lelaki bertuah.
Seperti Neil Armstrong
yang berjalan di bulan.
Kali pertama adalah istimewa.
Unik.
Tetapi kali terakhir tidak boleh
dibandingkan, tidak ternilai.
Tetapi orang...
biasanya tidak tahu.
Saya ada enam bulan untuk hidup.
Atau empat.
Mungkin lagi kurang.
Salah satu benda...
yang penting bagi saya sekarang...
Awak tahu apa dia?
Untuk tahu...
saya akan kekal di sini.
Dalam fikiran awak.
Selama-lamanya.
Dalam kepala yang cantik ini.
Sesuatu yang serius berlaku.
Maaf, mana pegawai yang mahu ke Madrid?
Tiada siapa ke sana sekarang ini.
Baik, jadi saya akan berjalan
ke jalan utama.
Boleh saya ucap selamat tinggal
kepada inspektor?
Ikut saya.
Awak pasti awak mahu buat begitu?
Awak patut bawa semua bersama awak.
Tidak.
Mulai esok, ini bukan lagi kenangan,
ia hanya...
bukti terhadap seseorang
dengan waran tangkap.
Lagipun, nostalgia boleh menggoda.
Sukar untuk kita lupakan kenangan
kerana kita fikir...
yang ia...
saat gembira, tetapi...
ia sebenarnya bukan.
Tindakan kita esok perlukan kita
berfikir tentang sekarang.
Bukan masa lalu.
Itu ayah awak.
PEROMPAK JESUS MARQUINA MATI DITEMBAK
DI BANK AMERIKA SEPANYOL
Itu saja yang penting.
Kita lakukannya untuk dia.
Lebih daripada 50 askar bergerak
ke estet Toledo,
termasuklah Ketua Inspektor,
Pembantu Pengarah Operasi Istimewa
dan ejen unit forensik,
yang terus bekerja di rumah itu
yang menurut sumber terdekat,
mungkin tempat
- perompak merancang rompakan...
- Profesor telah ditangkap.
Dia disoal siasat
di pintu rumah di Toledo.
Walaupun hakim merahsiakannya
dalam rumusan prosiding,
polis forensik mungkin jumpa bukti
mengesahkan kehadiran
tiga orang...
TIADA ISYARAT
Tak guna!
Mereka sudah memotong isyarat.
- Habislah kita.
- Mereka tidak mahu kita tahu.
Itu bermakna mereka akan masuk.
Kita boleh menunggu selama lima jam
atau mulakan Pelan Chernobyl,
yang lebih baik bagi saya.
Pelan Chernobyl untuk situasi terdesak.
Ini bukan keadaan terdesak
untuk kita, betul?
Ingat, ia pelan yang membuatkan
awak hilang semua duit.
Saya tidak mahu kehilangannya. Awak?
Awak sanggup kehilangan
semua yang awak perjuangkan, Tokyo?
Kalian, mereka sudah tangkap Profesor.
Tiada terowong kerana GEO
akan menunggu kita.
Kita akan terperangkap!
Profesor akan berhubung dalam lima jam.
Saya masih percayakannya.
Saya tidak suka demokrasi, tetapi,
kita buat undian.
Siapa masih percaya Profesor?
Helsinki?
Saya percayakan Profesor.
Rio.
Saya percaya apa saya nampak.
Kita tidak boleh bergantung
kepada Profesor.
Saya bersama Tokyo.
Moscow.
Saya sertai dengan peraturan tertentu
dan peraturan itu belum dilanggar.
Saya percayakan Profesor.
Denver.
Saya undi untuk keluar dari sini sekarang.
Saya tidak sesuai menjadi jutawan.
Baiklah, Denver.
Tiga dan tiga.
Nairobi, keputusan awak.
Sebagai pemutus.
Saya ada sebab yang bagus
untuk percayakan Profesor
dan melainkan dia meletup,
saya akan percayakannya sehingga akhir.
Saya bersama Berlin.
Raquel.
Maaf kerana mengganggu awak tapi...
- Sekarang sudah agak lewat dan...
- Saya bawa ini ke Canillas.
Saya hanya mahu menaiki bas ke Madrid.
- Saya boleh tumpangkan dia.
- Apa?
Saya okey dengannya.
Marilah.
Jangan menilai dia.
Helsinki buat apa yang patut.
Apa yang askar buat dalam perang.
Seperti kita hentikan kesengsaraan haiwan.
Bukan kerana benci,
tetapi kerana belas kasihan.
Letakkan pistol.
Saya juga buat apa yang perlu.
Bukan kerana benci, tetapi sebagai
tindakan berperikemanusiaan.
Lagipun,
bukankah manusia berjuang untuk hidup?
Terjemahan sari kata oleh Nazri Yusof