SARIKATA www.netflix.com
Turunkan pistol.
Raquel nampak gembira. Baguslah begitu.
Selepas hubungan putus,
biasanya situasi kedua-dua pihak rumit
sehinggalah mereka pulih.
Saya pun gembira juga.
Raquel wanita yang luar biasa.
Saya mahu yang terbaik untuknya.
Jika dia dan Paula gembira, saya pun sama.
- Awak panas? Ada pendingin udara.
- Tak apa.
Bukan masalah suhu. Saya cuma rasa...
Tak selesa.
Awak minum kopi katerer?
Awak tak patut minum.
Mungkin saya dah buat silap.
Saya minum tiga cawan. Tambahan pula,
saya ada masalah usus.
Ia tak serius. Ia bakteria yang...
Ia buat saya...
buang air kecil lebih kerap
daripada yang sepatutnya.
Ia memalukan. Saya tak mahu terberak
di lokasi jenayah.
- Awak nak saya berhenti?
- Boleh juga. Terima kasih.
Tiada masalah.
Saya akan berhenti di stesen minyak.
Lebih baik kalau
kita berhenti sekarang. Di situ.
- Berhenti di situ.
- Di situ?
Ya, boleh. Tiada masalah.
Terima kasih.
Salva.
Awak okey?
Ya, leganya.
Sesetengah orang memang pengotor.
Saya dah bersedia.
Suarez, mari sini sekejap.
Pilar.
Saya nak awak periksa kereta Angel.
- Kami dah buat. Ia memang prosedur.
- Ada apa-apa yang luar biasa?
Saluran bendalir brek tersumbat,
tapi itu mungkin tak penting.
Apa maksud awak?
- Ia mungkin dah diusik.
- Mungkin. Tapi itu jarang berlaku.
Saluran brek tersumbat,
ada bahagian rosak...
Ia biasalah jika kereta terbalik dua kali
pada kelajuan 170 kilometer sejam.
- Maaf.
- Sebentar.
Dari mana asalnya sudu
yang awak analisis tadi?
Dia tak beritahu pula.
Saya perlu sambung kerja.
Suarez, bilakah Angel tiba di Toledo?
Semalam, bukan?
Ya, semalam. Tapi...
Dia mungkin menemuinya di sini,
bermakna dia datang ke sini sebelum kita.
Entahlah. Mungkin dia ambil sudu itu
dari bar atau farmasi.
Mungkin dia syak
- seseorang dan nak pastikan...
- Raquel. Bertenang.
Jangan begini.
Angel saja yang tahu asal usul sudu itu.
Angel dan lelaki
yang bantu mereka dari luar.
Lelaki yang curi dengar perbualan kita
dan cuba bunuh Angel
dengan merosakkan breknya.
Katanya dia tiada bukti.
Angel ada petunjuk
dan seseorang cuba membunuhnya dan
akan cuba lagi apabila dia sedar nanti.
Apa maksud awak?
Kali ini,
kita akan pasang perangkap.
Saya teringat kata-kata awak sebelum ini
tentang perkara terbaik untuk Raquel.
Apa?
Saya tak percaya.
Kalau itu benar, awak takkan...
meniduri adiknya.
- Itu bukan urusan awak.
- Maaf, tapi saya tak setuju.
Waktu dapat tahu, saya rasa,
"Lelaki ini amat dilamun cinta
hingga boleh buat begini."
Jatuh cinta dan meniduri
adik isterinya sendiri.
Tapi apabila saya tahu
yang awak mengurat cikgu anak awak...
Cikgu anak awak.
Baru saya faham.
Awak lelaki yang tak pakai otak,
bermasalah mental dan berpura-pura.
Saya paling geram kerana Raquel jumpa
ahli psikiatri, sedangkan awak yang gila.
Jumpalah doktor.
Awak tak sedarkah yang awak teruk?
Celaka.
Celaka? Saya?
Tak guna.
Keluar.
Kalau saya keluar,
saya akan belasah awak sampai pengsan.
Keluar dari kereta ini.
Awak tahu ini apa?
- Ia ubat saya.
- Ia beberapa hari hidup awak.
Tak sangka
sesuatu yang berharga disimpan
dalam bekas yang mudah pecah.
Betul, bukan?
Nampaknya awak tak reda
dengan keputusan undian itu, Tokyo.
Awak perlu buat sesuatu.
Saya takkan duduk dan tunggu mereka
bunuh saya hanya kerana itu undian kita.
Awak tunggulah kalau awak nak.
Tapi awak tak boleh tentukan
keputusan saya.
Baik, pergilah dengan tenang.
Tiada masalah. Saya akan mendoakan awak.
Saya gembira meluangkan masa
bersama awak semua.
Tokyo, pergilah. Mereka akan serang kita.
Berlin, ceritakan Rancangan Chernobyl atau
saya akan musnahkan semua ubat awak.
Tidak.
Awak nak seksa saya
dengan memecahkan bebuli kaca itu?
Tokyo.
Kadangkala awak matang,
kadangkala awak keanak-anakan.
Fikirkanlah sesuatu yang lebih meyakinkan.
Contohnya, potong anggota badan.
Tapi saya dah berkhayal
- hingga mungkin tak sedar.
- Denver.
Bagi saya pistol.
Terangkan Rancangan Chernobyl kepada kami.
Awak tak berani tembak.
Betul.
Tiga,
dua,
satu.
Bagaimana sekarang? Apa awak nak kata?
Saya akan tunjukkan.
Awak akan cedera.
Tokyo.
Ini cubaan kedua.
Celaka.
Cubaan kelima.
Apa awak buat?
Kami bermain rolet Rusia, Nairobi.
Datang semula kemudian.
Tak guna, Tokyo!
Awak dah gila? Apa awak buat?
Awak nak kenakan kita semua?
- Awak akan musnahkan rancangan ini.
- Jelas sekali. Awak bersendirian.
Saya?
- Saya musnahkan rancangan ini?
- Awak tak boleh elak, ya?
Awak tak bolehkah fikir masak-masak?
Perempuan tak ada otak!
Saya mungkin tak ada otak, tapi rancangan
mencari anak awak itu mengarut!
Apa maksud awak?
Dia tiga tahun semasa kali terakhir
bertemu awak? Dia dah lupa muka awak.
Sudahlah.
- Dia takkan ingat atau cam awak.
- Diam.
Kerana dia dah ada ibu bapa
yang baginya bagaikan ibu bapa kandung.
- Awak apa tahu?
- Apa?
Awak tak tahu apa-apa!
Yang pasti, awak kandungkan dia
dan tinggalkan dia untuk ambil pil dadah!
Suara awak kurang jelas.
Datanglah dekat pada pintu ini.
Lagi baik kalau awak buka.
Cakap depan-depan.
Berlagak baik konon!
Awak terlepas peluang untuk jadi ibu.
Mengakulah.
Sudah!
Hei, Tokyo.
Ini dan melampau. Awak tak rasa begitu?
Awak kata, "Walau apa yang berlaku?"
Inilah dia.
Nak!
Dengar sini!
Keluar sekarang!
- Awak cari masalah.
- Masalah besar.
Apa gunanya? Semuanya akan musnah!
Lupakan tentang masalah Stockholm itu.
Kita terlalu cepat buat kesimpulan.
Kita bukan doktor!
Tapi tolong jangan musnahkannya.
Boleh keluar sekarang?
- Tidak.
- Mungkin kita boleh undi...
Tidak!
Kita dah mengundi.
Ayuh, buat sajalah.
Ayuh...
selesaikannya.
Jika ini ajal saya, tembak sajalah.
Ayuh, Tokyo.
Saya pun dah tenat.
Bukannya awak boleh hancurkan
harapan dan impian saya.
Tapi kalau awak sengaja
nak takutkan saya, ingat,
selepas awak bunuh saya,
awak yang akan ketakutan.
Saya seorang saja yang tahu rancangannya.
Awak tak tahu langsung
cara untuk keluar dari tempat ini!
Awak semua yang sebenarnya
bermain rolet Rusia!
Teruskan!
Tembak.
Maaf, Alberto. Saya ikut perasaan tadi.
Maafkan saya.
Alberto.
Awak ditahan kerana menyerang
pegawai polis.
Jangan bergerak!
Tunggu di sini.
Saya ada tahanan.
Dia serang pegawai polis.
Ambil cap jarinya dan kurung dia.
Duduk di sini. Saya akan kembali.
Tenanglah awak di sana.
Helsinki.
Pada bila-bila masa saja.
Tenanglah awak di sana, Oslo.
Dialah yang paling pendiam
dan tak bernasib baik.
Selepas ini, giliran saya pula.
Memang padan muka saya.
Semasa ahli lain berehat,
Berlin beri saya hukuman yang sepatutnya.
Dengan jelas dan tanpa boleh diubah.
Awak seperti hadiah hari jadi.
Reben saja yang tak ada.
Apa awak nak buat?
Simpan tenaga awak, Tokyo.
Awak nak bunuh saya?
Tidak.
Saya takkan bunuh awak.
Saya juga takkan seksa awak.
Celaka. Saya benci awak.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Kenapakah ini harus menamatkan segalanya?
Tak bolehkah ia menjadi permulaan
satu persahabatan yang indah?
Begitulah ia bermula.
Permulaan penghujung rompakan itu,
tempoh kami terkurung,
cinta saya pada Rio,
impian kami semua,
kebebasan saya.
- Siapa dia? Saya tak nampak mukanya.
- Ia Oliveira, tuan.
Kami dah tangkap dia, tuan.
Kenapa mereka serahkan ahli mereka?
Semua orang, jauhi dia.
Dia mungkin bawa bom.
- Dia bawa bom! Kepung dia!
- Protokol ancaman bom.
Protokol ancaman bom.
Ia mungkin perangkap.
- Baring!
- Jauhi dia! Dia mungkin bawa bom!
Suruh dia buang baju.
Tanggalkan but dan baju monyet itu!
Cepat!
Tanggalkan but
dan baju monyet itu sekarang!
Selak kemeja-T itu!
Kekang dia.
Baring.
Baring atas jalan!
Angkat tangan.
Tunjukkan tangan!
Jangan tembak.
Jangan sentuh dia.
Saya nak dia hidup-hidup!
Tokyo.
Tokyo!
Tak guna!
Kita akan ambil tiga risiko.
Mati, cedera dan ditangkap.
Hari ini, kita akan bincang
tentang risiko ketiga. Tokyo.
Awak nak buat apa kalau ditangkap?
Tendang mereka.
Awak mesti selalu ingat
peraturan pertama rompakan ini.
Melengahkan masa.
Melengahkan masa dan
cari semua cara untuk melakukannya.
Aduh, perut saya!
- Ayuh!
- Saya sesak nafas.
Awak cederakan saya.
Tuan, tahanan kata dia sakit
dan tak boleh bernafas.
Mohon bantuan perubatan.
Okey, bawa dia berjumpa doktor.
Baik.
Hati-hati.
Aduh, sakitnya.
Sakit betul.
- Ke belakang sikit.
- Tak guna!
Awak tipu kami.
Awak kata hubungan peribadi dilarang,
tapi Berlin panggil nama awak.
Sergio.
Itu nama awak, bukan?
Mungkin keadaan akan berubah esok...
Esok mungkin tiada.
Saya terlibat kerana saya percayakan awak.
Awak sepatutnya pelindung kami.
Pelindung takkan tipu.
Nama saya Sergio.
Sergio Marquina.
Ayah saya perompak bank.
Dia mati ditembak polis
di luar sebuah bank.
Rompakan ini ialah ideanya.
Tokyo, antara kita semua,
awaklah yang paling panas baran.
Suatu masa nanti,
awak akan fikir yang segalanya musnah.
Segalanya tak kena
dan awak berseorangan.
Percayalah, itu takkan berlaku.
Saya dah fikirkan segalanya.
Lagipun, saya seorang yang bertuah.
- Awak bertuah.
- Tokyo, saya takkan kecewakan awak.
Jangan lupa kata-kata saya ini.
Kemungkinan terburuk bagi ketua rompakan
ialah pertama, ditahan kerana menyebabkan
bekas suami inspektor pengsan.
- Ambil cap jari dan kurung dia.
- Kedua, polis minta kad pengenalan.
- ID awak.
- Dan anda berikan ID palsu.
Ketiga, mereka ambil cap jari kita.
Lebih teruk lagi, mereka padankannya
dengan cap yang ditemui
pada kereta yang sedang disiasat.
- Kosongkan poket.
- Keempat, semua barang kita dirampas.
Apatah lagi apabila antaranya
ialah kunci pusat operasi
di mana kita akan melarikan diri
dan bekas berisi racun...
Itu untuk penyakit jantung saya.
Namanya Digoksin.
...yang bertujuan
untuk membunuh ibu inspektor.
Ikut saya.
Tunggu mereka ambil keterangan.
Di Kilang Wang sebentar tadi,
penculik itu telah menghumban keluar
individu yang diikat
pada sebuah pengusung.
Individu itu kini ditahan
oleh Unit Taktikal.
Suspek, Silene Oliveira, antara perompak
yang berkurung di dalam kilang wang
dan kini dibantu oleh pasukan perubatan
dan berada dalam kawasan keselamatan.
Tokyo dah gila.
Dia hilang sabar.
Ia tak mudah.
Saya terpaksa menyerahkannya.
Pegang tangan.
Tolonglah.
Kita mempertaruhkan nyawa kita.
Jadi, apa salahnya
kalau kita berpegangan tangan.
Apabila awak ada luka,
platelet akan berkumpul untuk menutupinya.
Jika ia tak buat begitu, badan akan mati.
- Kita telah terluka dan harus bersatu.
- Apa maksud awak?
- Rio.
- Awak ingat awak siapa? Pengkhutbah?
Ketua kultus?
- Awak nak terbang ke angkasa begini?
- Rio.
- Bawa bertenang.
- Tidak. Saya takkan bertenang!
Awak menyebabkan Tokyo ditahan
dan awak berani suruh saya bertenang.
Dia teman wanita saya.
Awak musnahkan hidupnya.
Dia cinta pertama awak.
Saat manis berakhir dan dunia terasa
seperti akan kiamat, tapi awak salah.
Diamlah, orang gila.
Awak cakap mengarut, okey?
Siapa yang masih waras?
Moscow.
- Awak rasa perbuatannya betul?
- Nak...
dia memang dah gila.
Kita semua nampak.
Nairobi.
Kita ada peraturan. Kita dah buat undian,
tapi dia tak boleh terima.
Tiba-tiba dia mengamuk.
- Denver, ini kerja gila, bukan?
- Memanglah, kawan.
Tapi dia main rolet Rusia dengan Berlin.
Awak tak rasa dia gila?
Tapi tiada apa yang berlaku.
Tapi dia nyaris terbunuh.
Sedarlah, adik. Buka mata awak.
Tokyo dah gila
dan dia terlalu berisiko untuk kita.
Biar betul.
Awak menyebelahi Berlin.
- Awak semua gila!
- Tidak. Kami tak menyebelahi Berlin.
Kami menyebelahi Profesor.
Profesor?
Dia dah ditahan.
Kita dah tengok di TV.
Dia tak telefon kita dan takkan berada
di hujung terowong.
Awak kata kita ada dua jam lagi
sebelum panggilan seterusnya.
Baguslah.
Ia panggilan terakhir.
Apa awak nak buat kalau dia tak telefon?
Saya takkan tunggu saja.
Kita dah nampak tebusan lari.
Tokyo dah tiada.
Awak tentu tak peduli kalau saya pergi.
Mestilah saya peduli, Rio.
Tapi kami akan hormat keputusan awak.
Baiklah.
- Tiada siapa mahu halang saya?
- Tunggu.
Apabila awak keluar,
lambai kain ini
supaya awak tak ditembak.
Ada penembak hendap.
Saya tak mahu awak cedera.
Mari peluk saya.
Saya mahu awak gembira.
Saya mahu awak sentiasa yakin
dengan cinta. Ia indah.
Awak harus percaya.
Kosongkan minda awak
supaya dapat berfikir dengan jelas.
Percaya.
Lakukannya. Kosongkan fikiran.
Kosongkan fikiran. Ya, begitu.
Begitu.
Dia perlu berehat. Dia akan selamat.
Bunuh Berlin.
Itu saja yang bergema di fikiran saya.
Tapi apakan daya.
Sejauh mana saya berusaha,
saya takkan mampu membunuhnya
tanpa membahayakan nyawa Rio.
Saya boleh beritahu cara kami akan lari
atau lokasi hangar itu.
Tapi Rio akan jadi mangsa mereka.
Rio kesayanganku.
Tak guna!
Celaka.
Awak rupanya, En. Prieto.
Cik Tokyo.
Awak suka soal wanita yang berbaju dalam?
- Kenapa mereka serahkan awak kepada kami?
- Biasalah, macam-macam dah berlaku.
- Kenapa awak diikat pada pengusung?
- Saya tak sekepala dengan ketua kami.
Saya seksa dia,
nampaknya dia tak puas hati.
Okey.
Awak perlu faham yang wang awak selamat.
Seperti kali pertama kita bertemu.
Saya akan cari awak dan pulangkannya.
Teruskan rancangan ini
kerana paling teruk pun,
awak dapat wang selepas beberapa tahun
dan kalau nasib kita baik,
saya akan selamatkan awak
apabila semuanya dah reda.
Teruskan rancangan ini bermakna
tidak mendedahkan rahsia
kepada polis, hakim
- atau rakan sepenjara, bukan?
- Betul.
Saya sanggup gigit,
kunyah dan telan lidah saya
daripada pecah rahsia.
Itu kaedah yang efektif, tapi agak kasar.
Saya ingin cadangkan sesuatu yang lebih
halus.
Soal siasat memerlukan kemahiran.
Seperti layang-layang
yang boleh jatuh bila-bila masa.
Dengan tangan kanan,
awak lepaskan
talinya,
yakni kebenaran.
Berapa ahli kumpulan awak?
Lapan.
Merekalah yang buat rancangan
di Toledo itu.
Berapa lama awak merancangnya
di kampung di Toledo itu?
Lima bulan.
Apabila layang-layang sudah terbang,
dan mereka yakin awak bercakap benar
dan pasti yang maklumat awak berguna,
awak tarik tali itu dengan tangan kiri
dan hentikan layang-layang itu.
Awak hentikan mereka.
Awak pakai seluar dalam?
Saya ingat askar seperti awak suka
biar ia bergerak bebas. Betul, bukan?
"Bergerak bebas."
Kenapa dia tak pakai seluar?
Maafkan saya.
Selamat bertemu semula, Cik Tokyo.
Kali ini kita akan lebih praktikal.
Saya tanya dan awak jawab.
Siapakah Profesor?
Terjemahan sari kata oleh Noorsalwati