Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
Earth ផែនដីវិលដោយសារតែអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនចង់បានរទេះសេះសហើយអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើខ្ញុំជាសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
deer កូនចាបនៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់ lost
♪កាន់ដៃអ្នកតោះរាប់រកសុភមង្គល♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
♪អ្នកជាទេវតាដែលដកយកភាពឯកោទាំងអស់♪
កញ្ញាក្អែកជាមួយលោកឡៃ
ភាគទី ១៥
Boss ។
ខ្ញុំសុំទោស Boss ។
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំមិនត្រឹមតែស្រវឹងទេ
ប៉ុន្តែក៏បានចាកចេញពីដំបូង។
ខ្ញុំបានចូលគេងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានឆែក Wechat របស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
តោះ​ទៅ។
ត្រូវហើយ Boss ។
នៅក្នុងសំណើររចនា
យើងគួរតែបន្ថែមមួយចំនួន
លក្ខណៈពិសេសនៃសួនច្បារចិន។
ថ្ងៃត្រង់​នេះ,
មកជួបគ្រូជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងចេញពីទីក្រុង។
យើងនឹងហោះហើរត្រឡប់មកវិញនៅពេលយប់។
តើមានបញ្ហាទេ?
ទេ
គ្មាន​បញ្ហា។
ថ្មីៗនេះអ្នកមិនបំពេញការងាររបស់អ្នកបានល្អទេ។
អ្នកធ្លាប់
ទិញអាហារពេលព្រឹកឱ្យខ្ញុំ
និងភេសជ្ជៈ។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំឈរនៅក្បែរឡាន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំបានគិតអំពី
ទំនួលខុសត្រូវនៃមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបង្កើតអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
អ្នកបើកបរនិងជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនគួរជ្រៀតជ្រែកឡើយ
ជាមួយអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំតែងតែចាញ់
ចាប់អារម្មណ៍លើអ្វីៗយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Jiang Xiao Ning,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេ
របៀបប្រឈមមុខ
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះ Boss ។
មនុស្សវ័យក្មេងសព្វថ្ងៃគឺសុទ្ធតែដូចនោះ។
ពួកគេបាត់បង់ចំណង់ចំណូលចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នេះជារឿងបន្ទាន់។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាត្រូវបានធ្វើឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទុកឱ្យពួកយើង។
ជំរាបសួរ, នាយក Xu ។
នាយក Xu,
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
យកកៅអី។
មានបញ្ហាតូចមួយជាមួយលុយ
ពីពេលចុងក្រោយ។
ចៃដន្យ,
នរណាម្នាក់ចូលរួម
ទទួលបានទំនិញមកលើពួកយើង។
គាត់នឹងមិន
និយាយអ្វីត្រូវទេ?
ទេគាត់នឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តគាត់។
ពួកគេគ្រាន់តែសុំលុយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេដោយមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំសាច់ប្រាក់ខ្លះ។
ដោះស្រាយជាមួយជំនួយការលីវ
នៅពេលដែលវាជាពេលវេលា។
នាយក Xu,
គឺវាពិត
នឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេ?
តាំងស៊ូ,
អ្នកគឺជាមនុស្សប្រភេទ
តើអ្នកណានឹងសំរេចកិច្ចការធំ ៗ នាពេលអនាគត។
អ្នកត្រូវមានសមត្ថភាពរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ
នៅពេលដែលគ្មានអ្វីកើតឡើង។
បើមិនដូច្នោះទេតើខ្ញុំអាច
ទុកមុខជំនួញខ្ញុំអោយអ្នកនៅថ្ងៃក្រោយ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកកំពុងមើលនរណាម្នាក់?
តើអ្នកណាជាក្មេងស្រីដែលមានសំណាង?
ទេ ... ទេនាយកស៊ូ។
វាសម្រាប់តែប្អូនស្រីតូចប៉ុណ្ណោះ។
ប្អូនស្រី?
វាជារឿងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យ?
ខ្ញុំរីករាយសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែចាំថា
នាំនាងនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យដឹងថាតើនាងជាក្មេងស្រីល្អ។
លាហើយ។
នាយក Xu ។
យកចិត្តទុកដាក់, នាយក Xu ។
បងប្រុសស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលេងខ្ញុំនៅពេលរសៀល?
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំអាចនឹងត្រូវបាត់បង់
ប្រហែលម្ភៃថ្ងៃ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកបន្តិច
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកដើម្បីពិនិត្យអ្នក។
អូត្រូវហើយ។
តើការងាររបស់អ្នកដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចសំរាប់ថ្ងៃនេះ?
តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាជាច្រើន
ហើយតែងតែធ្វើអោយចៅហ្វាយខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ទ្វារក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ
បើកសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
អ្នកស្វាគមន៍គ្រប់ពេល។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចេញខ្យល់។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត
ក្រុមហ៊ុន​របស់ខ្ញុំ។
រកមើលអ្នក។
ស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងចាប់ពង្រត់អ្នក។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទៀតទេ។
បងប្រុសស៊ូ។
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការខ្លាំងពេកទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំកំពុងតែដំណើរការច្រើនពេក។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវគិត។
អ្នកបានធ្វើដូចនេះជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃចាស់ល្អ។
នៅពេលនោះយើងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
អូត្រូវហើយ
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទាន់ពេលទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកជាមុន។
អ្នកដឹង​ហើយ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនធ្វើពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនទិញនំទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរមានកាដូខួបកំណើត។
យកវា។
អរគុណបងប្រុស Xu ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកនឹងមិននិយាយលាខ្ញុំទេ?
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
Jiang Xiao Ning ។
Boss ។
តើអ្នកចុះនៅពេលណា?
ខ្ញុំទើបតែចុះមក
ហើយបានជួបអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើយើងមិនចាកចេញឥឡូវនេះយើងនឹងខកខានការហោះហើរ។
នឹកការហោះហើរមែនទេ?
បងប្រុស Xu,
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់វត្តមានរបស់អ្នក។
ការចាកចេញក្នុងស្រុក
ពិនិត្យសុវត្ថិភាព
សួស្តី​កញ្ញា។
សួស្តី។
នេះគឺជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសម្រាប់បេះដូងមេកានិចរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
អូខេ​អរគុណ។
វាជូរ។
វ៉ាងកៃ។
តើចាងស៊ាងងេងនៅទីណា?
នាងកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ដំណើរអាជីវកម្មទៅកន្លែងណា?
នាងកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មជាមួយលោក Gu ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែ
ឃើញអ្នកនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរចនារបស់យើង?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនាយកដ្ឋានរចនា "របស់អ្នក"?
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
យើងនាយកដ្ឋានរដ្ឋបាល
ត្រូវ
ស្វែងយល់ពីជីវិតរស់នៅប្រចាំថ្ងៃរបស់មន្ទីរ។
ដើម្បីបម្រើអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
បម្រើអ្នក។
Jiang Xiao Ning ។
វ៉ាលី។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមកពីអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំប្រហែលជាមនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍បំផុត
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
មនុស្សផ្សេងទៀតមានភារកិច្ចសំខាន់
ដើម្បី​បញ្ចប់។
Jiang Xiao Ning ។
តើមានអ្វីខុសទេ
ជាមួយខួរក្បាលរបស់អ្នកថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំដឹង
គឺតែងតែវិជ្ជមាន
ហើយមិនដែលមានការគោរពខ្លួនឯងទាប។
មិននិយាយពីការធ្វើ
គ្រវីក្បាលនៅចំពោះមុខចៅហ្វាយនាង។
ខ្ញុំសុំទោស Boss ។
ខ្ញុំគ្មានតម្រងទេ។
ខ្ញុំមើលងាយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបណ្ដោយខ្លួនឱ្យរវើរវាយ។
ខ្ញុំមិនចូលរួមក្នុងការងារស្មោះត្រង់ទេ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមក
ទស្សនា
គ្រូម្នាក់របស់ខ្ញុំ
គាត់សំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
តើអ្នកចង់សិក្សាការរចនាស្ថាបត្យកម្មទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដំណើរទស្សនកិច្ចនេះ
នឹងមានប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
Boss ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសក្តានុពល
ដូច្នេះខ្ញុំមានឆន្ទៈជួយអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
ត្រូវហើយ Boss ។
លោកវ៉ាងគឺជាមេមួយរូប
ការរចនាសួនចិន។
យើងបានជួប
នៅពេលដែលយើងកំពុងធ្វើការ
លើគម្រោងតែមួយ។
យើងបានរកឃើញថា
យើងបានចុចនៅក្នុងទិដ្ឋភាពជាច្រើន
ដូច្នេះយើងបានក្លាយជាគ្រូនិងសិស្ស។
ទោះយ៉ាងណាសម្រាប់ខ្ញុំ
យើងដូចជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរាប់ជំនាន់។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
កន្លែង​នេះ
គឺពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍របស់ Boss ទេ?
ត្រូវហើយ។
កន្លែង​នេះ
មានអារម្មណ៍ស៊ាំនឹងខ្ញុំ។
ពិតឬ?
ពិតជា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននៅទីនេះពីមុន។
គួនឈួន។
លោកវ៉ាង។
យូរហើយមិនឃើញលោកវ៉ាង។
បាទ / ចាសមែនបាទ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់
មកលេងអ្នក។
ខ្ញុំ​យល់។
មនុស្សតែងតែនិយាយបែបនោះ
យើងជាស្ថាបត្យករ
គ្មានជីវិតស្នេហា
គ្មានមិត្តភក្តិ,
និងគ្មានក្រុមគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែ ...
ក្មេងស្រីនេះគឺ ... ?
សួស្តីលោកវ៉ាង។
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់លោក Gu ។
ខ្ញុំជាជៀងស៊ាងណាំ។
អូជំនួយការ។
នៅពេលលោក Gu Chuan បានមកលេងខ្ញុំពីមុន
គាត់មិនដែលនាំជំនួយការមកជាមួយទេ។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយធំឥឡូវនេះ។
ឥឡូវអ្នកមានលេខាជំនួយការហើយតើមានអ្វីទៀត?
លោកវ៉ាង។
ពេលប្រពន្ធខ្ញុំ you ថាអ្នកកំពុងមក
នាងសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
នាង
ទើបតែបានទៅខោនធីជីជូហួយ
ជាមួយ
bunch នៃមិត្តភក្តិរបស់នាង។
នៅពេលនាងបានឃើញវីដេអូ
នាងចាប់ផ្តើមត្អូញត្អែរខ្លាំងណាស់។
នាងមានរួចហើយ
គ្រោងអ្វីដែលអាហារល្អ
នាងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនៅពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកក្រឡេកមើលរឿងនេះទេ។
អ្នកបានខកខានគ្នាម្តងទៀត។
មិនអីទេលោកវ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកអោយបានញឹកញាប់នាពេលអនាគត។
តោះចូលទៅខាងក្នុងសិន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានទិញអ្នកមួយក្រុម
ផ្លែឈើឆ្ងាញ់។
លោកវ៉ាងខ្ញុំអាចជួយអ្នកលាងផ្លែឈើ។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
លោកវ៉ាង,
អ្នកគ្រាន់តែសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះ។
ក្មេងស្រី​តូច,
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ពិតឬ?
តែពេលយើងនៅព្រលានយន្តហោះពេលនេះ
Boss បាននិយាយថាខ្ញុំបានក្លាយទៅជានំប៉ាវ។
ពិតឬ?
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកដឹងពីរបៀបលេងសើចឥឡូវនេះ?
គាត់ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
កាលពីមុនខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ
គាត់អាចវិវត្តទៅជាជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភដោយគ្មានអ្វីសោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
ហើយហាក់ដូចជារីករាយក្នុងការធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។
អរគុណលោកវ៉ាង។
Boss,
មានផ្លែឈើខ្លះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើលជុំវិញ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើបែបនេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
នេះគឺខ្ញុំជាក្មេង។
ខ្ញុំនិងឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយ
នេះជាឪពុករបស់អ្នក?
នេះពិតជាអ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំទេ?
Jiang Guang Da?
អ្នក, អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ក្វាន់ដា?
គាត់ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលគាត់ចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានសក្តានុពលខ្លាំង។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់ឱ្យមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់អាហារជាញឹកញាប់។
រូបភាពនេះត្រូវបានថត
ពេលគាត់មកលេង
បន្ទាប់ពីគាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សា។
វាជារូបភាពតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកណានឹងដឹង ...
សុំទោសក្មេង។
ខ្ញុំបាននាំមកនូវអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ក្រៀមក្រំរបស់អ្នក។
មិនអីទេលោកវ៉ាង។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនសោកសៅទៀតទេ។
ផ្ទុយមកវិញ
ខ្ញុំរីករាយណាស់
ដើម្បីបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
លោកវ៉ាង។
ពេលឪពុកខ្ញុំនៅក្មេង
តើគាត់សង្ហាទេ?
ត្រូវហើយ។
ក្មេងស្រីជាច្រើនបានដេញតាមគាត់។
ប៉ុន្តែម៉ាក់ខ្ញុំបានទទួលគាត់នៅចុងបញ្ចប់។
លោកវ៉ាង។
តើនេះ
Boss ពេលគាត់នៅក្មេង?
ត្រូវហើយ។
Boss ។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នក
ស៊ីសាយ? [Shi មានន័យថាគ្រូ, Shu មានន័យថាពូ]
ស៊ីសាយ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញអ្នក។
ស៊ីសាយ។
នេះគឺជាសៀវភៅកត់ត្រាការងារដែល
ខ្ញុំបានប្រើអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
មានគំនូររចនាជាច្រើននៅក្នុងនោះ។
ភាគច្រើននៃពួកគេ
ត្រូវបានបញ្ចប់ជាមួយ
ឪពុករបស់អ្នកក្វាន់ដា។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាកូនស្រីរបស់ក្វាន់ដា។
ខ្ញុំ​គួរតែ
ផ្តល់ឱ្យនេះដល់អ្នក។
ប្រហែលជាវានឹងងាយស្រួល
សម្រាប់ការងារនាពេលអនាគត។
លោកវ៉ាង។
អំណោយនេះមានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ក្វាន់ដា។
វាគួរតែជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងខិតខំ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នករចនាស្ថាបត្យកម្មឆ្នើមម្នាក់។
មួយល្អជាងហ្គួឈួន។
ទេ​ទេ​ទេ។
លោកវ៉ាង។
អ្នកមានភាពលំអៀងពេក។
ខ្ញុំមិនដែលបានឃើញសៀវភៅកត់ត្រានេះទេ។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយធំរួចហើយ។
អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អរគុណលោកវ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងខិតខំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រៀបធៀបជាមួយបូសទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពូកែ
ដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតអ្នកនឹង។
ឆាប់​ឡើង។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
យល់ព្រម។
ជួយ​ខ្លួនឯង។
Pear?
ផ្លែប៉ោម?
ទាំងពីរគឺល្អ។
ខ្ញុំក៏មានតែល្អខ្លះដែរ។
វាជាកន្លែងដែលវាតែងតែមាន។ អ្នកស្គាល់ទីកន្លែង។
អូខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំនឹងទៅរកមើលវា។
បន្តិចទៀត
សួរគួនឈួន
ដើម្បីនាំអ្នកចេញទៅក្រៅ។
ទិដ្ឋភាពនៅទីនេះគឺស្រស់ស្អាត។
លោកវ៉ាង។
តើការសរសេរដោយដៃរបស់ឪពុកខ្ញុំជានរណា?
មើល​នេះ...
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាលោកវ៉ាងផ្តល់សៀវភៅកត់ត្រា
ដល់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
Boss, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ល្អខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទិញអ្វីមួយខ្ញុំ
ទិញការ៉េមឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលញ៉ាំទេ
របស់ដែលផ្អែមពេក
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
Boss ។
របស់​អ្នក។
Boss,
ប្រហែល
ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
តើវាមិននិយាយទេឬ?
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនោះ
"រាល់ការជួប
គឺជាការជួបជុំគ្នាបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
គិត​អំពី​វា។
យើងទាំងពីរនាក់បានទៅផ្ទះរបស់លោកវ៉ាង។
អ្នកទាំងពីរបានដើរតាមផ្លូវថ្មនេះ
រូបថតទាំងពីរបានថត
នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ
ឥឡូវអ្នកក្លាយជាចៅហ្វាយខ្ញុំហើយ
ហើយយើងមានការ៉េមជាមួយគ្នា។
ភ្លាមៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាការ៉េម
បានក្លាយជាពិសេសផងដែរ។
Boss, អ្វីដែលនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ទិញរសជាតិនេះ?
នេះគឺជារសជាតិថ្មីបំផុត។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
នេះគឺជារសជាតិថ្មីបំផុត។
តើ​អ្នក​ចង់
ក្លិនវាទេ?
មិនមានអ្វីទៀតទេ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើនោះជាការថើបដោយប្រយោលមែនទេ?
នេះពិតជាឆ្គងណាស់។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរលើកយកប្រធានបទផ្សេងទៀតទេ?
អ្វីដែលត្រូវជជែកអំពី?
Boss ។
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់
នៅក្នុងរូបថតរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
មានតែពេលខ្ញុំនៅក្មេងទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា។
ពេល​អ្នក​នៅក្មេង,
ត្រូវតែមានមនុស្សជាច្រើនដែលចូលចិត្តអ្នក។
នរណាម្នាក់ដែលសមនឹងអ្នក
ត្រូវតែមានទេពកោសល្យនិងស្រស់ស្អាត។
កើតមកមានសម្រស់ធម្មជាតិ។
Jiang Xiao Ning,
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ឆេនវេនវេន
គឺជាអតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលបានសួរ។
ក៏
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកមិនខ្វល់?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែ
មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអំពីវា។
មេឃ​ភ្លៀង
ហើយយើងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ចេនវេនវេននិងខ្ញុំ
បានចាប់ផ្តើមណាត់ជួបបន្ទាប់ពីបញ្ចប់វិទ្យាល័យ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
ខ្ញុំបានទៅសិក្សានៅបរទេស។
យើងបានគ្រប់គ្រងទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយ
នៅក្នុងប្រទេសពីរផ្សេងគ្នា។
ក្នុងរដូវវិស្សមកាលរដូវក្តៅឆ្នាំដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅសាកលវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកប្រទេសចិនវិញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានអ្វីមួយកើតឡើង
ហើយយើងបែកបាក់គ្នា។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
យើងមិនដែលទាក់ទងគ្នាទេ។
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងនាំនាងទៅការិយាល័យ។
ត្រូវហើយ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាសត្វក្អែក
ដែលតែងតែនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិចារណាវា
បានមកដល់កន្លែងឈប់ហើយ។
ឈប់ពេញ?
តើវាមិនមែនជាក្បៀសទេ?
ឬពងក្រពើ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ដែលនឹងមានឆន្ទៈក្នុងការឈប់ពេញលេញ
ជាមួយនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកដែលភ្លឺនេះ។
Jiang Xiao Ning ។
ខ្ញុំទើបតែបានដឹង
ជំនាញនិយាយរបស់អ្នកគឺពិតជា
ល្អប្រសើរជាងមនុស្សដទៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធឡើយ
កិត្តិយសនេះ។
Boss ។
មានឆ្មាមួយ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ទារក។
Boss ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកចង់ចិញ្ចឹមវាទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសត្វដែលស្រក់ទេ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ, ចិញ្ចឹមវា។
អ្នកនឹងលង់ស្រលាញ់វា។
គ្រាន់តែចិញ្ចឹមវាម្តង។
ឆាប់​ឡើង។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
សក់មិនស្អាតទេឬ?
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេល
វាមើលមកខ្ញុំតាមរបៀបនេះ?
វាចូលចិត្តអ្នក។
វាដឹងថាធ្វើតាមម្ចាស់ត្រឹមត្រូវ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាបរិភោគបានល្អ។
វាមិនមានម្ចាស់ទេ។
វាមើលទៅដូចជាវា
ឆ្មាវង្វេង។
Boss ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយកវាមកវិញ
និងអនុម័តវា?
ទទួលយកវា?
Boss ។
រកមើលអ្នក។
អ្នកសង្ហាសង្ហាទេពកោសល្យ
និងប្រភេទ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកធំទូលាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយកវាមកវិញ
ខ្ញុំនឹងមិនមានពេលវេលាដើម្បីថែរក្សាវាទេ
ព្រោះយាយនិងមីងខ្ញុំមិនមានសុខភាពល្អទេ។
Boss ។
ល្អ។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងគិតអំពីវា
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកអនុម័តវា
អ្នកមិនអាចបោះបង់វាចោលបានទេ។
អ្នកគួរតែចិញ្ចឹមវាជាអាហារល្អ
ងូតទឹកវា
ទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមិនគួរទទួលយកវាទេ។
ប្រសិនបើវាដឹងថាល្អ
វាមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់ដោយម្ចាស់
វានឹងមិនអាចត្រឡប់ទៅរបៀបរស់នៅបច្ចុប្បន្នរបស់វាទេ។
បណ្តោះអាសន្ន។
វាអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំជាបណ្តោះអាសន្ន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទៅលេងវាបានញឹកញាប់
នៅកន្លែងរបស់អ្នក?
ជាការពិតអ្នកត្រូវមកលេង។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំសន្មត់ថាចិញ្ចឹមវាដោយខ្លួនឯង?
អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណលោក Boss ។
យើងគួរតែផ្តល់ឱ្យវា
ឈ្មោះមួយ?
មើល
ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺហ្គហើយឈ្មោះចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺជៀង។
Gu Gu?
ចាងជាំង?
ឈ្មោះទាំងនេះមិនដំណើរការទេ។
យើងអាចហៅវាថាការ៉េម។
យើងបានរត់ចូលទៅក្នុងវា
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងមានការ៉េម។
ហេតុអ្វីយើងមិនហៅវាថាការ៉េម?
យល់ព្រម។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការ៉េម។
ការ៉េមការ៉េម។
Boss ។
ផ្តល់ឱ្យវានូវការ៉េម។
មើលថាតើវានឹងមានដែរឬទេ។
ចិញ្ចឹមវា។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកចង់បានទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីមួយនេះ?
អ្នក​អាច​ជ្រើស​រើស​យក។
អ្នកគួរតែមានឥរិយាបទយល់ទេ?
ការសម្របខ្លួនទៅនឹង
បរិស្ថានគឺជាមូលដ្ឋាន។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ទោះបីជាអ្នកមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែងូតទឹក។
មក​នេះ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះ។
អ្នកឆ្លាត។
អ្នកដឹងថានេះជាបន្ទប់ទឹក។
របៀប, របៀប, របៀប។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
នេះជាកន្លែង
អ្នកងូតទឹក។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ការ៉េមគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំរីករាយជាង
គឺអាច
ទស្សនាអ្នកនៅកន្លែងរបស់ Boss ញឹកញាប់។
កញ្ញាក្អែកនិងលោកឡៃ។
Boss ។
មានអាកប្បកិរិយាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបាត់បង់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកលឿនទេ។
សូមអរគុណលោក Boss ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដើម្បីរក្សាវា។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ
បន្តអានកំណត់ចំណាំរបស់លោកវ៉ាង។
យល់ព្រម។
ពេលអ្នកធ្វើវាចប់ខ្ញុំសូមមើលវាផងដែរ។
Boss,
ខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្នកមើលវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិឯកជនរបស់លោកវ៉ាង។
វាមិនល្អទេក្នុងការឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា
បន្ទាប់ពីយើងបានត្រឡប់មកពីការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម,
អ្នកកាន់តែមានភាពក្លាហាន។
លោក Gu ។
Xiao Ning ក៏នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
នេះគឺជារយៈពេលដ៏សំខាន់សម្រាប់វិចិត្រសាលសិល្បៈ។
ខ្ញុំត្រូវការនៅឯកន្លែងនោះញឹកញាប់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនមានពេលសម្រាប់ទេ
ពិព័រណ៍របស់ចេនវេនវេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយចេងដុងទទួលខុសត្រូវលើវា?
ចេងដុងមានគំរោងផ្ទាល់ខ្លួន
ដើម្បី​បញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំ
ជំនួយការមួយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាសមនឹងការងារ?
បន្ទាប់ពីពិចារណាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំអាចខ្ចីជំនួយការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថានេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ឱកាសរៀន
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាព
ទទួលយកនៅលើតួនាទីនេះ។
អ្នកអាចអនុវត្តជំនាញរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ, Boss,
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសនេះ។
បងស្រីម៉ាន់លីន។
តើខ្ញុំគួរទាក់ទង
បងស្រីវ៉េនវេនដើម្បីអ្វី?
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាមុន។
Jing Xiao Ning ។
អ្នកមាននេះ។
មីនក៏ល្អដែរ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានអារម្មណ៍បែបនោះ
ខ្សែភាពយន្តក្បាច់គុណ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្វីដែលធំគឺជិតកើតឡើងនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
រជ្ជកាលនៃភេរវកម្មគឺជៀសមិនរួច។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
មិនថាប៉ុន្មានឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
មិនថាអ្នកដឹកនាំជានរណា
ខ្ញុំដើរតាមមាគ៌ាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
វីរបុរសនេះតើអ្នកគិតខ្ញុំសួរអ្នកទេ
ផ្លូវអ្វី?
ផ្លូវនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចដើរតាមផ្លូវក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំបានទេ។
ចំពោះអ្នកនឹងមានការត្រួតពិនិត្យចរាចរណ៍ផ្លូវថ្នល់ជានិច្ច។
ហេតុអ្វី?
មើល
អ្នកគឺជាអធិរាជ Dowager ។
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការជូ។
សូម្បីតែអាហារសម្រន់របស់យើង
មើលទៅដូចប្តីប្រពន្ធ។
យើងបានកើតមក
ទៅវិញទៅមក។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន។
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចនេះបានទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាក់ទឹកចិត្តខ្ញុំ?
តើលោក Gu Chuan នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ទេ?
បាទ / ចាសមែនបាទ។
ចៃជឺជេជេជៀជៀ។
ចាចៀកុំគិតអំពីវា។
ក្មេងស្រីទាំងអស់នៅក្នុងអាគារនេះ
ចង់រៀបការជាមួយគាត់។
មានសត្វចចកច្រើនពេកនិងសាច់តិចពេក។
គ្មានអ្វី​ដែល​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាទុកឱ្យខ្ញុំព្យួរ?
ឈួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាទិញរបស់នេះអោយអ្នក?
វាមើលទៅមិនឆ្ងាញ់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានទិញអ្នក
នំស្រស់ពីឡ
ហើយវាជារសជាតិដែលអ្នកចូលចិត្ត
វ៉ានីឡា។
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តនៅពេលណា
វ៉ានីឡា?
អ្នកមិនធ្វើ?
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។
ទាំងនេះគឺស្រស់ពីឡ។
ឆ្ងាញ់ជាងនេះទៅទៀត
ដែលមើលទៅមិនច្បាស់។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងសួរខ្ញុំទេ?
ហេ!
តើខ្ញុំត្រូវការហេតុផលដើម្បីមកទេ
ទៅលេងឈួនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំទិញនំសម្រាប់អ្នក។
តើវាមិនធម្មតាទេឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
មានការពេញចិត្តបន្តិចបន្តួចដែលខ្ញុំចង់សួរ។
ដល់ចំណុច។
ខ្ញុំចង់ខ្ចីនរណាម្នាក់ពីអ្នក។
ខ្ចីមនុស្សម្នាក់?
តើមានអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្នើសុំខ្ចីប្រាក់ពីខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ?
អ្នកផ្សេងគេសុំខ្ចីគេពីអ្នកដែរ?
តែមនុស្សដែលខ្ញុំសុំខ្ចី
មិនគួរទេ
សំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកណា​គេ?
តើយើងត្រូវធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉េងជឺ។
លោក Xu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែឃើញខ្មោច។
ល្អ។
ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ។
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
ធ្វើការងារ​របស់​អ្នក។ គ្មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
ថ្ងៃនេះ ...
បងកៃ។
បងកៃ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោក ... លោកចេង។
បងកៃ។
លោក។ កាក់។
ខ្ញុំ​មិនមែន
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់ការនេះ។
នេះគឺលឿនពេក។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នក។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
តើមានអ្វី ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបីវិនាទីដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់មុន។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
លោក។ កាក់។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនពេញលេញក៏ដោយ
បានរៀបចំ
ទៅមុខហើយនិយាយវា។
រកមើល។
តើ​ខ្ញុំ​អាច...
អ្នក​អាច។
អ្នកអាច ...
ខ្ញុំ​អាច។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់ការកាត់ទោស។
តើ​ខ្ញុំ​អាច
សួរ​អ្នក
ធ្វើពុតជាសង្សារខ្ញុំ?
ធ្វើពុត?
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ?
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនល្អទេ
ដើម្បីសុំឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើរឿងនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកជា
បុគ្គលិករបស់ក្រុមហ៊ុន
ហើយយើងស្គាល់គ្នាមួយរយៈ។
ខ្ញុំផងដែរ
ជឿថាអ្នកអាចដើរតួយ៉ាងល្អ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយរបស់យើងមើលទៅពិតប្រាកដ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយ
ល្បិចដំបូងនៃការលេង។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ
តើតួនាទីនិងតារាសម្តែងគួរតែ ...
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
យើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះ ...
អ្នកនៅ?
ខ្ញុំ​គឺ។
អស្ចារ្យ។
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ
រៀបចំសំលៀកបំពាក់ណាមួយ
ឬល។ រ។ ?
ទេ
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកធ្វើ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ!
ខ្ញុំនឹងសួរលោក Gu Chuan
ដើម្បីផ្តល់ការងារតិចដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ
ទុកជាមុន។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំត្រូវការ
ពីរភាគ។
វគ្គពីរ?
ខ្ញុំ​អាច
ធ្វើច្រើនទៀត។
យើងអាចពិភាក្សារឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
អ្នកត្រូវចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ
ថ្ងៃត្រង់​នេះ។
ខ្ញុំបានអោយអ្នកឈប់សម្រាក។
ទៅត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ក្រោម។
គ្មាន​បញ្ហា។
ក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំភ្លេចនិយាយពីប្រាក់ខែ។
មិន​សំខាន់។
មិនសំខាន់មិនសំខាន់។
បងកៃ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នក​បាន
បាត់បង់នៅក្នុងគំនិតមួយរយៈ។
ក្រោក​ឡើង។ វាជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
ជីវិតរបស់នរណាម្នាក់មានគ្រោះថ្នាក់។
លោក Xu បានសួរខ្ញុំ
ធ្វើពុតជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាសចូលប្រឡូកក្នុងការសម្តែង។
ពិតឬ?
ពិតជា។
ដូច្នេះវាពិតជាក្លែងក្លាយ?
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំដឹងថាលោកស៊ូមិនអាចទេ
ពិការភ្នែកនេះ។
ទេ​ទេ​ទេ។
រអិលអណ្តាត។
គាត់មានភ្នែកមុតស្រួច។
រសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកល្អហើយឬនៅ?
ខ្ញុំល្អខ្ញុំល្អ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
វាល្អវាមិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
កុំសប្បាយចិត្តអីពីព្រលឹម។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​គឺជា...
មិនអាចទៅរួច។
សូមអញ្ជើញមកមកលើមកលើ។
បរិភោគ, បរិភោគ, បរិភោគ។
នេះ, នេះ, នេះ។
ធ្វើពុតជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
បងស្រីយ៉ានយ៉ានបានជួបការប្រកួតរបស់នាង។
ម៉ាកឺវៃវៃ។
សូមចុះហត្ថលេខានេះ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាទេ?
បាទមិនមានបញ្ហាទេ។
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំមានពេលវេលា។
អ្នកចាត់ការលោក Wei,
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ​ពេលនេះ​?
តើអ្នកបានគោះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់
ទៅសួរមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
ដែលបានធ្វើសកម្មភាពឆ្កួតបន្ទាប់ពីស្រវឹង
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើវាសម្រាប់អ្នក។
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយវាជាកំហុសរបស់យើង
ពេលមុន។
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
នេះនឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
ចាវយ៉ាន។
តោះទៅញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនៅលើរបបអាហារ។
ឈ្លានពានណាស់។
ប្រសិនបើនាងមិនចង់ទៅទេចូរយើងទៅជាមួយគ្នា។
ត្រជាក់, តោះ!
ព្យាបាលរបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់អោយយើងយកអាហារមកអ្នកទេ?
ចាវយ៉ាន?
សូមទុកនាងតែម្នាក់ឯង។
តោះ​ទៅ។
យ៉ានយ៉ាន។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។ វាជារឿងចៃដន្យ។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តការសម្ដែង?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីការសម្ដែង។
សួស្តី។
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
វាប្រាប់អ្នកអំពីចង្វាក់នៃការសម្តែង។
តើអ្នកដឹងពីប្រភេទទេ
ចង្វាក់នៃការសម្តែង?
ចង្វាក់ខាងក្នុងនិងចង្វាក់ខាងក្រៅ,
និងទំនាក់ទំនងរវាងចង្វាក់ខាងក្នុងនិងចង្វាក់ខាងក្រៅ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាអស្ចារ្យទេឬ?
ទាយថាចង្វាក់ខាងក្នុងគឺជាអ្វី។
បបូរមាត់របស់អ្នក។
អូ?
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ។
កាហ្វេរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នោះហើយជាក្មេងស្រី?
នាងហាក់ដូចជាមិនប្រសើរជាងខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
ការងារថ្ងៃនេះត្រូវបានធ្វើ។
យើងបានធ្វើហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់រឿងនេះ។
លោក។ កាក់,
តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ពេលក្រោយ។
យើងនឹងមានឱកាសផ្សេងទៀត។
តើយើងមានឱកាសផ្សេងទៀតទេ?
មិនមានពេលក្រោយទេ។
ការងារថ្ងៃនេះត្រូវបានធ្វើ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកវិញ។
លោក។ កាក់។
Boss ។
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
តើអ្នកនឹងចាកចេញដូចនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​អ្នក​ចង់
ឡើងទៅមើលការ៉េម?
ថ្មីៗនេះវាមានចំណង់អាហារមិនល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
តើវាអាចមានចំណង់អាហារមិនល្អយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចិញ្ចឹមវាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវា។
ខ្ញុំនឹងមើល។
ការ៉េម។
មក។
តើអ្នកមានចំណង់អាហារមិនល្អយ៉ាងដូចម្តេច?
មានចំណង់អាហារមិនល្អនៅពេលឡើងទម្ងន់?
វាមើលទៅ chubbier ។
តើវាបានក្លាយជាកំណាត់?
ខ្ញុំរវល់ក្នុងការកែប្រែគំនូររចនា។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាស៊ីទេ។
អ្នកមិនបានឃើញវាញ៉ាំទេ
មិនមានន័យថាវាមិនបរិភោគទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
រោមរបស់វាទន់ណាស់។ មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
វាក៏មានក្លិនផងដែរ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំងូតទឹកវារាល់ថ្ងៃ។
ឆ្មាមិនអាចងូតទឹកជារៀងរាល់ថ្ងៃបានទេ។
តើវាអាចឡើងលើសាឡុងដោយមិនចាំបាច់ងូតទឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាអាចចូលមកគ្រែរបស់ខ្ញុំដោយមិនងូតទឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
ការ៉េម។
បន្ទប់ជាមួយគាត់
ត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
តើវាពិបាកសម្រាប់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
Boss អ្នកក៏ប្រឹងប្រែងដែរ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានព្យាបាលវីអាយភីរបស់អ្នកទេ
យ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំបានរៀបចំបន្ទប់មួយ
តែប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់វា។
ពិរោះណាស់!
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​វា។
តោះ​ទៅ។
ការ៉េមអ្នកពិតជារីករាយណាស់។
នេះគឺប្រណិតពេក។
វត្ថុខ្លះទៀតកំពុងដំណើរការ។
ទាំងអស់នេះគឺផ្អែកលើគំនូររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏បានទិញគ្រឿងសង្ហារិមតូចៗមួយចំនួនផងដែរ
សម្រាប់ការ៉េម។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទាំងអស់របស់វា
ពណ៌ផ្កាឈូក?
តើក្មេងស្រីមិនចូលចិត្តពណ៌ផ្កាឈូកទេ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តពណ៌ផ្កាឈូកទេ?
ប៉ុន្តែការ៉េមគឺជាក្មេងប្រុស។
អ្នកបានទិញវត្ថុពណ៌ផ្កាឈូកនៅពេល
អ្នកមិនទាំងស្គាល់ភេទរបស់វាផង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
ការ៉េម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិលច្រអូស?
សូមអញ្ជើញមកមកលើមកលើ។
សួស្តី?
សួស្តី។
តើលោកហ្គូឈួនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ពានរង្វាន់ជិនអាននៅតំបន់មហាចិន។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
អ៊ីមែលរបស់យើងឬ?
អ៊ីមែល?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឥឡូវនេះ។
* "ជិន" មានន័យថា "មាស", "អាន" មានន័យថា "ច្រាំងសមុទ្រ"
លោក Gu?
លោក Gu តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់
អានអ៊ីមែលដែលអ្នកបានផ្ញើ។
សូមអបអរសាទរ
លើការឈ្នះពានរង្វាន់រចនាប្រចាំឆ្នាំនៃជិនអាន។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង,
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
ការរចនានេះគឺមកពី
បីឆ្នាំមុន
អញ្ចឹង ...
តើអ្នកអាចមានកំហុសទេ?
ពីព្រោះគម្រោងនោះ
ទើបតែបញ្ចប់នៅឆ្នាំនេះទេ
វានៅតែមាន
នៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ឆ្នាំនេះ។
យើងបានផ្ញើចេញហើយ
ការជូនដំណឹងជាផ្លូវការនិង
ការអញ្ជើញពិធីប្រគល់រង្វាន់។
អ្នកគួរតែទទួលវាក្នុងរយៈពេលខ្លី។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ
អបអរសាទរអ្នក
និង
បញ្ជាក់
ថាតើអ្នកនឹងអាច
ចូលរួមពិធីប្រគល់រង្វាន់។
លោក Gu,
តើអ្នកនឹងអាចចូលរួមក្នុងពិធីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
អស្ចារ្យ។
សូមអបអរសាទរម្តងទៀត។
បុគ្គលិករបស់យើង
នឹងមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ
បញ្ជាក់
ព័ត៌មានលំអិតនៃពិធីប្រគល់រង្វាន់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
លាហើយ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំអោយយាម guard
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪តើអ្នក ~ ~
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪