Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
earth ផែនដីវិលដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនអំពីរទេះសេះសហើយអ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើអ្នកគឺជាសុភមង្គលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
do លានៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកហើយយើងរាប់រកសុភមង្គលរបស់យើង
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពអាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
អ្នកគឺជាទេវតាដែលបានដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំចេញ
កញ្ញាក្អែកជាមួយលោកឡៃ
ភាគទី ១៦
Boss ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេអ្នកអាចទៅផ្ទះមុន។
មានសុវត្ថិភាព។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកមកដល់ផ្ទះ។
យល់ព្រម។
♪ភ្នែកខ្ញុំហែកឡើង♪
♪ខ្ញុំមានរឿងច្រើនត្រូវប្រាប់♪
តើនេះចប់ហើយឬ?
secrets អាថ៌កំបាំងនឹងនៅតែមិនត្រូវបានគេនិយាយ
♪ធ្វើឱ្យវាស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
ដើម្បីបញ្ចប់
រាល់កិច្ចការដែលមាននៅក្នុងបញ្ជី
ខ្ញុំនៅតែបន្តធ្វើការ
នៅក្នុងវិធីដែលមានប្រសិទ្ធិភាពបំផុត។
យើង​បាន​យក
គម្រោងមួយបន្ទាប់ពីគម្រោងមួយទៀត។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ការចាកចេញដោយសិរីល្អ
គឺប្រសើរជាងការរស់នៅ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះដោយចេតនា។
នេះជាផ្លូវត្រូវ
ដើម្បីដេញលាគ្នាទៅកាន់ពិភពលោកនេះ។
អ្នករាល់គ្នាបានឃើញខ្ញុំ
ជា workaholic មួយ។
ប៉ុន្តែមានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
ដែលខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់
ការសម្តែងលាធំរបស់ខ្ញុំ។
ពានរង្វាន់ជិនអាន
គឺជាកន្លែងឈប់ចុងក្រោយ
ដំណើរទស្សនកិច្ចនេះ។
when ជំនឿនៅពេលយើងធ្វើការសន្យា promise
♪ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ល្ខោនខោល♪
'll យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតប្រសិនបើគ្មានលាគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរង់ចាំអ្នក♪
នេះគឺជាអ្នកជួលវីអាយភីវីដែលជាទីស្រឡាញ់បំផុត។
លោកការ៉េម។
♪យើងទាំងអស់គ្នានៅតាមផ្លូវ♪
silent យុវជនស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ថ្ងៃស្អែកនឹងមានចម្លើយ♪
♪ករណីនឹងពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
meaning អត្ថន័យនឹងទប់ទល់ពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪ក្មេងប្រុសរស់រវើកឆ្លងកាត់លើឡាន♪
when ជំនឿនៅពេលយើងធ្វើការសន្យា promise
កន្លែងសម្រាកចុងក្រោយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់
គឺជាការវិលត្រឡប់របស់ពួកគេទៅជាគ្មានអ្វីសោះ។
ផេះទៅផេះ។
តើនោះមានន័យថា
ខ្ញុំបានបញ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរង់ចាំអ្នក♪
ឈីហុងអ្នកមានធនធាន។
តើយើងគួរប្រារព្ធពិធីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
តើយើងប្រារព្ធវាយ៉ាងដូចម្តេច? -បរិយាកាស...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉េចក៏អ្នកមិនអាចដឹងអំពីវា?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោក Gu បានឈ្នះពានរង្វាន់ Jin An ។
លោកបានទទួលសេចក្តីជូនដំណឹងនៅព្រឹកនេះ។
វាធ្វើឱ្យមានរលកនៅក្នុងការិយាល័យ!
ពិតឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ល្អណាស់!
តើយើងគួរប្រារព្ធពិធីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Jiang Xiao Ning ។
តើលោក Gu នៅឯណា?
គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំ
មិនឱ្យយកគាត់ឡើង។
គាត់បានចេញពីអាជីវកម្ម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មានពិធីជប់លៀងមែនទេ?
លោក។ កាក់។
លោក Gu បានឈ្នះពានរង្វាន់ Jin An ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
តើអ្នកនៅទីណា?
នៅខាងក្រៅ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
អំពីរង្វាន់?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ផ្ញើទីតាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅការិយាល័យឆាប់ៗ។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
លោក Gu ។
អត់ទោស។
មួយដែលអ្នកបានមើល
ត្រូវបានលក់។
វាត្រូវបានលក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកមើលមួយផ្សេងទៀត។
ដូចជាសម្រាប់ការរចនា ...
ការរចនា
មិនមានបញ្ហាទេឥឡូវនេះ។
លោក Gu មិនមានកំហុសទេ
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
ពីពេលចុងក្រោយ។
តើខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ពេលចុងក្រោយអ្នកហាក់ដូចជា
បានប្តេជ្ញាចិត្តនិងតស៊ូ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ដោយ​ប្រាកដ។
ទោះបីខ្ញុំលក់ផ្នូរក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាតិចជាងនេះ
ទីបញ្ចុះសពត្រូវបានលក់កាន់តែប្រសើរ។
យ៉ាងណាមិញប្រសិនបើអ្នកអាចរស់នៅបាន
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជ្រើសរើសស្លាប់។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ឈប់គិតអំពីការបាត់ខ្លួន។
ដូចឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដែរ។
ពួកគេមិនដែលបាត់ឡើយ។
ពួកគេនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ
ពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
វាជាសុភមង្គល
ដែលខ្ញុំប្រាថ្នា
នឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ពន្លឺនោះទេ។
លោក Gu ។
តើអ្នកនៅតែចង់មើលមួយផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងពិចារណាវាឡើងវិញ។
សូមអរគុណ។
សូមធ្វើ
ពិចារណាឡើងវិញ។
លោកម្ចាស់មានការកកស្ទះចរាចរណ៍នៅខាងមុខ។
ចុះចំណែកការបត់ឆ្វេងនិងយកផ្លូវផ្សេងទៀត?
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
ខ្ញុំបានធ្វើផ្លូវវាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវចំណាយច្រើនជាងអ្នកដទៃក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
ដរាបណាខ្ញុំបន្តដំណើរទៅមុខទៀត
ខ្ញុំនឹងឈានដល់គោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
តើប្រហែលជាមានទេ
វិធីមួយទៀតដែលត្រូវទៅ
នៅក្នុងជីវិតផងដែរ?
សូមអបអរសាទរ, Boss!
សូមអបអរសាទរ!
អ្នករចនាស្ថាបត្យកម្មក្មេងជាងគេ
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
ដើម្បីឈ្នះជិនអាន។
លោក Gu ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ស្ទូឌីយោឈួន
បានឈានដល់កម្រិតថ្មីមួយហើយ។
សូមអបអរសាទរ!
អស្ចារ្យ!
សូមអរគុណ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកធ្វើការវិញ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដឹងច្បាស់
តើគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា?
គាត់ជាមនុស្សរឹងចចេសដែលមិនស្គាល់
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
លើសពីនេះទៅទៀត
គាត់បានឈ្នះពានរង្វាន់ជាច្រើន។
ឈ្នះជិនអាន
មិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ជា​ការ​ពិត។
គឺជាអ្វីមួយ
រំខានលោកហ្គ?
គាត់ ...
គាត់គឺតែងតែដូចនេះ។
អ្នក​ស្គាល់​គាត់
ល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ឈប់ឈរនៅទីនោះ។
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
យល់ព្រម!
តោះ​ទៅ។
លោក។ កាក់។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅថ្ងៃនេះទេ?
នោះគឺជាផែនការ។
ប៉ុន្តែយើងអបអរជោគជ័យរបស់ហ្គូឈួន
ដូច្នេះវាជាការប្រសើរក្នុងការទុកការងារមួយឡែកសិនសម្រាប់ពេលនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបន្តខគម្ពីររបស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់
ភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចមើលឃើញតាមរយៈបេះដូងរបស់អ្នក។
គួរឱ្យអាណិតណាស់
បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺជាបន្ទាយដែលមិនអាចវាស់បាន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញតាមរយៈវាទេ។
សុំទោស។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្វី?
អ្នកបានឈ្នះហើយ
ជិនអាន។
តើផែនការបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
បន្ទាប់ពីបានឈ្នះពានរង្វាន់ជិនអាន។
ខ្ញុំនឹងបន្តផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ឈួន,
តើអ្នកស្គាល់ពាក្យនេះទេ?
ផែនការតែងតែស្ថិតនៅពីក្រោយការផ្លាស់ប្តូរ។
តើមានការផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះ?
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
ខ្ញុំ​សម្គាល់​ឃើញថា
ដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះ
ជាបងប្អូនជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
និងជាមិត្តដែលស្រឡាញ់អ្នក
ហើយអ្នកស្រលាញ់បំផុត
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក
ថាវាដល់ពេលហើយ
ផ្លាស់ប្តូរផែនការមិនគួរទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរផែនការក៏ដោយ
លទ្ធផលនឹងនៅដដែល។
វានឹងកើតឡើងឆាប់ឬក្រោយមក។
អ្នកមានពេលកាន់តែច្រើនឱកាសកាន់តែល្អ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ទោះបីជាអ្នកមិនខ្វល់អំពីខ្លួនអ្នក,
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវគិតដល់អ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នក។
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ
និងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅពីក្រោយ?
ឬតើអ្នកនឹងទៅ
ចាកចេញពីស្ទូឌីយោឈួន
និងអ្នកទាំងនោះ
តើនរណាបានវាយប្រយុទ្ធដោយក្រុមអ្នកនៅខាងក្រោយ?
ចុះចាងស៊ាវង៉ុង?
នាងនៅក្មេង។
នាងមិនមានសញ្ញាបត្រទេ
ហើយក៏មិនមែនគ្រួសាររបស់នាងដែរ។
អ្នកធ្វើដូចជាឪពុកម្នាក់គ្រប់ពេល។
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីនាង
ហើយឱ្យនាងទៅ?
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំបើកឡានទៅផ្ទះ។
កុំរំខាន។
ខ្ញុំ​រវល់។
សូមឱ្យខ្ញុំបើកឡានអ្នកនៅទីនោះ។
Boss ។
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត
ដោយសារតែអ្នកបានឈ្នះពានរង្វាន់គ្រប់គ្រាន់?
ឬតើមានអ្វីផ្សេងទៀត
នោះរឹតតែពិបាកចិត្តមែនទេ?
អ្នកបានទាញមុខវែងពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មាន?
អ្នកគួរតែមើលខ្លួនឯងនៅក្នុងកញ្ចក់។
អ្នកកំពុងពាក់ចិញ្ចៀនគួរឱ្យបារម្ភ។
Boss ។
តើអ្នកពិតជាមិនត្រូវការជិះទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានហៅតាក់ស៊ី។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ចុះយ៉ាងណានៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក?
រង់ចាំការជូនដំណឹងរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
Boss ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាក់អន់ចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
សំរេចក្តីសុបិន្ត
គឺមិនដែលជារឿងអាក្រក់។
ត្រូវទេ?
ចុះយ៉ាងណាបើសម្រេចបានក្តីសុបិន្ត
គឺជារឿងអាក្រក់មែនទេ?
តើហេតុអ្វីទៅ?
រឿងអាក្រក់?
ព្រោះអ្នកនឹងលែងមានគោលដៅទៀតហើយ។
នោះគឺសាមញ្ញ។
គ្រាន់តែកំណត់គោលដៅមួយទៀតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
សូមលើកឧទាហរណ៍មួយ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺទៅជិះស្គី។
និង
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំក៏ចង់បញ្ចប់ការសិក្សាដែរ
និងទទួលបានវិញ្ញាបនប័ត្ររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាមនុស្សឆ្នើមម្នាក់ផងដែរ
អ្នករចនាស្ថាបត្យកម្ម
ចូលចិត្ត​អ្នក។
Boss ។
នៅពេលវាទាក់ទងនឹងក្តីសុបិន្ត
អ្នកអាចទៅដោយមានគោលដៅធំជាងនេះ។
ប្រសិនបើវាត្រូវការអ្នកពេលខ្លះ
ដើម្បីដោះស្រាយវា,
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
ចំណាយពេលវេលានិងកម្លាំងខ្លះរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នក
ជាមួយនឹងដំបូន្មានសមហេតុផលមួយចំនួន
សម្រាប់ជាឯកសារយោងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរង់ចាំដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
គ្មានបញ្ហាទេបូស។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវា។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Boss ។
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
មានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកមិនគួរគេងនៅពេលនេះទេឬ?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបណាស់
ថាវាធ្វើអោយកូនប្រុសខ្ញុំភ្ញាក់នៅពេលយប់មែនទេ?
ខ្ញុំបានឈ្នះពានរង្វាន់មួយ។
ខ្ញុំបានឈ្នះជិនអាន។
ពិតឬ?
ហ្គូ!
មកទីនេះកូនប្រុសរបស់អ្នកបានឈ្នះរង្វាន់!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប្រញាប់!
តើគាត់បានឈ្នះអ្វីនៅពេលនេះ?
ពានរង្វាន់ជិនអាន។
ពិតឬ?
ប្រសិនបើគាត់បានឈ្នះពានរង្វាន់ដ៏មានកិត្យានុភាពបែបនេះ
គាត់នឹងមិនញញឹមទេ
នៅលើមុខរបស់គាត់?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
កុំឆ្កួត
តើគាត់ធ្លាប់បានធ្វើនៅពេលណា
កុហកយើង
ជាមួយបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ?
បន្ទាប់មកគាត់មិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
អ្នកទាំងពីរបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ឪពុក។
មក​នេះ។
គាត់បានសុំអ្នក។
ឪពុកខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីដំណឹងដ៏អស្ចារ្យនេះ
ព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំទើបតែពិបាក
ញញឹមសម្រាប់កាមេរ៉ា។
កុំញញឹម
ខ្ញុំចាំពេលដែលអ្នក
បានឡើងលើឆាកសម្រាប់រង្វាន់នៅពេលអ្នកនៅតូច
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកញញឹមទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វាខុសគ្នា។
វាជាពានរង្វាន់អន្តរជាតិ!
ហ្គ, អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
ស៊ាវឈួន។
អ្នកមិនត្រូវការទេ
ទាំងអស់ជោគជ័យនិងសិរីរុងរឿង។
កុំតឹងតែងគ្រប់ពេល។
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
មិននិយាយពីអ្នកបានឈ្នះ
ពានរង្វាន់ជាច្រើននៅវ័យក្មេង។
អាជីពរបស់អ្នក
ត្រូវបានយកចេញ។
អ្នកគួរតែមាតិកា។
ខ្ញុំ​គឺ។
ឪពុក។
ម្តាយ។
អ្នកត្រូវតែខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
សមហេតុសមផល។
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
យើងទាំងពីរ
ពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានរៀបការទេ
ឬក្លាយជាឪពុក។
ខ្ញុំមិនទាំង
រស់នៅជាមួយអ្នក។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលនិយាយអំពីជីវិតរបស់អ្នក
មិនមានច្បាប់កំណត់ទេ
ដែលអ្នកត្រូវតែគោរពតាម។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយចិន
យើង​ធ្វើ
មានស្តង់ដារអនុវត្តតាម។
ដែល​ជា
ដើម្បីជៀសវាងការបង្កឱ្យមាន
កូន ៗ របស់យើងមានបញ្ហា
នៅពេលពួកគេធំឡើង។
ស៊ាវឈួនចងចាំរឿងនេះ។
អោយតែអ្នកសុខសប្បាយ
ម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
នឹងរីករាយនិងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
យើងនឹងពេញចិត្ត។
អរគុណឪពុក។
ការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំកំពុងព្រិល។
ស៊ាវឈួន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
យើង​នឹក​អ្នក​ដែរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកសម្រាក
ពេលអ្នកមានពេល
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកយូរនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះដែរ។
ថែរក្សា។
កុំនៅយឺតពេក។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ឈួនតើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ពួកគេហៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច Jiang Xiao Ning?
តើខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
Jiang Xiao Ning ។
សង្ហាណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានរើសវាសម្រាប់គាត់។
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
ជូត drool របស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ
ដូច្នេះអ្នករចនាស្ថាបត្យកម្មជាច្រើននឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែកត់ត្រារឿងនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានទេ
ឱកាសមួយទៀតដើម្បីមើលឃើញអ្នករចនាម៉ូដជាច្រើនក្នុងជីវិតនេះ។
Boss ។
តើអ្នកណាជានរណាជាងគេ
អ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញនៅទីនេះនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
នៅ​ទីនោះ។
យើងមានវីលៀមមកពីចក្រភពអង់គ្លេស។
Team Sky មកពីអូទ្រីស។
លីវលីមីង។
និងពីសហរដ្ឋអាមេរិក
ក្រុមនៃ
ស្ថាបត្យកម្មរីឆាតបាណាន។
មាន​ផង​ដែរ
គួឈួននិងជំនួយការរបស់គាត់។
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ពិធីប្រគល់ពានរង្វាន់ជិនអានលើកទី ៦
ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ!
ជា​ដំបូងបង្អស់,
សូមបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទៅអេក្រង់វិញ។
មើល!
សូមក្រឡេកមើលហ្វូងមនុស្ស។
មានជនបរទេសច្រើនណាស់។
ត្រូវទេ?
ល្ងង់ខ្លៅដូច្នេះ។
មានច្រើនណាស់
ឧកញ៉ាអចលនៈទ្រព្យ។
ការខូចខាត
បណ្តាលមកពីផ្ទាំងទឹកកករលាយ
គឺធំធេងណាស់។
ជាមួយនឹងការកើនឡើងកម្តៅពិភពលោក
កម្រិតទឹកសមុទ្រកើនឡើងនិងផ្ទាំងទឹកកករលាយ
បានបំផ្លាញ
ជំរកធម្មជាតិរបស់សត្វ
ដូចខ្លាឃ្មុំតំបន់ប៉ូល។
ពួកគេកំពុងប្រឈមមុខ
ការអត់ឃ្លាន។
ការ​យល់​ដឹង​អំពី​បរិស្ថាន
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
ប្រធានបទនៃពិធីរបស់យើង
សម្រាប់ឆ្នាំនេះគឺ
"ការពារវា
វាជាផ្ទះរបស់យើង។
សង្គ្រោះ​ផែនដី។
ការពារបរិស្ថាន។
នោះគឺលោកស៊ូ!
មើលទៅគាត់សង្ហាណាស់។
មានទឹកខ្លះ។
ពិធីប្រគល់រង្វាន់របស់យើង
នឹងចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។
ជា​ដំបូងបង្អស់,
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ
ពានរង្វាន់សមិទ្ធផលពេញមួយជីវិត។
សូមស្វាគមន៍
អ្នកឈ្នះរង្វាន់របស់យើង
ពានរង្វាន់សមិទ្ធផលពេញមួយជីវិត Ginobili Weir!
សូមស្វាគមន៍គាត់!
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានទទួលពានរង្វាន់នេះ។
ខ្ញុំសូមអរគុណ
មនុស្សគ្រប់រូបដែលធ្វើឱ្យវាអាចធ្វើទៅបាន។
សូមអរគុណ។
ការអបអរសាទរជុំមួយទៀតសម្រាប់គាត់។
រង្វាន់បន្ទាប់
គឺច្រើនបំផុត
រង្វាន់សំខាន់នៅយប់នេះ
ពានរង្វាន់រចនាជិនអាន។
សូមស្វាគមន៍
អ្នកធ្វើបទបង្ហាញរបស់យើងគឺនាយកប្រតិបត្តិ
នៃពានរង្វាន់ជិនអាន។
លោក James May,
ដើម្បីបង្ហាញពានរង្វាន់។
តោះស្វាគមន៍គាត់។
សួស្តីអ្នករាល់គ្នា។
រង្វាន់ឆ្នេរមាសត្រូវបានប្តេជ្ញាចិត្ត
ផ្តល់កិត្តិយសនិងលើកទឹកចិត្ត
ខ្លះនៃទេពកោសល្យរចនាវ័យក្មេងវ័យក្មេងបំផុតរបស់ពិភពលោក។
ពិធីប្រគល់រង្វាន់នេះបានដំណើរការហើយ
អស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំហើយឥឡូវនេះ
យើងបានផ្តល់កិត្តិយស
គួរឱ្យរំភើបបំផុត
ការងាររចនា
និងអ្នករចនាមកពីសហគមន៍រចនា។
យប់នេះវាជាកិត្តិយសធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ផ្តល់រង្វាន់ធំបំផុតដល់
លោកគូឈួន!
មកពីស្ទូឌីយោរចនាឈួន!
Boss, ទៅទទួលបានវា។
សូមអបអរសាទរ។
ឈប់ថត។
វាជាឱកាសផ្លូវការ។
គ្រាន់តែទះដៃជាមុនសិន។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង?
តើខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់ចំពោះបុរសទេ?
លោក Xu កុំពេញខ្លួនអ្នក។
កុំនិយាយឱ្យខ្លាំង ៗ ។
♪ដើរឆ្លងកាត់ចន្លោះទំនេរនេះហើយមានឱកាស♪
សួស្តី! ខ្ញុំឈ្មោះគួឈួន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករចនាមកពីប្រទេសចិន
អាចធ្វើបានច្រើនជាងគ្រាន់តែ
បង្ហាញខ្លះដែលគេហៅថា
ភាពទាក់ទាញភ្នែករបស់ចិន។
មិនត្រូវមាតិកា
ជាមួយនិមិត្តសញ្ញាទំនើប។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេអាចបង្ហាញជូន
ប្រាជ្ញានិងគំនិត
ដែលមកពី
វប្បធម៌សម្បូរបែបរបស់យើង។
ក្នុងប៉ុន្មានទសវត្សនេះ
អ្នករចនាមកពីប្រទេសចិន
បានរៀនសូត្រពីលោកខាងលិច។
ពួកគេកំពុងប្រើស្ថាបត្យកម្ម
ពីខាងលិចជាឯកសារយោង
ដើម្បីរៀបចំផែនការសាងសង់
និងអគារនៃទីក្រុងរបស់យើង។
យើងកំពុងរៀន
គំនិតរចនារបស់លោកខាងលិច
ប៉ុន្តែអគារទាំងនេះ
មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះឆ្ងាយណាស់នៅក្នុងប្រទេសចិន
ជាងពួកគេនៅក្នុងទឹកដីបរទេស។
យើង​មាន
បានចូលដំណាក់កាលថ្មី។
មនុស្សនឹងចាប់ផ្តើម
ពិចារណារឿងមួយ។
នោះហើយជារបៀបទំនើបកម្មនេះ
អាចភ្ជាប់ជាមួយវប្បធម៌
ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត,
និងរបៀបរស់នៅរបស់យើង
ដែលយើងមានឥឡូវនេះ?
ប្រទេសចិនគឺជាប្រទេសដែលមានអ្នកមាន
និងប្រវត្តិសាស្រ្តគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រវត្តិសាស្ត្រមានតម្លៃណាស់
នៅសម័យទំនើប។
នៅក្នុងដំណើរការនៃការរៀនសូត្រពីប្រវត្តិសាស្រ្ត។
ការច្នៃប្រឌិតដ៏អស្ចារ្យនឹងត្រូវបានបំផុសគំនិត។
នេះនឹងជះឥទ្ធិពលដល់ពិភពលោកទាំងមូល។
នៅពេលយើងកំពុងនិយាយអំពីការរចនាពីប្រទេសចិន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នា
នឹងមិនគ្រាន់តែនិយាយអំពីអត្ថន័យភូមិសាស្ត្ររបស់វាប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែព្យាយាមពិចារណា
អត្ថន័យវប្បធម៌របស់វា។
ពីព្រោះវាមាន
ប្រាជ្ញាច្រើនណាស់ពីអតីតកាល
នៅ​ក្នុង​វា។
ការរចនាមកពីប្រទេសចិន
នឹងបន្តជំរុញទៅមុខ
ការច្នៃប្រឌិតក្នុងវិស័យវប្បធម៌និងសង្គម។
អគាររបស់យើងនឹងយឺត ៗ
ងាកចេញពីវត្ថុនិយម
និងការរចនាម៉ូឌុល។
នៅពេលអនាគត,
ការអនុវត្តន៍ថ្មី
និងតម្រូវការវប្បធម៌ថ្មី
នឹងផ្សព្វផ្សាយ
បំរែបំរួលបន្ថែមទៀតនៅក្នុងការរចនាស្ថាបត្យកម្ម។
សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យ!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
នេះជាសុន្ទរកថាដ៏បំផុសគំនិតមែន!
ឥឡូវអ្នកមានហើយ
បានឈ្នះពានរង្វាន់ធំបំផុតនៅយប់នេះ។
អាចនិយាយបានថាអ្នក
បានឈ្នះរង្វាន់ធំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
ផែនការអនាគតណាមួយ
ដែលអ្នកចង់ចែករំលែកជាមួយយើង?
ផែនការអនាគតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
សម្រាប់ដំបូន្មានមួយដុំ
អំពីផែនការអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណលោក Gu Chuan
សម្រាប់ការនិយាយដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរម្តងទៀត!
ផ្តល់ឱ្យគាត់ដូច។
អស្ចារ្យ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
នៅពេលដែលលោក Gu កំពុងថ្លែងសុន្ទរកថា។
គាត់កំពុងសំឡឹងមើលទៅ Jiang Xiao Ning!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលមកនាង
នៅពេលនិយាយអំពីផែនការអនាគតរបស់គាត់?
វាអាចជា ...
កាត់វាចេញ!
តើអ្នកជាក្រុមចម្រៀងមែនទេ?
ទេ
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
សូម។
Boss គ្រាន់តែចង់ធ្វើ
ផ្តល់ជំនួយការរបស់គាត់
ការលើកទឹកចិត្តខ្លះ។
តើវាមិនធម្មតាទេឬ?
តើរឿងនេះមិនធម្មតាទេ?
រង់ចាំ។
អ្នក,
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថាមរតក។
វាជាក្តីសង្ឃឹមរបស់គាត់សម្រាប់អនាគត!
សម្រាប់យុវជនជំនាន់ក្រោយ!
ក្មេងជំនាន់ក្រោយ!
តើអញ្ចឹងឬ?
អ្នកបងស្រីម៉ាន់លីននិងអ្នកស្រីចេង
នៅក្មេងនៅឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិន ...
ចៃជឺ។
ស៊ូម៉ាលីននិងអ្នកស្រីចេង
គឺពូកែណាស់។
បងកៃអ្នកធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនដែលទទួលបានពានរង្វាន់ទេ។
សូមអរគុណ។
លោក Gu ។
សុន្ទរកថារបស់អ្នក
ពិតជាបំផុសគំនិតណាស់។
យើងបាន
ទះដៃសម្រាប់អ្នកនៅទីនោះ។
ឈួន។
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅពិធីជប់លៀងក្រោយ។
ខ្ញុំបានសួរមិត្តរួមការងារ
ទៅទីនោះមុន។
ទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
កុំបារម្ភ។ ទុកឱ្យគាត់ក្លាយជា។
សូមទៅហើយរង់ចាំពួកគេ។
Boss ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនៅទីណាទេ
មានពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំនឹងសួរលោក Xu ។
យើងមិនទៅទីនោះទេ។
តើយើងនឹងទៅទីណា?
កន្លែងណាស្ងាត់។
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
ទេ
ហៅគាត់ម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
Boss ។
តើអ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ?
វាមិនអាក្រក់ទេ។
វាស្ងាត់។
នេះជាកន្លែងដែលត្រូវគិត។
វាក៏ជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យផងដែរ ...
សារភាពស្នេហ៍ខ្ញុំ។
កន្លែងដ៏អស្ចារ្យនៃអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
Jiang Xiao Ning ។
តើអ្នកមិនតែងតែក្លាហានទេ?
ពេលវេលា
និងកន្លែងនេះ។
តើនេះមិនមែនជាឱកាសល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
ហេតុអ្វី​អ្នក
ធ្វើជាមនុស្សកំសាកមែនទេ?
តើអ្នកមិនទៅទេឬ?
ដើម្បីស្វែងរកស្នេហារបស់អ្នក?
Boss ។
តើខ្ញុំមានកន្លែងទេ
នៅក្នុងផែនការអនាគតរបស់អ្នក?
ពីព្រោះ
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតច្រើន
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ
ជាមួយនឹងលក្ខណៈសម្បត្តិបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែថាតើក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់
ឬនិយោជិក,
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំបានខិតខំរៀនសូត្រហើយខិតខំ
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សប្រសើរជាង
មានតែដើម្បីបង្រួមគម្លាត
រវាង​ពួក​យើង។
ជួបអ្នករាល់ថ្ងៃ
ក្លាយជាការលើកទឹកចិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគិតត្រង់ឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការលើកទឹកចិត្តតិចតួច។
ខ្ញុំមិនអាចគិតត្រង់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ដូច្នេះ ...
Jiang Xiao Ning ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
មានរឿងខ្លះ
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើការនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានគិតពីពួកគេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
ខ្ញុំបានឃើញការខិតខំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដ៏អស្ចារ្យ។
វាមិនមែននិយាយអំពីការងារទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ទៅផ្ទះ។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ Boss ។
one អ្នកមានវាសនា♪
♪ណែនាំខ្ញុំទៅមុខ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪តើវាជាអ្នកណា♪
are យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សចំលែកជួបគ្នាលើកដំបូង♪
♪ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតខ្លាំង♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪តើវាជាអ្នកណា♪
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
កុំពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ! វា​ក្តៅ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱបអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ធុញទ្រាន់នឹងការងារមែនទេ?
វាមិនមែនជាការងារទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងឆោតល្ងង់។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកជាក្មេងស្រីឆ្លាតបំផុត។
ត្រូវទេ?
អ្នកឆ្លាតតិចតួច។
អ្នកជាក្មេងស្រីដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
វាគ្រាន់តែជាកំហុសមួយ។
គ្រាន់តែភ្លេចវា
ហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ
អាចធ្វើវិញបាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនចេះពិចារណា។
ខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំបានប្រើវិធីខុស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
ចុះយ៉ាងណាដើម្បីទទួលបានការងារមួយទៀត?
ខ្ញុំស្គាល់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក
កំពុងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើល
អ្វីដែលអ្នកបានក្លាយជា។
ការងារនេះគឺ
ហត់នឿយជាងអ្វីទាំងអស់
ការងារក្រៅម៉ោង។
អ្នកមិនដែលនឿយហត់នេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ។
លើកលែងតែ Boss បាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នករចនាស្ថាបត្យកម្ម។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ។
ដូច្នេះនេះគឺជា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ស្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននោះ?
វាធ្លាប់ជាហេតុផល។
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
មីង។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
អ្នកតែងតែ
រឹងចចេសណាស់។
គ្រាន់តែប្រាប់ដំណឹងល្អ។
បដិសេធប្រាប់ខ្ញុំពីកង្វល់របស់អ្នក
ហើយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីដំណឹងល្អ។
នោះគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
យល់ព្រម។
Jiang Xiao Ning ។
សូមឱ្យបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នក
ក្លាយជា​ការពិត។
Jiang Xiao Ning ។
សូមឱ្យបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នក
ក្លាយជា​ការពិត។
Jiang Xiao Ning ។
អ្នកក៏ខិតខំដែរ
ឬវង្វេងបាត់។
Jiang Xiao Ning ។
អ្នកក៏ខិតខំដែរ
ឬវង្វេងបាត់។
អ្នកត្រូវតែជាលោក Gu ។
តើអ្នកត្រូវការអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់ទេ?
អ្នកអាចរក្សាវាបានប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
នោះហើយជាចុងក្រោយ។
លោក Gu ។
គិតល្បឿនលោត។
លោកហ្គ, នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមឱ្យអ្នកសប្បាយរីករាយនិងមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំចូលចិត្តចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តក្រុមហ៊ុនដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ដោយសារតែ ...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់
បានរស់នៅក្នុងទីងងឹតអស់រយៈពេលជិត ១០ ឆ្នាំហើយ
សម្រាប់​គាត់,
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអស់សង្ឃឹម។
គាត់នឹងមិនភ័យខ្លាចទេ។
គាត់នឹងមិនព្រួយបារម្ភអំពីការចំណេញនិងខាត។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់បានឃើញពន្លឺម្តងទៀត
គាត់នឹងមិនអាចរស់នៅបានទេ
ដោយគ្មានពន្លឺ។
ដូច្នេះជៀងស៊ាងង៉ិ
វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់អ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានក្នុងការស្តាប់អ្នកទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាបុរស
អ្នកដែលមិនអាចរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាបាន។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំចេញពី Guard ♪
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪