can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
earth ផែនដីវិលដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនអំពីរទេះសេះសហើយអ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើអ្នកគឺជាសុភមង្គលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
do លានៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកហើយយើងរាប់រកសុភមង្គលរបស់យើង
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
អ្នកគឺជាទេវតាដែលបានដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំចេញ
= Miss ក្អែកជាមួយលោក Lizard =
= ភាគទី ០៦ =
អេ? តើខ្ញុំដេកលក់នៅឯចៅហ្វាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
នាយក Xu,
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ហេតុអ្វីមិនដេកនៅ?
ខ្ញុំចង់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ធ្វើការដែរ។
តើប្អូនប្រុសនៅឯណា?
គាត់ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
គាត់ត្រូវតែកាន់កាប់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ឪពុករបស់អ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីតាចាំងចេង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វាមានរយៈពេលជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីយើងបាននិយាយចុងក្រោយ។
នោះមិនល្អទេ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែធ្វើ
អ្វីដែលកូនប្រុសធ្វើ។
គាត់ជាឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះដោយត្រឹមត្រូវខ្ញុំគួរតែទៅលេងគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែរ
ដែលបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកធំឡើង
និងមានភាពចាស់ទុំកាន់តែច្រើន
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនទេ
នរណាម្នាក់ឈាមត្រជាក់។
បទដ្ឋានសីលធម៌របស់អ្នក
ហើយសមត្ថភាពគឺគួរអោយសរសើរ។
និងជ្រៅ
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណនាយក Xu ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ
បញ្ហាបានត្រឹមត្រូវ។
ល្អ។
ក៏
តើអ្នកបាន of ពីសាជីវកម្មហ៊ូចូវទេ?
បុត្រសម្ព័ន្ធរបស់អណ្តូងរ៉ែ។
វាមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនធំទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះ
វានឹងបង្ហាញសក្តានុពល។
តាមពិត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដោយស្មោះត្រង់
អ្នកអាចបញ្ជាក់ដោយខ្លួនឯង
នៅចំពោះមុខនាយកឱ្យបានឆាប់បំផុត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដោះស្រាយ
ក្រុមហ៊ុននេះ។
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ហើយធ្វើវាឱ្យបានល្អ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មិនឱ្យខ្ញុំចុះ, មិនអីទេ?
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភ។
ជីក​ឬ​ស​គល់។
(សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅលើ។ )
(ខ្ញុំបានដេកលក់ដោយចៃដន្យកាលពីម្សិលមិញ)
(សម្រាកឱ្យបានល្អ។ សូមមើលអ្នក!)
ពេលព្រឹកឈួន។
ពេលវេលាអាហារពេលព្រឹក!
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកការវង្វេងចេញ។
Jiang Xiao Ning!
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
អ្នក
insensitive ទៅនឹងការឈឺចាប់។
ប្រសិនបើអ្នករងរបួស
អ្នកដឹង​ហើយ,
អ្នកអាចនឹងស្លាប់!
ខ្ញុំស្គាល់មីងដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ដល់ពេលត្រូវញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
តើយាយរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលឆ្កួត ៗ ទេ
នាពេលថ្មីៗនេះ?
ទេនាងមិនបានធ្វើទេ។
នាងនៅតែសរសើរខ្ញុំ
ជំនាញធ្វើម្ហូប។
ដូច្នេះអ្នកចង់យកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
នរកទេ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ
រហូតដល់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយពេញលេញ
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានមុខម្ហូប។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នកក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយចៅហ្វាយ?
គឺខ្ញុំគឺស៊ូចេងរ៉ាន់។
ពេលព្រឹកលោកស៊ូ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ហ្គួឈួន
ខ្ញុំចង់មានឆ្នាំងក្តៅ
នៅកន្លែងរបស់គាត់ពេលថ្ងៃត្រង់នេះ។
តើអ្នកអាចទទួលបានគ្រឿងផ្សំខ្លះនៅទីនេះទេ?
នឹង​ធ្វើ។
អ្នកមកមុនថ្ងៃនេះ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
អូ!
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការឆាប់ៗ។
តើអ្នកអាចមើលថែមីងខ្ញុំបានទេ?
កុំ​បារម្ភ។ ទៅធ្វើរបស់អ្នក។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះនៅពេលយប់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង។
ដៃរបស់នាងរងរបួស
ហើយអ្នកកំពុងតែបញ្ជានាងនៅជុំវិញ។
មានអារម្មណ៍ថាការពារ?
មើលទៅដូចជាជៀងចាវណាំង
គឺជានរណាម្នាក់ដែលពិសេស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះតាំងពីព្រលឹម?
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្វល់ច្រើនពីអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកលេងអ្នក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកណានឹងគិតដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងមកដល់កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម?
តើឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វីខ្លះ?
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់,
ស្នាក់នៅមួយយប់នៅកន្លែងរបស់អ្នក
សូម្បីតែស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលការព្យាបាលបែបនេះពីអ្នកទេ។
វាល្អ។
វាមានន័យថាអ្នកធំឡើងឈួន។
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីដែលល្អបានមកពីវាទេ។
មានអារម្មណ៍ល្អ
ហើយខ្ញុំដឹង
នរណាម្នាក់ដូចជាចាង Xiao Ning
មិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ។
ហើយចំណុចរបស់អ្នកគឺ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបានគេអាណិតអាសូរ
ឬអ្វីក៏ដោយ
ច្របាច់បញ្ចូលគ្នាជាមួយមនុស្ស
បង្ហាញអារម្មណ៍,
ពួកគេធ្វើអ្នកល្អ
យ៉ាងណាមិញអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ
ដូចជាឈាមត្រជាក់ដូច
សត្វចិញ្ចឹមជីងចក់របស់អ្នកមែនទេ?
នោះមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។
ស៊ាវស៊ូ។
វាជាយូរមកហើយ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? ល្អទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ពិតជារវល់ណាស់។
នោះជាការល្អហើយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះលែងឆាប់ៗនេះ។
ពេលខ្ញុំនៅក្រៅ
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ក៏
តើពូ Xu ព្យាបាលអ្នកទេ?
គាត់ល្អណាស់។
គាត់ប្រព្រឹត្ដចំពោះខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
គាត់អាចទុកចិត្តបាន
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​ដើម្បី​ខ្ញុំ,
រួមទាំងក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
ល្អណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកគួរតែវិនិច្ឆ័យ
អ្វីដែលត្រូវឬខុសខ្លួនឯង។
យល់ព្រម?
កុំគ្រាន់តែ
ជឿអ្វីដែលគាត់និយាយដោយងងឹតងងល់។
កុំធ្វើឱ្យងងឹតភ្នែកដោយលុយ។
យល់ព្រម?
គាត់មិនបានទិញខ្ញុំដោយលុយទេ។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
គាត់រក្សាខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសជឿ
ហើយទទួលយកគាត់ដោយអស់ពីចិត្តខ្ញុំ
ពីព្រោះយ៉ាងហោចណាស់
គាត់មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
គាត់មិនបានសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំទេ។
គាត់មិនបានបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ថែរក្សា។
មកដល់ហើយ!
សួស្តីលោកស៊ូ។
មិនអាក្រក់ទេ Jiang Xiao Ning ។
អ្នកពូកែទិញទំនិញ។
សូមអរគុណលោក Xu ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
លោក Gu បាននិយាយដូច្នេះ
យើងគួរតែបរិភោគជាមួយគ្នា។
មិនចាំបាច់ក្រអឺតក្រទមទេ។
បិទទ្វារ។ ផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ចូលមក។
ហាក់ដូចជាអ្នកបានជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ថ្ងៃនេះ។
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
តើអ្នក Deadpool ពេលនោះទេ?
ការបង្កើតឡើងវិញដ៏ទំនើបភាពគ្មានប្រសិទ្ធភាពចំពោះការឈឺចាប់។
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
និយាយអញ្ចឹងលោក Gu នៅឯណា?
គូរជាន់ខាងលើ។
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
អ្នករចនាម៉ូដមិនសមនឹងទទួលបានការសម្រាក,
មិត្តភាពនិងទំនាក់ទំនង។
នៅពេលអ្នកក្លាយជាអ្នករចនាម៉ូដនាពេលអនាគត។
អ្នកក៏នឹងចាប់ផ្តើមជ្រុះសក់ដែរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ឥឡូវអ្នកមកដល់ហើយ
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភារកិច្ចមួយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចំណាយពេលច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបានជាមួយហ្គួឈួន។
អ្នកគឺជាជំនួយការរបស់គាត់
ដូច្នេះសូមឃ្លាំមើលគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ការឃ្លាំមើលរយៈពេល ២៤ ម៉ោង។
វាជាការប្រសើរប្រសិនបើអ្នកអាចរស់នៅទីនេះ។
រាយការណ៍មកខ្ញុំ
នៅពេលមានអ្វីកើតឡើង។
តែ​ហេតុអ្វី?
វាដូចជាយើងកំពុងស៊ើបការណ៍លើលោកហ្គ។
គាត់មិនមែនជាក្មេងអាយុ ៣ ឆ្នាំទេ។
គាត់អាក្រក់ជាងក្មេងអាយុ ៣ ឆ្នាំ។
យល់ព្រម?
អំណាចបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់គាត់ ...
តើលោកហ្គូគឺជាក្មេងនោះទេ?
នៅពេលដែលគាត់មានការធុញថប់
គាត់​អាច...
គ្រាន់​ជា​ការ​នឹកស្រមៃ,
workaholic មួយ
អ្នករចនាម៉ូដ
នៅពេលដែលគាត់ទៅគ្រាប់
វានឹងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចយល់បានទេ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើ។
រក្សាភ្នែកលើគួនឈួន។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើទេ
អ្វីដែលក្បត់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាបានល្អខ្ញុំនឹងផ្តល់ប្រាក់ខែដល់អ្នក។
យល់ព្រម។
អ្វីដែលគួរ
ខ្ញុំធ្វើមុន?
ទីមួយ
បន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat ។
ធ្វើរួច។
ទី ២
រៀបចំឆ្នាំងក្តៅ។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ចុះលោក Gu?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
មិនអីទេលោកស៊ូ។
លោក។ កាក់។
យើងមិនមានឆ្នាំងសំរាប់ឆ្នាំងក្តៅទេ។
គាត់មិនអាចទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅទិញវានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការថែរក្សាអ្វីមួយដែរ។
យល់ព្រម។
រក្សាភ្នែកលើគួនឈួន។
បាទ / ចាសលោក Xu ។
សួស្តីចៅហ្វាយ។
លោក Xu ទើបតែចាកចេញ។
តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
នៅឡើយ។
លោកស៊ូបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំទិញគ្រឿងផ្សំ
សម្រាប់ឆ្នាំងក្តៅ។
គាត់ចូលចិត្តឆ្នាំងក្តៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្លិនរបស់វាទេ
និង
ខ្ញុំមិនមានរបស់ដែលអ្នកត្រូវការសំរាប់ឆ្នាំងក្តៅនៅទីនេះទេ។
មែនហើយ
លោក Xu បាននិយាយថាគាត់នឹងទិញវា។
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីគាត់បានបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់គាត់។
មិន​អី​ទេ។ គាត់នឹងមិនស្លាប់ដោយអត់អាហារទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
Boss,
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាំ,
ខ្ញុំអាចចំអិនអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកដឹងពីរបៀបចំអិនម្ហូប?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំជាចុងភៅល្អ។
រៀបចំដូច្នេះ។
តើអ្នកមានអូឌីស៊ីទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែសម្រាកចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។
និយាយជាមួយមនុស្ស,
បង្ហាញអារម្មណ៍,
ពួកគេធ្វើអ្នកល្អ
យ៉ាងណាមិញអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ
ដូចជាឈាមត្រជាក់ដូច
សត្វចិញ្ចឹមជីងចក់របស់អ្នកមែនទេ?
នោះមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។
(អ្នកបានសុំជំនួយការរបស់ខ្ញុំឱ្យចំអិនម្ហូប។ )
(តើអ្នកនៅទីណា?)
(ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាកង់ទីបីទេ)
(ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។ )
(តើអ្នកធុញទេ?)
(កុំត្រឡប់ក្រោយមក) ។
(ប្រាកដ។ )
(សូមរីករាយកុំប្រយុទ្ធ។ )
(ផ្ទាំងគំនូរលើជញ្ជាំងមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយក្រុមហ៊ុនល្អ)
ព្រះកំពុងជួយខ្ញុំនៅពេលនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រងវ៉ៃ។
ចូលមក។
អ្នកអាច
ចុះហត្ថលេខាលើសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការឈប់សម្រាកនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ដើម្បី​អ្វី?
បញ្ហា​ផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ចាវយ៉ាន។
អ្នកចង់ចាកចេញ
ក្នុងម៉ោងធ្វើការសំរាប់បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធ។
អ្នកចាត់ការលោក Wei,
វាជារឿងបន្ទាន់។
ខ្ញុំអាចឆ្លើយថាមែន
តាមសំណើរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាទេ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំអញ្ជើញអ្នក
ទៅការជួបជុំមួយ?
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកគ្រប់គ្រងវ៉ៃ។
ខ្ញុំនឹងមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅនាយកដ្ឋាន
ពេលក្រោយ។
ការចង់ផ្លាស់ប្តូរគឺជារឿងល្អ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងគួរតែចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​រីករាយ។
អរគុណអ្នកគ្រប់គ្រងវ៉ៃ។
Boss អ្នកអាចមកទីនេះបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅទីនេះផ្នែកខាងនេះ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
ទៅ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក
យកចានចេញ។
ខ្ញុំនឹងហៅ Xu Cheng Ran
ហើយប្រាប់គាត់ថាអាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ។
(តើរឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងម៉េច?)
(វាមិនគួរកើតឡើងទេ)
Boss!
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
Boss,
អ្នកមានរសជាតិពិសេស។
នៅពេលនិយាយដល់សត្វចិញ្ចឹម
អ្នកផ្សេងទៀតចូលចិត្តសត្វឆ្មាឬឆ្កែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាសត្វចចកសត្វចិញ្ចឹម?
អ្នកជំនួយការគឺការថែទាំទាប។
សត្វ​ឆ្កែំ​មួយ​ក្បាល
នឹងរង់ចាំអ្នកនៅមាត់ទ្វារជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឆ្មាមួយ
ត្រូវការការថែទាំខ្ពស់។
តែជីងចក់…
ទោះ​បី​ជា
យើងមានកន្លែងរស់នៅដូចគ្នា
យើង
កុំរំខានគ្នា។
បាទ / ចាស
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មួយនេះតើនៅឯណា?
មួយ​នេះ...
សូមទោសខ្ញុំខកខានតើអ្នកមានពេលវេលាទេ?
សូមទោសរវល់។
វាជាការស្ទង់មតិដែលបានបង់។
ប្រសិនបើអ្នកយកវា
អ្នកនឹងទទួលបានស្រោមសំបុត្រពណ៌ក្រហម
ជានិមិត្តរូបនៃការកោតសរសើរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្ទេរប្រាក់ ១០០០ MB ទៅអ្នក។
(ការយល់ឃើញរបស់ស្ត្រីចំពោះសង្គម) តើការស្ទង់មតិប្រភេទនេះជាអ្វី?
វានិយាយអំពីគំនិតរបស់ស្ត្រី
ទាក់ទងនឹងបញ្ហាជាក់លាក់។
តើ​លោក​នូវ​លីវ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីពិសេសនៅក្នុងគូរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន
ឃើញនរណាម្នាក់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនៅតែបើកជម្រើសរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងឃើញ។
លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យណាមួយដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
នៅក្នុងគូអនាគតរបស់អ្នក?
ប្រុស។
ទទួលខុសត្រូវ
ស្ថេរ​ភាព​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីប្រាក់ចំណូលទេ។
គោរពស្ត្រី។
ចុះចំណែកកម្ពស់ទំងន់
អាយុនិងរូបរាង?
ចុះរឿងទាំងនេះវិញ?
យ៉ាងហោចណាស់មើលទៅសមរម្យ។
មិនអាចធាត់។
អត្តពលកម្ម។
ធំ។
ធំមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអាយុ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
អ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
លង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់?
តើនេះមិនមែនទេ
សំណួរដដែល?
តើជាសំណួររបស់អ្នកទេ?
នឹងធ្វើដដែលៗទេ?
សុំទោស។
ការស្ទង់មតិនេះចប់ហើយ។
សូមអរគុណ។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
បង្ហាញលេខបង្កាន់ដៃមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកគឺជាអ្នកសិល្បៈប្រភេទខ្លះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
សូមអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានប្រាក់ខ្លះ។
លាហើយ!
ហេ!
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើការស្ទង់មតិផងដែរ។
សុំទោស,
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
ឌឺដង!
ចំលែក។
យ៉ានយ៉ាន។
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
មិន​អី​ទេ។
ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
សូមរីករាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីដែលជាកាយវិការគួរឱ្យធុញទ្រាន់ដែលមានតែដំណើរការ
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំកំពុងមករដូវហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តទឹកក្តៅ។
Boss ។
ប្រយ័ត្ន។ ក្តៅ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ញ៉ាំខ្លះផង។
តើយើងមិនគួររង់ចាំលោកស៊ូទេឬ?
មិនចាំបាច់រង់ចាំគាត់ទេ។
ស៊ាវឈួន។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
មានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុបិនញឹកញាប់ដូច្នេះ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំសុបិន្តរាល់យប់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់ដែលអ្នកបានការពារខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមានសំណាងល្អទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
នរណាម្នាក់នៅទីនោះដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់ជាងថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះក្មេងប្រុស
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ទោះយ៉ាងណា ...
ទោះយ៉ាងណា?
ពេលនោះងងឹតហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់បានត្រឹមត្រូវទេ។
វាបានកើតឡើងជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក
ដូច្នេះការចងចាំរបស់ខ្ញុំអំពីវាក៏មានលក្ខណៈព្រិលដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ។
តោះ​ញាំ,
Boss ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
ខ្ញុំ​សុំទោស
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីពេលមុន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
នរណាម្នាក់ដែលសុំទោស
តាមរបៀបក្រអឺតក្រទម។
អ្នកអាចឃើញវាឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​មែន!
ដូច្នេះនេះជាហេតុផល
អ្នកបានស្នើសុំ
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំ
ហើយស្តាប់ការសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
Jiang Xiao Ning គឺជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកដឹងថានាងនៅទីណាទេ?
តើអ្នកបានដើរតាមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
អ្នកមិនអាចប៉ះខ្ញុំបានទេ
និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់
ពី Jiang Xiao Ning ...
- ទេខ្ញុំអត់ទេ។ - កុំបន្ទោសខ្ញុំបើខ្ញុំ ...
សូមរង់ចាំ។
អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែបានដឹង
ខ្ញុំបានបន្ថែម WeChat របស់នាង។
វាជារឿងចៃដន្យបែបនេះ!
នាងកំពុងធ្វើការនៅ
ក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំវិនិយោគ។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់នាង?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
នេះច្បាស់ជាបង្ហាញពីភាពខុសគ្នា
រវាងកម្មវិធីរបស់អ្នកទិញនិងការបង្ហាញរបស់អ្នកលក់។
Xiao Ning បានរៀបរាប់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ
ស្ថិរភាព,
សង្ហា
ហើយមិននិយាយច្រើនទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនាំនាងទៅ
ដើម្បីពិនិត្យខួរក្បាលរបស់នាង
ឬប្រហែលជាភ្នែករបស់នាងមុន។
អ្វីដែលនាងបានពិពណ៌នាប្រាប់អ្នកគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ទៀត។
ថៅកែមិនសំខាន់។
ទាំងអស់នេះមិនសំខាន់ទេ។
ចំណុចសំខាន់គឺខ្ញុំទើបនឹងបាន
ចូលមកប្រកាសរបស់នាងនៅក្នុងពេល។
ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
តើយើង
មានបំណងជួបគ្នាទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើជាមួយការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាឱ្យបានល្អ
Jiang Xiao Ning នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
អញ្ចឹង?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយខ្ញុំបានទេ?
តើវាពិបាកទេ
ដើម្បីទទួលបានការងារធ្វើឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវណាត់ជួបមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់អ្នកអោយបានច្រើន
ដើម្បីមើលថាតើវាអាចទៅរួចសម្រាប់យើងទាំងពីរ ...
ទេ
អ្នកមិនបានសូម្បីតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីចាប់ផ្តើមហើយអ្នកបានប្រកាសថាវាបានបញ្ចប់។
ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាស្មារបស់អ្នកបោះ
ពិតជាអស្ចារ្យនិងគួរអោយទាក់ទាញ។
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ហើយក៏មានមុខម៉ត់រលោងនេះដែរ
ពិតជាទាក់ទាញសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកើតមកជាមួយស្លាបព្រាប្រាក់ទេ?
ប្រភេទ​នៃ។
នោះហើយជាការអាណិតមួយ។
ខ្ញុំ
គ្មានទេពកោសល្យផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីប្រវត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនសមនឹងរៀបការជាមួយគ្រួសារអ្នកមានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានគេដាក់
លើតុល្យភាពដែលត្រូវប្រៀបធៀប។
ដូច្នេះ ...
សរុបសេចក្ដីមក
ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីទៅនឹងស្លាបព្រាប្រាក់។
អូត្រូវហើយ។
ជាពិសេសនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
ធុញទ្រាន់ពេញមួយថ្ងៃ។
ស្លាបព្រាប្រាក់ដែលរស់នៅដូចបក្សី។
នាងទទួលបានទាំងអស់!
នាងអាចមើលឃើញតាមរយៈខ្ញុំមួយភ្លែត។
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់និងមានមន្តស្នេហ៍
សូម្បីតែពេលនាងបដិសេធខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់!
(ការយល់ឃើញរបស់ស្ត្រីសម័យទំនើបលើសង្គមនេះ)
ទាំងអស់នេះមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
វាអាចជាលោកស៊ូ។
ខ្ញុំទៅបើកទ្វារហើយ។
រង់ចាំ។
Boss ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិននៅផ្ទះ។
អ្នកស្គាល់លេខសំងាត់មែនទេ?
សូមចូលទៅមើល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Boss ។
ឥឡូវនេះ ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានចូលក្នុងផ្ទះខុសឬ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
ហើយពួកគេទាំងពីរ
អោបគ្នា។
អ្នកនឹកកូនប្រុសអ្នកណាស់។
អ្នកមិនបានឃើញគាត់ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទេ។
នោះគ្រាន់តែជាការមើលស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងស្រឡាំងកាំងមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
បន្ទាប់មកបើកទ្វារម្តងទៀត
និងចូលទៅក្នុងដើម្បីឱ្យមានរូបរាងមួយ។
ហើយអ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
កូនប្រុស
ប៉ានិងខ្ញុំ
កំពុងចូលមកឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាការផ្តោតសំខាន់នៃផែនការរចនា។
អ្នកត្រូវតែចងចាំវា។
យល់ព្រម?
កូនប្រុស។
ប៉ា។ ម្តាយ។
តើអ្នកបានចូលមកនៅពេលណា?
យើងទើបតែមកដល់មួយភ្លែត។
មើលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមានចក្ខុវិស័យព្រិលៗ។
អ្នកមានពាក្យសម្ងាត់បញ្ចូលទេ?
ខ្ញុំ ...
ម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំបានរស់នៅហើយ
អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
យើងបានទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់យើង?
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
យើងគ្មានគំនិតថ្មីទេ។
ដូច្នេះយើងបានទូរស័ព្ទទៅលោក Xu Cheng Ran ។
ហើយគាត់បានប្រាប់យើងនូវលេខសម្ងាត់។
សួស្តីពូនិងមីង។
សួស្តី។
អ្នកគឺជា ...
ខ្ញុំ ...
នាងជាជំនួយការដែលត្រូវបានជ្រើសរើសថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានកត់ចុះ
ចំណុចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានកំណត់វាចុះ។
ខ្ញុំបានពិន្ទុទាំងអស់។
កុំព្យូទ័រមិនទាន់បើកដំណើរការនៅឡើយទេ។
ហើយគាត់កំពុងចាត់តាំងភារកិច្ច។
មានម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ច្រើន។
ក្មេងស្រី​តូច។
តើទាំងអស់នេះបង្កើតដោយអ្នកទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានបង្កើតរបស់ទាំងអស់នេះ។
ពូ។ មីង។
តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីទស្សនាស៊ាវឈួន
និងមានអាហាររួមគ្នា។
វាដល់ពេលហើយ។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
យល់ព្រម។
ពូមីងមានកៅអី។
មានកៅអីអ្នកម្តាយ។
ពូ។ មីង។
នេះគឺជាគ្រឿងតុរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ក្មេងស្រី​តូច។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ម្ភៃ​បី។
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
តើអ្នកបាននៅជាមួយ
ស៊ាវឈួន?
- ម្តាយ។ - អានី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជំនួយការរបស់លោកហ្គូ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Jiang Xiao Ning ។
វាជាកុង (ខ្ទឹមបារាំង) ពីពាក្យខ្ទឹមបារាំងខ្ញីនិងខ្ទឹមស។
ខ្ញុំមានន័យថាចាង (ខ្ញី) ។
វាជាស៊ាវ (តូច) ពីពាក្យធំនិងតូច។
វាជានីងពីពាក្យស្ងប់ស្ងាត់។
Jiang Xiao Ning ។
អ្នកបានបំពេញការងាររបស់អ្នកហើយ។
អ្នកអាចទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះ។
ពូ។ មីង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
កុំ។
មានមុខម្ហូបជាច្រើននៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើងមុនពេលដែលអ្នកទៅ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
គ្រាន់តែចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ស៊ាវឈួនអ្នក ...
(អូ​ទេ!)
(ខ្ញុំតែងតែមិនសំណាង។ )
(តើវាអាចបណ្តាលឱ្យចៅហ្វាយមានការយល់ច្រឡំទេ?)
(វាបានកើតឡើងនៅត្រឹមពេលវេលា ... )
Boss ។
(វាហាក់ដូចជាមិនមានសំណាងល្អទេ។ )
(ជាំងស៊ាវណាំង។ )
(មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?)
(ឈប់គិតច្រើនពេក)
(ត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ)
សូមអញ្ជើញមកមានផ្លែឈើខ្លះ។
ក្មេងស្រីតូចនេះពូកែណាស់។
នាងអាចចំអិននៅវ័យក្មេង។
នាងធ្វើម្ហូបពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ស៊ាវឈួន។
តើផ្ទះនេះត្រូវបានសម្អាតដោយនាងទេ?
តើវាស្អាតយ៉ាងណាទៅ!
អ្នកមានមិត្តស្រីបែបនេះ
អ្នកណាថែរក្សាអ្នកក្បែរអ្នក។
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំអាចធានាបាន។
ម្តាយ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
នាងគ្រាន់តែជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកទាំងពីរនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
នៅទីនេះនៅពេលនេះទេ?
នៅ?
យើងបាននៅទីនេះជាច្រើនថ្ងៃហើយ
រស់នៅសណ្ឋាគាររាល់ថ្ងៃ
នោះមិនមែនជាហេតុផលសម្រាប់យើងដើម្បីស្នាក់នៅទេ។
យើងនឹងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ហ្គូ។
កូនប្រុស។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហាដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុន
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានយោបល់អ្វីទេ
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំ
នឹងស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀត
ហើយរកមើលផ្ទះមួយចំនួននៅជុំវិញនេះ។
តើផ្ទះអ្វីដែលត្រូវមើល?
ហេតុអ្វីអ្នកគួរសួរគាត់អំពីរឿងនោះ?
តើគាត់ចំណាយសម្រាប់ការនោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគាត់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
មិនអាចអ្នកបានទេ
និយាយទៅគាត់?
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយល្អទេឬ?
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
យើងមិនដែលហ៊ានទេ
និយាយអាក្រក់ទៅគាត់។
យើងមិនហ៊ានទេ។
រាល់ពាក្យនោះ
យើងបាននិយាយជាមួយគាត់ជានិច្ច
បន្ទាប់ពីពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យើងតែងតែខ្លាចថាពាក្យរបស់យើងអាចជំរុញគាត់។
ចុះគាត់វិញ?
អ្វីៗនៅតែល្អប្រសើរក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់គាត់
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយគាត់
កំពុងក្លាយជាជនបរទេសកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
តើយើងបានធ្វើអ្វីមួយហើយ
ដែលអាក់អន់ចិត្តគាត់?
គ្រាន់​តែ​ឈប់។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកពាក្យនេះ
ក្នុងចិត្តខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែសួរគាត់អំពីរឿងនោះ
ទល់មុខគ្នាថ្ងៃនេះ។
ស៊ាវឈួន។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកសំណួរមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់គិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាបាលម្តាយរបស់អ្នក
ព្រងើយកណ្តើយ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំធ្លាប់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សរំខានខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ
ពេលមានមនុស្សច្រើននៅផ្ទះ។
សូមនិយាយម្តងទៀត។
ស៊ាវឈួន។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកមិនធ្វើបាបបេះដូងអ្នកទេ
ប៉ុន្តែគំនិតរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចមាន
កូនប្រុសបែបនេះដូចអ្នកទេ?
ម៉េចអាចនិយាយបាន?
ពាក្យបែបនេះសម្រាប់ពួកយើង?
តើអ្នកដឹងទេ?
ដើម្បី
ប្រមូលចំណាយវះកាត់គ្រប់គ្រាន់
យើងបានចំណាយ
រាល់ការសន្សំរបស់យើង។
នៅពេលអ្នកនិយាយកុហក
នៅលើគ្រែក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
ម៉ាក់​របស់​អ្នក
ស្នាក់នៅក្បែរអ្នក
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ដោយមិនចាកចេញពីអ្នកជំហានមួយ
រហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
បើ
ម្តាយរបស់អ្នកបានដឹងថា
នាងបានរក្សាទុកបែបនេះ
កូនប្រុសដែលគ្មានមេត្តាដូចអ្នក
នាងនឹងមិនជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការអាណិតអាសូរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មានហេតុផល
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះមែនទេ?
ក្រឡេក​មើល​មក​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ
រស់នៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការឬមានកូនបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក
ឱកាសដើម្បីទទួលបានសុភមង្គលគ្រួសារ។
ដូច្នេះ
អ្នកអាចសន្មត់ថា
អ្នកមិនមានកូនប្រុសទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ហ្គូ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
គ្រាន់តែធ្វើវាដូចនេះ។
Jiang Xiao Ning ។
បងស្រីម៉ាន់លីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ
មកធ្វើការនៅព្រឹកនេះ?
ថៅកែបានសុំឱ្យខ្ញុំឈប់សម្រាក។
គាត់បានស្នើសុំខ្ញុំកុំអោយត្រឡប់មកធ្វើការវិញរហូតដល់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកដឹងពីកាលវិភាគរបស់គាត់ទេ?
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់រវល់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់រវល់ជាមួយអ្វីទេ។
Boss ...
គាត់ ...
(តើខ្ញុំអាចមាន)
(កូនប្រុសបែបនេះដូចអ្នកទេ?)
(ម៉េចអាចនិយាយបាន)
(ពាក្យទាំងនោះចំពោះខ្ញុំ?)
(អ្នកមិនធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកឈឺចាប់ទេ)
(ប៉ុន្តែគំនិតរបស់អ្នក។ )
(អ្នកអាចសន្មត់ថា)
(អ្នកមិនមានកូនប្រុសទេ?)
(មែន។ )
(ខ្ញុំ​យល់ព្រម។)
(ឪពុក)
(ម៉ែ)
(ខ្ញុំ​សុំទោស។)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ
ដែលរឿងបែបនេះបានកើតឡើង?
សុំទោសបងស្រីម៉ែនលីន។
ខ្ញុំគិតថាថៅកែនឹងប្រាប់អ្នក។
តើគាត់នៅទីណា?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់មើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់គាត់ហើយចម្អិនឱ្យគាត់។
គាត់កំពុងញ៉ាំជាមួយឪពុកនិងម្តាយរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកចម្អិនទេ?
ដោយសារគាត់រងរបួស។
ខ្ញុំបានចំអិនម្ហូបសាមញ្ញពីរបីមុខសម្រាប់គាត់។
សូមផ្ញើអាស័យដ្ឋានរបស់គាត់មកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
ឈួនជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកស្តាប់បង្គាប់
រង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់។
ឃើញទេខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សល្អណាស់។
សូម្បីតែខ្ញុំចេញទៅក្រៅក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែនាំអ្នក
អំណោយលួងលោមខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
កុំឈ្លានពាន។
សូមនិយាយបន្តិចម្តង ៗ ។
តើអ្នកចង់នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំមុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ពាក្យសម្ងាត់បញ្ចូលនៃផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកផ្ទាល់?
ជាការពិតអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នក
មានបំណងចង់ចាំ
ពាក្យសម្ងាត់បញ្ចូលនៃផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់វានាពេលអនាគតទេមែនទេ?
ចាប់តាំងពី
ខ្ញុំបានទិញអ្នកជាច្រើននៅទីនេះ
ឈប់ខឹងមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបស់ជាច្រើន?
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំការពេញចិត្តទេ?
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំប្រហែលជារវល់ណាស់
បន្ទាប់ពី​នេះ,
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនដើម្បីទៅជាមួយអ្នកទេ។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកនឹងធ្វើបាបអ្នកណានៅពេលនេះ?
ខ្ញុំឃើញថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទនោះ
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ។
អ្នកបាននិយាយហើយ
ប្រាំមួយរយសាមសិបដងនៅឆ្នាំនេះ។
ពេលវេលានេះខុសគ្នា។
ពេលនេះ
គឺជាប្រភេទនៃការ
វាសនាដែលមានវាសនា។
វា​ហាក់ដូចជា
បទពិសោធន៍ពីមុនរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបង្គរ
គ្រាន់តែសម្រាប់ការជួបនេះ។
ហើយតើអ្នកដឹងទេ
តាមពិតនាងគឺជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់ Jiang Xiao Ning ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីអង្វរខ្ញុំ
សំរាប់ការស្នើសុំអោយ Jiang Xiao Ning ជួយអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវអង្វរអ្នក?
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ូចេងរ៉ាន់
មិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកដទៃទេ។
អ្នកពិតជាមិនត្រូវការវាមែនទេ?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំទើបតែចូលមកទីនេះ
ហើយអ្នកចង់ដេញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីនាង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
ស្ត្រីដូចនាង។
តើអញ្ចឹងឬ?
ត្រូវហើយ។
ស្រមៃ​ថា
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយ Jiang Xiao Ning នាពេលអនាគត
ហើយខ្ញុំនៅជាមួយយ៉ានយ៉ាន។ យើងបួននាក់ ...
យល់ព្រម។
បញ្ឈប់វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកគឺដូចជា Jiang Jiang Xiao Ning ។
សុបិន្តឃើញជានិច្ច។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅបានយូរជាងនេះ។
មានភ្ញៀវ។
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ។
បុរសលីន។
លោក Gu ។
Jiang Xiao Ning
បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នករកខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
សព្វថ្ងៃគាត់មិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
អរគុណដែលបានមកលេងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឃើញនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកមើលថាតើអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំធូរចិត្តពេលដឹងថាអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ
អ្នកអាចសម្រាកបានពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក
ជាមួយបញ្ហាថ្ងៃស្អែក
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះ ...
សូមឱ្យ Jiang Xiao Ning ធ្វើវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
ស៊ូចេងរ៉ាន់។
បិទទ្វារ។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំចេញពី Guard ♪
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪