can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
Earth ផែនដីវិលដោយសារតែអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនចង់បានរទេះសេះសហើយអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើខ្ញុំជាសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
do លានៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់♪
♪កាន់ដៃអ្នកតោះរាប់រកសុភមង្គល♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
♪អ្នកជាទេវតាដែលដកហូតភាពឯកោទាំងអស់♪
= Miss ក្អែកជាមួយលោក Lizard =
= ភាគទី ០២ =
ឈប់​រំខាន​ខ្ញុំ,
មិនអីទេ?
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
កាលពីយប់មិញខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្នកទេ។
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំពន្យល់បានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ
បំបែក?
កុំយំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានប៉ះខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់។
ខ្ញុំស្រវឹង
នៅលើគំនិតផ្តួចផ្តើមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
ខ្ញុំបានដោះស្រាយការបញ្ជាទិញនេះហើយ
អស់រយៈពេលជិតបីខែ។
ខ្ញុំជឿថាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
គឺជាជំរើសល្អបំផុតរបស់អ្នក
នៅលើទីផ្សារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសមួយ។
តោះសាកល្បងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ពិតណាស់វានឹងមានឱកាស
ប៉ុន្តែវានឹងអាស្រ័យលើ
របៀបដែលអ្នកនឹងសងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
គ្មាន​ហេតុផល។
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
តើអ្នកផឹកជាមួយខ្ញុំទេ
នាំខ្ញុំទៅសណ្ឋាគារ
និង
ដេកក្បែរខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃបន្ទប់
ហើយខ្ញុំក៏មានភេសជ្ជៈច្រើនដែរ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងដេកនៅលើសាឡុងទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ទេ​ទេ​ទេ។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
សំណងដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយលំដាប់។
នេះ
គឺជាកាតសំខាន់សំរាប់បន្ទប់ឯកជនរបស់ខ្ញុំនៅជាន់ខាងលើ។
យកវា។
វានឹងផ្តល់ភាពងាយស្រួលដល់អ្នក។
លោក។ អ៊ូយ៉ាង
មិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់បញ្ហាបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើមានសំណួរជាក់លាក់ណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងជាមួយជំនួយការរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
EQ ខ្ពស់ស្អាត។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទេ។
យើងម្នាក់ៗទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
ការជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីឆ្លាត។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មនុស្សពិសេស
ទំនោររវល់ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយទេ
លើសេចក្ដីស្រឡាញ់។
កុំទាក់ទងខ្ញុំទៀត។
សូមអរគុណ។
លោក។ អ៊ូយ៉ាង |
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងការប្រញាប់បែបនេះ?
លោកអ៊ូយ៉ាងខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកខ្ញុំអាចគាំទ្រអ្នក។
ថៅកែរបស់អ្នកគឺលោកវៃបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនៅលីវ។
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់មើលថែអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមានបញ្ហា
ដេកលក់ដោយខ្លួនឯងនៅពេលយប់។
ការមើលថែខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
សូម
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
អ្នកពិតជាត្រូវការបុរសម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
ជាពិសេសបុរសដូចខ្ញុំ។
Scumbag ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
សូមទោសសូមទោស។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ, លោកស្រី។
រត់ចូលទៅក្នុងខ្ចៅ?
វា​មិន​អី​ទេ។
មានភេសជ្ជៈហើយដេកវា។
ទុកចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
លោកអើយ
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់នៅជាន់ទីបីធ្វើ។
យល់ព្រម។
ចាំ​មួយភ្លែត។
មួយ,
តើអ្នកមានជាលិកាទេ?
(ហាងជួសជុលរថយន្ត)
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
តើអ្នកចង់បោះចោលទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
នៅទីនេះនៅទីនេះ។
នេះជាកាបូប។
នៅ​ទីនេះ។
នៅទីនេះនៅទីនេះ។
មានទឹកដោះគោជូរខ្លះ។
ក្រពះរបស់អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
នៅទីនេះ។
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមានកាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
អស្ចារ្យ។
ត្រឹមតែ ៦០០ ម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះរហូតដល់យើងទៅដល់ឡាន។
ចាំយូរបន្តិច។
អ្នកហៅឡានទេ?
សូមអរគុណ។
កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណរួចហើយ
អ្នកមិនបានអោយខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះឡានរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍សុខស្រួល
នៅពេលដែលយើងនាំអ្នកទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកបើកបរដែលត្រូវបានចាត់តាំងជាការងាររបស់អ្នកទេ?
វាជាការងារក្រៅម៉ោង។
ដើមឡើយ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅហាងនំប៉័ង
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ហាងនំបានបិទ។
ដូច្នេះអ្នកអត់ការងារធ្វើ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ឡាននៅទីនេះ។ តោះចូលទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យឺត ៗ យឺត ៗ ។
នាឡិកានេះអាចតាមដានបាន
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ
វាគ្រាន់តែជាការប៉ាន់ស្មានប៉ុណ្ណោះ
ផ្អែកលើអត្រាលំហូរឈាមរបស់អ្នក
ដោយសារអ្នកមិនមានជីពចរ។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នេះ
ធ្វើអោយដើមទ្រូងរបស់អ្នកបែក
បំផ្លាញបេះដូងអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បេះដូងមេកានិចនេះ
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតទីពីរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគួរតែដឹងអំពីរឿងនោះ
វាក៏នឹង
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដែលអ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
សំលេងរំខានការងាររបស់វា
អាចបណ្តាលឱ្យអ្នកគេងមិនលក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើបេះដូងមេកានិច
"ចង្វាក់" លឿនពេក
អ្នកក៏នឹងឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងដែរ។
ក៏
នឹងមាន
ការដាក់កម្រិតលើជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើលំហាត់ប្រាណបានទេ
ផឹក
ឬធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
នៅពេលដែលមនុស្សផ្សេងទៀតធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
វាជាសុភមង្គល។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នក
មានអារម្មណ៍ច្រើនពេកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
បេះដូងនេះធ្លាប់មានលទ្ធភាព
ទៅធ្វើការ ២០ ម៉ោងជាប់គ្នា។
ឥឡូវវាអាចដំណើរការបានតែ ១០ ទេ។
ពេលវេលាប្រើប្រាស់របស់វាកាន់តែខ្លីទៅ ៗ
ខណៈពេលដែលល្បឿនសាករបស់វាថយចុះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់
លើកលែងតែរឿងមួយ។
បេះដូងមេកានិចនេះ
មានមួយទៀត
ផលប៉ះពាល់ថ្មី,
ដែល​ជា
ការឆក់អគ្គិសនី។
នៅពេលដែលចង្វាក់បេះដូងឈានដល់ ១០០ ប៊ីតធីង។
រាងកាយរបស់មនុស្ស
អាចមានអារម្មណ៍ថាការហូរទឹករំអិល។
នៅម៉ោង ១១០ នាទីក្នុងមួយនាទី។
មានការបញ្ចេញទឹករំអិលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំភ្លឺអំពូល
ហើយរាងកាយរបស់មនុស្សនឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ប្រសិនបើវាឈានដល់ ១៨០ ក្នុងមួយនាទី ...
ខ្ញុំក៏មិនធ្លាប់ជួបរឿងនោះដែរ។
វាអាចជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
ប៉ុន្តែ ...
លោក Gu?
អ្នកត្រូវការអ្នកបើកបរដែលបានជ្រើសរើស?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមានឥទ្ធិពល?
បងប្រុសធំតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ។
តើនេះជានំរបស់អ្នកទេ?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ជូនពរអ្នក
សុភមង្គលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បង​ប្រុស​ធំ។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាម្នាក់ដែលអ្នកបើកឡានទៅផ្ទះកាលពីយប់មិញ
ស៊ូម៉ាលីន។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកំពុងជួល។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
មកស្ទូឌីយោឈួន
នៅជាន់ទី ១៨ នៃអគារយុនយី
នៅម៉ោង ១០ ព្រឹក។
សូមអរគុណចំពោះឱកាសនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះទាន់ពេល។
ជីដូន! មីង!
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានការងារថ្មី!
Jiang Xiao Ning,
នេះគឺជាកន្លែងដែល
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមថ្មី។
តោះ​ទៅ!
លោក Gu?
លោក Gu!
ហ្គូ ... ហ្គូ ...
ហ្គូ ...
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
មិន​អី​ទេ។
ល្អណាស់។
ការគ្រប់គ្រងអគារ
បានទាក់ទងយើងរួចហើយ។
ពួកគេអាចទាក់ទងបាន
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយកំពុងដំណើរការទៅមុខ។
តើពួកគេកំពុងស្វែងរកសំណងទេ?
ពួកគេគួរតែផ្តល់សំណងដល់អ្នកជំនួសវិញ។
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង។
ពួកគេមិនបានកំណត់អត្តសញ្ញាណសុវត្ថិភាពនេះទេ។
ល្អណាស់។
វា​មិន​អី​ទេ,
នេះគ្រាន់តែជាបញ្ហាតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ងាយស្រួលទេ។
ដូច្នេះនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
យើងកំពុងជួល
ជំនួយការរបស់លោក Gu ។
ក្រឡេកមើលប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក ...
អ្នកដឹងពីរបៀបបើកបរ?
ល្អណាស់។
ល្អ​ណាស់។
ត្រូវហើយ។
ការងារពីមុនរបស់ខ្ញុំជាច្រើន
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មសេវាកម្ម
ដូច្នេះខ្ញុំមានបទពិសោធខ្លះនៅពេលនិយាយ
ឧស្សាហកម្មសេវាកម្ម
ដែលអាចត្រូវបានអនុវត្តនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយការទេ។
តាមពិតខ្ញុំមានចំណុចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការការគេង ៤ ទៅ ៥ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
ដំណើរការមុខងារស្វាហាប់ពេញមួយថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនឈឺទេ។
អារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់ខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេល។
ការកាត់និងស្នាមជាំតូចៗ
កុំទៅរកខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានជំងឺឬរងរបួសណាមួយឡើយ
ប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវការជំនួយការក៏ដោយ
វា​គួរតែ
ជំនួយការស្ថាបត្យករ។
ខ្ញុំសិក្សាផ្នែករចនាស្ថាបត្យកម្ម។
ទោះបីខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាក៏ដោយ
ខ្ញុំមានចំណេះដឹងជាមូលដ្ឋានខ្លះៗ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រៀន​សូត្រ។
អ្នកមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាទេ?
បន្ទាប់មកខិតខំសិក្សា។
យើងនឹងនិយាយបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។
កញ្ញាស៊ូខ្ញុំសុំទោស។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនច្បាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅតែជាសិស្សនៅឡើយទេ។
តាមពិតខ្ញុំបានឈប់រៀនហើយ។
ខ្ញុំចង់រកប្រាក់គ្រប់គ្រាន់
មុនពេលត្រឡប់ទៅសាកលវិទ្យាល័យវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទៀតទេ។
(ស្ទូឌីយោរចនាឈួន)
ម៉ានលីន,
តើអ្នកមិនអីទេកាលពីយប់មិញ?
យាយ។
ក្មេងស្រីដែលបានជ្រើសរើស
មើលថែខ្ញុំពេញមួយយប់។
នាងហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាត
និងយ៉ាងល្អិតល្អន់,
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងមកសំភាសន៍
ធ្វើជាជំនួយការរបស់លោក Gu ។
គួឈួននិយាយអ្វីខ្លះ?
លោក Gu និយាយថាគាត់មិនត្រូវការជំនួយការទេ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវការមួយ
វានឹងក្លាយជាជំនួយការរចនា។
គាត់បានសុំឱ្យនាងខិតខំសិក្សាលើមុខជំនាញរបស់នាង
ហើយត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីនាងបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
ការរចនាសិក្សា, ដឹងពីរបៀបបើកបរ,
យ៉ាងល្អិតល្អន់,
នាងសមល្អឥតខ្ចោះ។
តើគូឈួនកំពុងគិតយ៉ាងម៉េច?
មើលទៅខ្ញុំនឹងត្រូវចូលរួម។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
សំណាងល្អ។
នឹកតើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
វាល្អវាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ
ទាក់ទងមកយើងគ្រប់ពេល។
ប្រាកដណាស់សុំទោស។
ពិតជា​សុំទោស។
វាមិនអីទេវាមិនអីទេ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
បន្ថយល្បឿនបន្ថយល្បឿន។
យល់ព្រម។
គូរម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោះ?
that ថាអ្នកសម្លាប់
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកបើកបរដែលបានជ្រើសរើសដើម្បីក្លាយជាជំនួយការ។
តើអ្នកមិននៅជាធម្មតា
កិច្ចការស្ទូឌីយោ?
ខ្ញុំចង់ចូលរួមនៅក្នុងរឿងនេះ។
បញ្ហានេះទាក់ទងខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំរំខាន
អ្នកអាចមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
ជំរាបសួរបងស្រីយ៉ាន់យ៉ាន។
តើការសម្ភាសន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនបានរើសទេ។
នៅតែសើចទោះបីមិនបានរើស?
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
ល្អ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងរបស់អ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ
និងទទួលបានអាហារបន្ថែមសម្រាប់មីងនិងយាយរបស់អ្នក។
ប្រាកដណាស់ជួបអ្នកយប់នេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានសួរ
វ៉ាងកៃនិងស៊ូម៉ាលីន
ដើម្បីរកជំនួយការសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានអ្នក
ជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួន
ដូចជាអ្នកបើកបរស្រី។
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
អ្នកធ្វើខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា
អ្នកអាចទទួលបាន Wang Kai
ដើម្បីរកអ្នកមួយ។
ក្មេងស្រីដែលមកថ្ងៃនេះ
គឺជាអ្នកបើកបរដែលបានជ្រើសរើស
ដែលបានឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះកាលពីយប់មិញ។
ការបើកបររបស់នាងមិនអីទេ។
នាងទើបតែបាត់បង់ការងារ។
អ្នកអាចជួយនាងបាន។
អ្នកជួយនាងគឺល្អដូចជួយខ្ញុំដែរ។
អ្នកនិយាយវាដោយខ្លួនឯង
ការបើកបររបស់នាងមិនអីទេ។
ហើយនាងសិក្សាផ្នែករចនា
ដែលអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាពាក់ព័ន្ធ។
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកខ្ញុំបានទេ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកបើកបររបស់អ្នក។
ខ្ញុំរវល់ណាស់រាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកឬ?
ខ្ញុំ​គឺ។
រវល់មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់ញ៉ាំបាយហើយ
ការដើរទិញឥវ៉ាន់,
និងល្បែង
ជាមួយមិត្តស្រីទាំងអស់របស់អ្នក។
នេះគឺបរិសុទ្ធ
ច្រណែនច្រណែននិងស្អប់។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវច្រណែនច្រណែនឬស្អប់។
ប្រហែលជាស្អប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង
សម្រាប់ការមិនស្លាប់មុន។
មិនអីទេខ្ញុំខកខាន។
កុំគិតអីច្រើនមែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់នឹងអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
ឈួន,
ឈប់ចំណាយពេលគិតរបស់អ្នក
អំពីរឿងគ្មានន័យទាំងនោះ។
អ្នកត្រូវមានក្តីសង្ឃឹមខ្លះនៅក្នុងជីវិត។
អ្នកនៅតែមានស្ទូឌីយោនេះ
និងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
កុំនិយាយទៀតទេ
អ្នកមិនអាចដើរចេញពីខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដើរចេញពីអ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចរំខាននរកចេញពីអ្នក។
អ្នកមានអ្នករាល់គ្នាអ្នកមានខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នក ...
ដើម្បីទទួលបានបាត់បង់មែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានស្បែកក្រាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ឡើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនចូលចិត្ត
មនុស្សផ្សេងទៀតកំពុងតាមដានអ្នក
បន្ទាប់មកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រូវលះបង់
ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីមើលបន្ទាប់ពីអ្នកខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានជាមួយខ្ញុំ?
វិចិត្រ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
(ចំណងជើងសៀវភៅ "សេចក្តីផ្តើមអំពីស្ថាបត្យកម្មទំហំទំនើប")
(សេចក្តីណែនាំអំពីស្ថាបត្យកម្មទំហំទំនើប)
សៀវភៅ​ខ្ញុំ!
លោក Gu ។
អ្នកអាននេះដែរឬទេ?
អ្នកអាចមានវាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងយកវាបន្ទាប់មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំសូមចម្លងសៀវភៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាជូនអ្នកវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចម្លងរួច។
ល្បឿននៃការថតចម្លងរបស់ខ្ញុំពិតជាលឿនណាស់។
សៀវភៅ​នេះ?
អ្នកអាចមានវា។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសៀវភៅនេះ
សម្រាប់ការសិក្សារបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទិញសៀវភៅមួយទៀត។
បន្ទាប់មកសូមបន្ថែមគ្នានៅលើ WeChat ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ
ប្រសិនបើខ្ញុំបង់ប្រាក់សម្រាប់សម្ភារៈសិក្សាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមស្កេនអ្នក។
ខិតខំ​សិក្សា។
លោក Gu!
ខ្ញុំបាន ឲ្យ សៀវភៅដល់អ្នកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែតាមខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
យល់ព្រម។
តើអ្វីជាហេតុផលពិតប្រាកដ
នៅពីក្រោយអ្នកបដិសេធខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយការទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការការងារនេះ។
អញ្ចឹង?
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំត្រូវជួលអ្នកមែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ទោះបីខ្ញុំឈប់រៀនក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែរៀនដោយខ្លួនឯង
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីបន្តក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនោះ
មានឱកាស
ទៅធ្វើការនៅក្នុងស្ទូឌីយោរចនា
ឱកាសនេះមានតម្លៃណាស់
ដល់​ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងការងារនេះ
ខ្ញុំអាចផ្គត់ផ្គង់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
និងទាក់ទងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយ
អ្នកជំនាញ។
នៅពេលដែលខ្ញុំសន្សំប្រាក់បានគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅសាកលវិទ្យាល័យហើយបញ្ចប់ការសិក្សា។
ទីមួយ
ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​របស់​អ្នក
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជា
អ្នករចនាម៉ូដ
មិនមានផ្លូវកាត់ទេ។
ផ្លូវតែមួយគត់សម្រាប់អ្នក
គឺត្រូវបន្តការសិក្សារបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
វាតែងតែមាន
ច្រើនជាងផ្លូវមួយទៅទិសដៅណាមួយ។
♪ចាប់បានការការពារដោយការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង♪
♪ហើយជ្រុងនៃមាត់អ្នកកំពុងលើក♪
pound បេះដូងលោតដោយមិនស្ម័គ្រចិត្តបាតុភូតនេះ♪
♪តើខ្ញុំមិនធម្មតាឬអ្នកកំពុងចាំងពន្លឺ♪
ទោះបីខ្ញុំធ្វើផ្លូវវាងក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវលះបង់ច្រើនជាងអ្នកដទៃក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែបន្ត
ខ្ញុំនឹងទៅដល់គោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែថាតាមផ្លូវ
ខ្ញុំ​ត្រូវការ
អ្នកត្រួសត្រាយដូចអ្នក
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ទិសដៅរបស់យើងគឺខុសគ្នា។
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខកខានឆ្លងកាត់។
ការគិតរបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកត្រូវការបំផុតឥឡូវនេះ
គឺត្រូវបន្តការសិក្សា។
ប្រសិនបើអ្នកមាន
ការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
អ្នកអាចដាក់ពាក្យសុំអាហារូបករណ៍
ឬប្រាក់កម្ចី។
តាមពិត
ខ្ញុំអាចជិះឡានក្រុងនៅមុខអាគារការិយាល័យរបស់អ្នក។
បាល់ប៉ោងប៉ោងប៉ោង!
បាឡុង!
ប៉េងប៉ោងរបស់ខ្ញុំ!
តើវាត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន។
ហ្គ,
មានរឿងអីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ទេគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានឃើញចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក
ខ្ពស់ណាស់។
នោះមិនល្អទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
មកមន្ទីរពិសោធន៍នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
បំណះជាច្រើនត្រូវធ្វើឱ្យទាន់សម័យ។
តើពួកគេនឹងជួយទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សំលេងរំខានធ្វើការ
នឹងថយចុះប្រហែល ១០ ភាគរយ។
ហើយ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការលើអ្វីដែលនៅសល់។
បន្តធ្វើការនៅពេលនោះ។
ហ្គ,
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនឹងខ្លួនឯងទេ។
ភ្លេចវាភ្លេចវា។
កុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
មកមន្ទីរពិសោធន៍នៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ដើម្បីធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រើពេលវេលានេះ
ដើម្បីឈ្នះពានរង្វាន់ជិនអានឱ្យបានឆាប់បំផុត។
តើរង្វាន់នោះសំខាន់ជាងឬ?
ឬជីវិតរបស់អ្នកសំខាន់ជាង?
អ្នករាល់គ្នា
មានទស្សនៈផ្សេងពីជីវិត។
ទៅហ្គូឈួន
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការស្លាប់។
ហ្គូ!
មិនអីទេបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវចូលរួម។
សូមបញ្ចប់ការសន្ទនានៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
សួស្តី។
នេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
យល់ព្រម។
នៅទីនេះអ្នកទៅ, មកម្តងទៀតឆាប់!
អតិថិជនជាទីគោរព!
តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជាត្រូវធ្វើ
រង់ចាំយូរបន្តិច។
នៅមានមួយរយៈមុនពេលខ្ញុំចេញពីធ្វើការ។
យល់ព្រម។
អតិថិជនជាទីគោរព!
តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ?
ក្នុងសកម្មភាពរបស់យើងថ្ងៃនេះ?
តើសកម្មភាពអ្វី?
របៀប, របៀប, របៀប។
ដរាបណាអ្នកពាក់របាំងមុខនេះ
កាន់ដំបងនេះ
ហើយវាយអក្សរណាមួយក្នុងចំណោមអក្សរទាំងនោះ
អ្នកនឹងទទួលបានអំណោយគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
យើងកំពុងធ្វើវាដោយឈរលើមូលដ្ឋានត្រឹមត្រូវនិងសមធម៌។
កុំមើល។
កុំបោក។
យុត្តិធម៌និងសមធម៌។
សូមចាប់ផ្តើម។
បុក!
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
តើល្អទេ?
បាទ / ចាសមែនបាទ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អាហារសម្រន់ពីឡៃយីហ្វេន។
កាបូបពីរ!
ពិតឬ?
តាមខ្ញុំអតិថិជនជាទីស្រឡាញ់។
របៀប, របៀប, របៀប។
នេះច្រើនទេ?
អំណោយកាបូបស្រស់ពីរកញ្ចប់ពី
ឡៃយីហ្វេន!
តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំទទួលបានកាបូបពីរទេ?
គឺដោយសារតែអ្នកមានសំណាងល្អបែបនេះ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
រក្សាវានៅពេលក្រោយ។
កញ្ញា Jiang Xiao Ning
ថ្មីៗនេះ
ទទួលបានការងារថ្មី
នៅក្រុមហ៊ុនរចនាស្ថាបត្យកម្មដ៏ល្បីល្បាញមួយ
ធ្វើការជាអ្នកទទួលភ្ញៀវ។
ល្អណាស់ល្អណាស់។
ខ្ញុំជឿជាក់លើជំនាញសម្ដែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោកចាងដែលបានបញ្ជាក់។
ខ្ញុំសូមសងអ្នកវិញ។
ទីបំផុតឈប់សម្រាកពីការងារ។
ខ្ញុំសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើកមួយ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរ។
អ្វីដែលមនុស្សចូលចិត្តខ្ញុំ
រស់នៅសម្រាប់?
បើជីវិត
បានបញ្ចេញពន្លឺក្រហមរួចហើយ
តើអ្នកមិនគួរឈប់ទេឬ?
ហើយរង់ចាំការស្លាប់?
ឬអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ប្រើពេលនេះ
ធ្វើអ្វីមួយដែលមានអត្ថន័យ?
ទោះបីជាខ្ញុំបានដើរផ្លូវវាងមួយ,
ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវលះបង់ច្រើនជាងអ្នកដទៃក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែបន្ត
ខ្ញុំនឹងទៅដល់គោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែថានៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំ​ត្រូវការ
អ្នកត្រួសត្រាយដូចអ្នក
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
♪វង្វេងផែនដី♪
ហេវ៉ាងកៃ។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
♪កន្លែងដែលរាងកាយចង់ទៅ♪
♪នៅក្នុងសតិរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកណាជានោះ♪
♪ខ្ញុំបោះនិងបត់♪
♪បំណែករួមគ្នាជាមួយការជួបគ្នារបស់យើង♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តសារភាព♪
♪ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកតាំងពីពេលនោះមក♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនបោះបង់♪
♪ទោះបីជាទៅវគ្គសិក្សា♪
♪ឈុតខ្លីៗត្រលប់មកវិញដើម្បីធ្វើអោយសម្លេងរបស់អ្នកនៅភ្លឺ♪
in ពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺកាន់តែច្បាស់ដូចជាពន្លឺ♪
(យ៉ាងឈុនអាលី)
ម្ហូបរួចរាល់ហើយ។
ជីដូន,
វាមិនមែនជារដូវបង្កងទេ។
សូមឱ្យមាន crayfish មួយចំនួនជាមុនសិន។
ប្រាកដថាប្រាកដ។
ប្រាកដ។
Jiang Xiao Ning,
តើអ្នកបានយកលុយខ្លះទេ?
ឬអ្នកមិនចង់រស់នៅទៀតទេ?
កុំខ្លាចមីង។
មីង!
Xiao Ning ទទួលបានការងារថ្មី
ជាការពិតយើងត្រូវអបអរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មីង, យាយ,
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
អគារការិយាល័យលំដាប់ A ។
ក្រុមហ៊ុនរចនាស្ថាបត្យកម្ម។
តើអ្នកមិនគិតថាសមនឹងធ្វើបុណ្យទេ?
Xiao Ning របស់យើងបានបង្កើតអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
នាងបានបង្កើតអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
Xiao Ning,
តើវាជាការងារប្រភេទអ្វីនៅពេលនេះ?
អ្នកទទួលភ្ញៀវ។
មិនអីទេវាក៏ល្អដែរ។
សុបិន្តរបស់ Xiao Ning
គឺដើម្បីក្លាយជាស្ថាបត្យករ
ត្រូវទេ?
នេះទាក់ទងតិចតួច
មិនអីទេវាមិនអីទេ។
ធ្វើឱ្យផ្លូវរបស់អ្នកឡើងយឺត ៗ យឺត ៗ ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នីងនីង
អ្នកមីងសង្ឃឹមថារឿងនោះ
សុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
យាយផងដែរ។
យ៉ានយ៉ានផងដែរ។
សូមអរគុណ។
លើកទឹកចិត្ត!
យានយ៉ាន
មីងបានណែនាំ
មានបុរសជាច្រើនចំពោះអ្នក។
តើមានអ្នកដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
មីង!
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវបន្តជួយខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកគឺដូចគ្នានឹងមីងដែរ
វាត្រូវតែជាការរំពឹងទុករបស់អ្នក
ខ្ពស់ពេក
ត្រូវទេ?
ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំមិនខ្ពស់ទាល់តែសោះ។
តាមពិតស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំគឺទាបណាស់។
គ្រាន់តែត្រូវការដូច Andy Lau ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
តើពូរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
គុណភាពទាប?
តើ Andy Lau ជាអ្នកណា?
ម៉ាក់,
Andy Lau គឺជាកូនប្រសាររបស់អ្នក។
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
សុំឱ្យ Andy Lau ចូលរួមជាមួយយើងដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ហៅគាត់។
សូមឱ្យកូនប្រសាររបស់យើងចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
មិនអីទេយើងនឹងហៅ។
បរិភោគ។
(ម៉ាក់)
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។
ឈួនតូច
តើអ្នកចូលគេងទេ?
ឆាប់ៗនេះ។
តើសុខភាពអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ​គួរសម។
ប៉ានិងម៉ាក់កំពុងត្រលប់មកប្រទេសចិនវិញដើម្បីដោះស្រាយវត្ថុមួយចំនួន។
យើងចង់បង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ។
តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
យើងបានពិភាក្សានិងសម្រេចចិត្ត
ថាយើងនឹងមិនចាកចេញទេ
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅពេលនេះ។
យើងចង់រស់នៅជាមួយអ្នក។
មិនប្រាកដថាតើអ្នកមានឆន្ទៈទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ
ជាមួយ​វា,
យើងមានគម្រោងទៅ
លក់ផ្ទះរបស់យើងនៅទីនេះ
ហើយទិញនៅក្បែរអ្នក។
ផ្លូវ​នេះ,
ម៉ាក់អាចចំអិនម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ
និងសម្អាតផ្ទះ
សម្រាប់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
ហើយអ្នក
អាចផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក
លេងអុកជាមួយឪពុករបស់អ្នកពេលអ្នកទំនេរ,
ជជែកជាមួយខ្ញុំ។
ផ្លូវ​នេះ,
យើងជាគ្រួសារ
អាចរស់នៅដូចដែលយើងធ្លាប់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា?
ឈួនតូចតើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ម៉ាក់,
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីវា
ប្រសិនបើអ្នកប្រុសមក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់មើលថែអ្នក។
ក្រៅពីនេះ
នៅពេលដែលអ្នកបានរស់នៅតែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត
មិនយូរមិនឆាប់។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
ឈួនតូច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា
រុញយើងទៅណា?
តើយើងបានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នកអាចប្រាប់យើង។
ម៉ាក់,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តែយើងជាគ្រួសារ។
យើងមិនអាចត្រូវបានបំបែកជានិច្ច។
កូនប្រុសបានម៉ាក់
ធ្វើបានយ៉ាងលំបាកនៅក្នុងទិដ្ឋភាពណាមួយ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ
ខ្ញំ​ុ​សូមទោស។
សុំទោស?
ដើម្បីអ្វី?
យើងមិនជំពាក់គាត់ទេ។
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ) វេជ្ជបណ្ឌិត,
តើកូនប្រុសខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
បេះដូងរបស់គាត់បានទ្រទ្រង់ការខូចខាតធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយសម្ពាធឈាមរបស់គាត់ទាបពេក។
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
និងលែងសមរម្យសម្រាប់
ការប្តូរបេះដូង។
បណ្ឌិត!
សូមជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសខ្ញុំផង! ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
តើមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេឬ?
មានវិធីមួយនោះ
អាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាសមួយ
ប៉ុន្តែ
តើ​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យវាបាញ់មួយ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ការផ្សាំបេះដូងមេកានិក។
បេះដូងមេកានិច?
ការស្រាវជ្រាវនិងអភិវឌ្ឍន៍ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយវេជ្ជបណ្ឌិត Peer ។
បេះដូងមេកានិច
គឺមានតែមួយគត់
បង្ហាញឱ្យឃើញតាមគ្លីនិក
ផលិតផលបេះដូងសិប្បនិម្មិត។
លទ្ធភាពនៃការបដិសេធ
គឺទាបណាស់។
ប៉ុន្តែវានឹងមានផលប៉ះពាល់
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រើប្រាស់របស់វា។
លើសពីនេះទៅទៀត
ការថែទាំនាពេលអនាគតនឹងមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
ដរាបណាវានឹងជួយកូនប្រុសខ្ញុំរស់នៅ
យើងមានឆន្ទៈក្នុងការធ្វើ
ទទួលយកនីតិវិធីណាមួយ។
យល់ព្រម។
♪មនុស្សមានវាសនា♪
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បើខ្ញុំ
ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមិនខូចចិត្តដែរ
ពេលខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ
ចាកចេញពីពិភពលោកនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ
ដើម្បីនិយាយលាអ្នក។
បេះដូងមេកានិច
ប្រើទួរប៊ីនដែលភ្ជាប់មកជាមួយ
ច្របាច់ឈាមមនុស្សតាមរយៈម៉ាស៊ីនបូមមេកានិច
ទៅ Aorta នេះ។
ដែនម៉ាញេទិកខាងក្នុងអនុញ្ញាតឱ្យទួរប៊ីន
រត់ក្នុងការព្យួរ។
វានឹងមិនបង្កើតការកកិតទេ
ហើយផ្នែកខ្លះនឹងមិនមានទេ
ពាក់និងទឹកភ្នែកណាមួយ។
វាមានអាយុកាលយ៉ាងហោចណាស់ដប់ឆ្នាំ។
នៅជុំវិញពិភពលោកអ្នកជំងឺ ៤០០ នាក់
បានឆ្លងកាត់បេះដូងមេកានិច
ការវះកាត់ប្តូរ។
សាកសពរបស់ពួកគេបានជាសះស្បើយហើយ។
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំអោយយាម guard
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪តើអ្នកមែនទេ?
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪អេ ~ ~ ♪
♪អរគុណណាស់ជំនឿអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្ស♪
f ការពារវាសនារបស់ពួកគេ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪ចូលមក ~ ♪
one អ្នកមានវាសនា♪
♪ណែនាំខ្ញុំទៅមុខ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
ហេក្មេងអើយភ្ញាក់ឡើង!
មីងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សម្រាប់ថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក
មីងមានខោអាវថ្មីៗសម្រាប់អ្នក។
សូមប្រញាប់រួសរាន់ឡើង!
ក្រោក​ឡើង!
សម្លៀកបំពាក់​ថ្មី?
អាអូនតូចទាំងនេះធំបន្តិចហើយ។
ទេពួកគេមិនមែនទេ។
ភាពធូរស្បើយគឺជានិន្នាការនៅឆ្នាំនេះ។
ទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់ថ្លៃបំផុតរបស់មីង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះមានតម្លៃណាស់។
តើមួយណាចាស់ជាង? ខ្ញុំរឺក៏ខោអាវ?
ម៉ូតដើរជារង្វង់។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
វាដល់ពេលដែលវាត្រលប់មកវិញហើយ។
Xiao Ning,
សម្លៀកបំពាក់នេះមើលទៅល្អចំពោះអ្នក
ល្អណាស់។
ឃើញទេ?
ពិតឬ?
អ្នកមើលទៅដូចជាល្អដូចមីងរបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកបញ្ចេញមតិអ្វី?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំធ្លាប់ជាសម្រស់កាលពីអតីតកាល
ស្អាតបំផុតនៅក្នុងសង្កាត់។
ប្រសិនបើអ្នកប្តឹងខ្ញុំមកតំរង់ជួរនៅទីនេះ
ខ្សែនេះនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់សៀងហៃ។
ម៉ាក់,
ត្រូវទេ?
ត្រូវ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាការពិតអ្នកស្អាតណាស់។
នោះហើយជា ...
Xiao Ning,
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះមើលទៅស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែតើពួកគេបំពេញតាមកូដសំលៀកបំពាក់សាលារៀនទេ?
Granny,
នាងនឹងទៅធ្វើការ។
សមហេតុសមផល។
នាងក្មេងពេក
ធ្វើការ។
Xiao Ning មកទីនេះ។
យករឿងនេះទៅសាលា
ចែករំលែកវាជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
អរគុណលោកយាយ។
តើនាងមិនបានធ្វើបានល្អកាលពីពីរថ្ងៃមុនទេឬ?
នាងមានអាយុជាង ៧០ ឆ្នាំ។
ពេលខ្លះនាងអាចគិតយ៉ាងច្បាស់,
ពេលខ្លះនាងមិនអាច។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទាំងនេះមើលទៅល្អ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងស្លៀកសំលៀកបំពាក់នេះដើម្បីធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
ម៉ាក់,
អ្នកបានផ្លាស់ប្ដូរឆានែលម្តងទៀត។
តើយើងអាចមើលតារាប្រុសប្លែកៗបានទេ?
(យ៉ាងឈុនអាលីលេខ ១០)
(យ៉ាងឈុនអាលី)
បងប្រុសស៊ូ។
Xiao Ning ។
Xiao Ning,
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺពិត
ឌីស្កូអតីតកាល។
បងប្រុស Xu តើអ្នកមិនអាចទេ
សើចចំអកឱ្យខ្ញុំពេលដែលយើងបានជួប?
តើខ្ញុំបូសជាំយ៉ាងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
មីងបង្កើតខ្ញុំ
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដើម្បីធ្វើការ។
ធ្វើការ?
អ្នកបានរកការងារថ្មីមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលយកការហៅនេះ។
សួស្តី?
នេះគឺជាជៀងស៊ាវណាំង។
បាទ​បាទ។
ឥឡូវសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទេ។
សូមអរគុណ។
Xiao Ning តើវាជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថាតើ
អ្នកបានរកការងារថ្មីហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនមានដើមឡើយ
តែឥឡូវខ្ញុំមានហើយ។
ហើយវាទាក់ទងនឹងការរចនាស្ថាបត្យកម្ម។
ជំនួយការដល់ថៅកែ។
ល្អមែន Xiao Ning!
បងប្រុស Xu,
ខ្ញុំត្រូវការខ្ចីកៅអីខាងក្រោយនៃឡានរបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើការកែតម្រូវខ្លះៗចំពោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
អូត្រូវហើយ។
ទាំងនោះគឺសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបាននាំយកអំណោយមកខ្ញុំម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានដើរកាត់ឡៃយីហ្វេនតាមផ្លូវខ្ញុំ។
អាហារសម្រន់?
អាហារសម្រន់មិនអីទេ។
លោកយាយទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីចែករំលែកវាជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណមិត្តល្អ។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក
សូមឱ្យខ្ញុំទម្លាក់អ្នកចេញ។
អ្នកបើកបរឡាន។
យើងនឹងយឺតពេល។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ត្រូវហើយ Boss Jiang,
ភ្លាមៗ។
សំណាងល្អបំផុតគឺស៊ាវនីង។
យល់ព្រម។
បងប្រុស Xu បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
សំណាងល្អ។
លាហើយ។
នឹក។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើវាឈឺចាប់ទេ? អ្នកទទួលបាន។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសូមទោស។
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
មិនអីទេមីង។
វា​មិន​អី​ទេ។
♪ខ្ញុំសើមពេលដែលខ្ញុំយំ♪
♪មែនហើយពេលដែលខ្ញុំយំ♪
bed ហើយគ្រែរបស់គាត់ត្រូវបានធ្វើឡើង♪
♪សក់របស់គាត់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪បេះដូងបែកបាក់♪
ជៀងស៊ាងងៀង, ជាំងស៊ាវអិន។
ការងាររបស់អ្នកហូរដូចទឹក
ហើយសំណាងអាក្រក់របស់អ្នកគឺជាប់នឹងដែកថែបយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំអោយយាម guard
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪