can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
Earth ផែនដីវិលដោយសារតែអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនចង់បានរទេះសេះសហើយអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើខ្ញុំជាសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
deer កូនចាបនៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់ lost
♪កាន់ដៃអ្នកតោះរាប់រកសុភមង្គល♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
♪អ្នកជាទេវតាដែលដកហូតភាពឯកោទាំងអស់♪
= កញ្ញាក្អែកជាមួយលោកឡៃ =
= ភាគទី ០៩ =
តើអ្នកនាងចេងយូ?
អ្នកគឺជាអ្នក?
ជំរាបសួរ,
ខ្ញុំមកពីស្ទូឌីយោរចនាឈួន។
ខ្ញុំឈ្មោះជៀងស៊ាវងង។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកតាមទូរស័ព្ទមុននេះ។
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
អ្វីដែលជាគំនិតថ្មី
តើអ្នកមានទេ?
ចែករំលែកពួកគេជាមួយខ្ញុំ។
លោកស្រីចេងរឿងគឺ
ដែលយើងបានធ្វើសេចក្តីព្រាងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែទោះបីយើងព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងមិនអាចបញ្ចូលជញ្ជាំងនោះទៅក្នុងការរចនាទេ។
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវនឹងរូបរាងទូទៅ
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះការហែកវាចេញ?
ខ្ញុំធ្លាប់បានប្រាប់អ្នកច្រើនដងរួចមកហើយ។
នេះជាចំនុចសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
តើមានហេតុផលពិសេសសម្រាប់រឿងនោះទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់អ្វីដល់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំមានតែពាក្យមួយសម្រាប់អ្នក។
ទេ
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីទុកជញ្ជាំងនោះនៅទីនោះ។
នេះជាបញ្ហារបស់
សមត្ថភាពរបស់អ្នក។
លោកស្រីចេង,
សូមមានជំនឿលើពួកយើង។
អ្នកនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
បន្ទាប់ពីហែកជញ្ជាំងនោះ។
លោកស្រីចេង?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
និយាយរឿងដដែលពីរដង។
តាមពិតយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក
ពីព្រោះប្តីរបស់អ្នកមានរួចហើយ
បានយល់ព្រមឱ្យជញ្ជាំងនោះត្រូវកម្ទេចចោល។
ប្រសិនបើមានការលំបាកណាមួយ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងដឹង។
យើងនឹងព្យាយាមអោយអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដោះស្រាយជូនអ្នក
ដរាបណាយើងអាចរំលំជញ្ជាំងនោះបាន។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ប្តីខ្ញុំព្រមអោយជញ្ជាំងនោះបាក់?
ត្រូវហើយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំពីប្តីរបស់អ្នក
បានយល់ព្រមរួចហើយ។
តើគាត់អាចយល់ស្របតាមរបៀបណា?
អ្នកអស់ផ្លូវហើយ!
អ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំបានទេ
ដូច្នេះអ្នកបានទៅដោយផ្ទាល់ទៅប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
តើគាត់អាចយល់ស្របតាមរបៀបណា?
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
គ្មានអ្នកណាដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់រក្សាជញ្ជាំងនោះ
ប្រសើរជាងគាត់។
តាមពិតគាត់យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកស្រីចេង។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុនទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែសង្ឃឹម
ប្តីរបស់អ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានប្រាប់គាត់។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមិនប្រឹងប្រែងទេ
ដើម្បីសំរេចគោលដៅ។
ខ្ញុំនឹងលុបចោលការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំតើយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអោយអ្នកធ្វើការរចនាទេ
យល់ព្រម?
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកស្រីចេង។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ចេញទៅ។
ទុកឥឡូវ!
ទៅ! ចេញទៅ។
ចេញទៅ!
លោកស្រី…
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាកចេញ។
ចេញទៅ។
- លោកស្រី…លោកស្រីចេង។ -ចេញទៅ។
លោកស្រី…
លោកស្រីចេង! អ្នកស្រីចេង!
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយនាង។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
តើអ្វីដែលអាក្រក់ដែលអតិថិជនសម្រេចចិត្តលុបចោលការបញ្ជាទិញរបស់នាង?
សុំទោសបងស្រីម៉ែនលីន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបាននិយាយអ្វីដែលឆ្លងកាត់ខ្សែនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នករចនាជាច្រើនបានទៅ
និយាយជាមួយនាងមុនអ្នក។
ហើយវាមានបញ្ហាខ្លះជាមួយសំណើនេះ។
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
ទទួលបានការបញ្ជាទិញបានលុបចោល?
នាងជាសិល្បករដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
ការបាត់បង់របស់យើងនឹងធំធេងណាស់
ប្រសិនបើនាងលុបចោលការបញ្ជាទិញរបស់នាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាង
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ
នាងស្រាប់តែផ្ទុះឡើង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្ទោសខ្ញុំឬ?
អត់ទេបងស្រីម៉ែនលីន។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
Jiang Xiao Ning,
ការទទួលខុសត្រូវ
គឺជាបញ្ហានៃចរិត។
អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំបងស្រី Man Lin ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំទៅពន្យល់ខ្លួនឯង?
អ្នកនៅតែចង់ទៅ?
ខ្ញុំនឹងកែកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ទទួលខុសត្រូវ?
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកលាឈប់ពីតំណែង។
អ្នកបានទិញម្សៅប្រូតេអ៊ីនច្រើនណាស់។
តើអ្នកអាចរក្សាវាបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនយូរទេ។
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំតែងតែតស៊ូ
តាមរយៈអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានត្អូញត្អែរចូលសាកលវិទ្យាល័យវិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវរក្សាអ្នកឱ្យនៅជាក្រុមហ៊ុន
ខណៈពេលដែលអ្នកប្រញាប់ដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចការនិង
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានមួយខែទេ?
ជាមួយ? អ្នក​មានន័យថា
ស្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំតែមួយគត់ដើម្បី
ញ៉ាំដំឡូងបំពងលេងហ្គេម
ច្រៀងចម្រៀងហើយរមូរតាមទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
តើវាមិនត្រូវបានអមដំណើរទេឬ?
ស្តាប់រឿងទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំមិនបានសម្រាក?
តើអ្នកនឹងមិនទៅធ្វើការទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំចង់បណ្តុះបណ្តាល
ទ្រូងអាប់និងប៊ីសបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ យានយ៉ានដឹង
បុរសដែលមានសាច់ដុំទ្រូងធំ
មានភាពទាក់ទាញដូចគ្នា។
សួស្តី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
តើមានអ្វីកើតឡើងតាមទូរស័ព្ទ។
រឿងលំបាកបំផុតក្នុងការដោះស្រាយឥឡូវនេះ
គឺជាការពិតដែលថាចាងស៊ាងនិងនិងអ្នកស្រីចេងយូ
មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
អ្នកនាងចេងមិនត្រឹមតែចង់បញ្ចប់កិច្ចសន្យាប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មាន
ប្តឹងពួកយើងពីបទរំលោភកិច្ចសន្យា។
អ្នកនាងចេងមានភាពល្បីល្បាញខាងឧស្សាហកម្មសិល្បៈ។
អ្វីដែលនាងនិយាយ
នឹងមានឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងមកលើយើង។
ខ្ញុំមិនបានប្រកែកជាមួយលោកស្រីចេងទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
តើវិធីនេះនឹងត្រូវដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច
យោងទៅតាមច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន?
យោងទៅតាមច្បាប់របស់យើង
នាងត្រូវតែចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
Jiang Xiao Ning,
តើអ្នកបានប្រកែកជាមួយអតិថិជនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអតិថិជនបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ទេ?
នាងនឹងលុបចោលការបញ្ជាទិញមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
លោក Gu,
យើងមិនអាចបន្ទោសអ្វីៗទាំងអស់
នៅលើ Jiang Xiao Ning ។
នាងនៅទីនេះថ្មី ...
មនុស្សផ្សេងទៀតមិនគួរកាត់ចូលទេ។
ប្រភេទនេះ
គួរតែត្រូវបានសំរេចដោយលោក Gu ។
តោះធ្វើតាមច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុនបន្ទាប់មក។
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
យើងកំពុងប្រជុំហើយតែអ្នកកំពុងគេងហើយ។
តើអ្នកមិនដឹងថាមានការប្រជុំទេ
តើជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកអាចចាកចេញប្រសិនបើអ្នកមិនចង់នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ?
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយកិច្ចការរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំក៏អាចដោះស្រាយវាបានដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកវិនិយោគ។
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយបញ្ហានេះ
យោងទៅតាមច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន។
ចាប់តាំងពីវាជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានសិទ្ធិ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
អ្នកត្រូវរក្សាតុល្យភាពទឹកនៅក្នុងចាន។ (* សម្មតិកម្មសម្រាប់ "ធ្វើឱ្យមនុស្សមានភាពយុត្តិធម៌")
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចានមួយទៀត
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់រំខានតែមួយទេ។
តើអ្នកតាំងចិត្តនិយាយឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ
ដែលអ្នកកំពុងត្រួតត្រាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះក្រុមហ៊ុន។
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
លោក។ កាក់,
លោក Gu,
សូមនិយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
-ឈប់​និយាយ។ -ឈប់​និយាយ។
វិចិត្រ,
នេះជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមែនទេ?
យល់ព្រម។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
(ស្ទូឌីយោរចនាឈួន)
លោក។ កាក់,
កុំអោយរឿងតូចតាចនេះកើតឡើង
ប៉ះពាល់ដល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឈរគាត់។
តើគាត់ត្រូវបាញ់នរណាម្នាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​បដិសេធ។
អ្នកមិនអាចមានចេតនាលើរឿងនេះទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំពិតជាមានចេតនា
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
Jiang Xiao Ning,
ខ្ញុំ
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយបានទេ
បញ្ហា​នេះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អស្ចារ្យ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា heard ទេ?
នេះជាបុគ្គលិកដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំចង់បានបុគ្គលិក
ដែលតែងតែខិតខំកែលម្អ។
Jiang Xiao Ning,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកហួសពេលកំណត់នេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
យល់ព្រម។
ចប់ការប្រជុំ។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
(តើអ្នកបានប្រកែកជាមួយអតិថិជនទេ?)
(មែន។ )
តើអតិថិជនបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ទេ?
ដើម្បីបោះបង់ការបញ្ជាទិញ?
ត្រូវហើយ។
តោះធ្វើតាមច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុនបន្ទាប់មក។
Boss ត្រូវតែខកចិត្តខ្លាំងណាស់
នៅក្នុងខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ត្រូវតែមានផ្លូវមួយ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលលោកស្រីចេង។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកបានហៅខ្ញុំឱ្យធ្វើការ
អ្នកបានស្រវឹងខ្លួនអ្នកទៅរដ្ឋនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ?
រកមើល។
ខ្ញុំបានរៀបចំផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំល្អមែនទេ?
មែនហើយអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
អ្វី?
និយាយម្តងទៀតថាខ្ញុំពូកែណាស់។
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
អ្នកល្អបំផុត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
ហើយត្រូវគេស្តីបន្ទោសដោយចៅហ្វាយខ្ញុំ។
តើចៅហ្វាយណា?
ស៊ូចេងរ៉ាន់ឬមួយផ្សេងទៀត?
ឆាប់​ឡើង,
តើមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សទាំងនេះ?
តើពួកគេមិនអាចនិយាយបានល្អចំពោះមនុស្សទេ
អ្នកណាខំធ្វើការ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវស្តីបន្ទោសអ្នក?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
និងខកចិត្តលោក Boss ។
ខ្ញុំមិនចង់រញ៉េរញ៉ៃទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឈប់ផឹក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេទេ។
អតិថិជនបានលុបចោលការបញ្ជាទិញរបស់នាង។
ខ្ញុំគួរទទួលទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ
ហើយចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
ចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន?
តើអ្នកអាចទ្រាំនឹងការចាកចេញពីចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីការចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន
ហើយមិនដែលឃើញចៅហ្វាយខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
កុំធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាវាជាជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់។
រកមើលអ្នក។
ថ្ងៃនេះ ...
ថ្ងៃនេះលោកស៊ូ
ការពារខ្ញុំក្នុងពេលប្រជុំ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំពិតជាត្រូវចាកចេញ។
គាត់បានឈ្លោះជាមួយ Boss
ក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំថ្ងៃនេះ។
Boss ខឹង
ទះទ្វារហើយចាកចេញ។
គួរឱ្យរំភើបនោះ?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់?
នៅ​ចុងបញ្ចប់...
លោក Xu បានអោយខ្ញុំមួយសប្តាហ៍។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន
គាត់នឹងមិនប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
អ្នកណាស្គាល់សៅចេងរ៉ាន់
អាចជាមនុស្សប្រុស។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
លោកស៊ូចុះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យ Boss ចុះ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនបានទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមរំភើប
ហើយអ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាលោកស៊ូគឺជាមនុស្សល្អ។
គាត់ខុសពីធម្មតា
ជំនាន់ទីពីរសម្បូរបែប។
លោកស៊ូគឺជាមនុស្សល្អ។
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
Boss គឺល្អជាង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពូកែណាស់។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណចៅក្រម។
សូមអរគុណទស្សនិកជន។
វាជាកិត្តិយសមួយ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីឈ្នះ
ពានរង្វាន់បុរសឆ្នើម "ថ្ងៃនេះ" ។
នេះគឺជាការអរគុណចំពោះការខិតខំជាច្រើនឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
និងការខិតខំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
វាដោយសារតែទេពកោសល្យនិងរូបរាងស្អាត
ខ្ញុំកើតមក។
អ្នកក៏រំខានដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំល្អទេ?
តើវាល្អទេ?
អ្នកណាដឹងថាអ្នកទើបតែសម្តែង
ឬប្រសិនបើអ្នកពិតជា
មិនសប្បាយចិត្តអំពីរបៀបដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។
ឈួនអ្នកគ្មានមនសិការទេ។
ការសម្តែងនៅឯកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
គឺជាគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែលេងជាមួយគ្នា។
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំដូចនេះទេ។
បាទ / ចាស
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
សូមអញ្ជើញមកនេះគឺជាពានរង្វាន់មួយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចបង្ហាញវានៅផ្ទះ។
មិនមានអ្នកខាងក្រៅនៅពេលនេះទេ។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញ Jiang Xiao Ning
ត្រូវបានគេធ្វើបាប
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
Jiang Xiao Ning ដូចនោះ។
នាងតែងតែត្លុកនៅជុំវិញ
និងរីករាយ។
ពេលវេលាដែលអ្នកបានចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ
ទឹកភ្នែកនៅក្នុងភ្នែករបស់នាងត្រូវបានរក្សាទុក
រមៀលវិលនិងរមៀល។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ពិសេសទេ?
សម្រាប់ Jiang Xiao Ning?
ស្មោះត្រង់។
ព្រម​ឬ​មិនព្រម។
ទេ
វាងាយស្រួលក្នុងការកុហកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
ខ្ញុំសូមដាក់វាតាមវិធីនេះ។
បេះដូង​អ្នក
គឺដូចជាបឹងដែលនៅតែមាន។
គ្មានខ្យល់គ្មានភ្លៀង
និងគ្មានភាពច្របូកច្របល់។
Jiang Xiao Ning
មិនដូចអ្នកដទៃទេ
ដែលកំពុងតម្រង់ជួរ
រង់ចាំអោយអ្នកស្រលាញ់
ហើយចូលក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
នាងដូចជាអាចម៍ផ្កាយ ...
ដែលគាំងវិធីរបស់នាងនៅក្នុង។
អាចម៍ផ្កាយលិចដល់បាតបឹង
ហើយបឹងនេះនៅតែមានដដែល។
ទៅអ្នកផ្សេង,
បឹងមានលក្ខណៈដូចគ្នា
ប៉ុន្តែតាមពិត
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរជារៀងរហូត។
អាចម៍ផ្កាយនោះគឺនៅខាងក្នុងរបស់វា។
តើសំឡេងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅខ្លះ
លើទស្សនវិជ្ជាប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ន័យអក្សរសាស្ត្រមិនអាក្រក់ទេ។
ការអានរបស់អ្នកមិនបានខ្ជះខ្ជាយទេ។
ទោះក្នុងករណីណាក៏ដោយមិនថានាងនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកទេ។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកផ្សេងដើម្បីនិយាយទេ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវទទួលស្គាល់នាង
និងទទួលយកនាង។
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់ស្ថានភាពរាងកាយរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នក
មាន​សំ​ណួ​ម​ពរ​បន្ថែម​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
មិនថាអ្នកជ្រើសរើសជម្រើសអ្វីក៏ដោយ
គ្រាន់តែធ្វើមិនបាន
សោក​ស្តា​យ​វា។
ដំបូងខ្ញុំមានគម្រោងទៅ
គាំងនៅកន្លែងរបស់អ្នកយប់នេះ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជា
អ្នកត្រូវការកន្លែងទំនេរនិងពេលវេលាខ្លះ
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនអ្នក។
ខ្លាចទេ?
តិចតួច។
Boss,
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Boss!
(វ៉ាងកៃ)
(ផ្ញើអាស័យដ្ឋានរបស់លោកស្រីចេងមកខ្ញុំ)
(និងព័ត៌មានលម្អិតទំនាក់ទំនង។ )
Xiao Ning ។
វាយឺតហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកលក់?
លោកយាយហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង?
មីងអ្នកដេកស្រមុក។ ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
អាកាសធាតុក្តៅពេក។
ខ្ញុំបែកញើស។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
មកប្រាប់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ក្មេង,
អ្នកដូចជារឹងចចេសដូចឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកផ្ទុកបន្ទុកទាំងអស់នៅលើស្មារបស់អ្នក។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ
កុំទុកវានៅលើខ្លួនអ្នក។
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រាន់តែអ្វីមួយពីការងារ។
ខ្ញុំ ...
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​កំហុស​មួយ។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផលម្តងទៀត។
អ្នកមិនមានការងារធ្វើ។
តើអ្នកជាសិស្សមែនទេ?
តើអ្នកមានសំណួរខុសទេ
ហើយគ្រូរបស់អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុទាប?
ខ្ញុំមានសំណួរខុស
ដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
នោះគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ថ្ងៃស្អែក
យាយនឹងឱ្យលុយខ្លះដល់អ្នក។
ទៅទិញជ័រលុបដើម្បីលុបបំបាត់កំហុស។
នៅពេលអនាគត,
កុំធ្វើឱ្យមានកំហុសបែបនេះម្តងទៀត។
គ្រូរបស់អ្នកនឹងចូលចិត្តអ្នកនៅពេលនោះ។
យល់ព្រម។
ជីដូន,
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់?
តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយទេ?
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ
ផឹកនេះ។
វាក្តៅ។ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្ទាប់ពីគេងខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
វាពិរោះណាស់
មិនជូរចត់ទាល់តែសោះ។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្លុំលើវាសម្រាប់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង,
ជា​ការ​ល្អ។
Xiao Ning,
គឺប៉ារបស់អ្នកស្ទើរតែត្រលប់មកវិញហើយ
ពីដំណើរអាជីវកម្មរបស់គាត់?
ខ្ញុំគួរតែចូលគេង។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការ
ទៅចំណតឡានក្រុងដើម្បីមកយកគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកគួរតែចូលគេងឆាប់ពេក។
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជាស្អាតណាស់។
សូម្បីតែពេលអ្នកយំអ្នកក៏ស្រស់ស្អាតដែរ។
ទៅសម្រាក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សួស្តី?
ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
អ្នកចង់បានលុយមែនទេ?
ខ្ញុំមានការរឹតបន្តឹងតិចតួចលើសាច់ប្រាក់ថ្មីៗនេះ។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅ lurch បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយអ្នកខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកាលពីមុន
នឹងជាពេលវេលាចុងក្រោយ។
អ្នកទទូចចង់ទទួលបានអ្វីដែលអាក្រក់មែនទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
Xu Guo Xiang គឺ
នឹង from ពីខ្ញុំ។
សួស្តី?
លោកស្រីចេង,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
ខ្ញុំបានលុបចោលការបញ្ជាទិញរួចហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែ ...
លោកស្រីចេង,
ខ្ញុំពិតជាចង់សុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខឹងពេលចុងក្រោយ។
វាត្រូវតែជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ដែលតូចចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
សូមចាកចេញ
ហើយកុំមកទីនេះម្តងទៀត។
លោកស្រីចេង!
វិធីរបស់អ្នកក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា
គឺដើម្បីសុំទោសតែប៉ុណ្ណោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ជាធម្មតាអ្នកមាន
ពិតជាមានគំនិតច្នៃប្រឌិតច្រើនមែនទេ?
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ
ជួបប្រទះបញ្ហាបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកត្រូវតែខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
មិនដែលមានសង្ឃឹមច្រើនសម្រាប់អ្នកតាំងពីដំបូងឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំបានកើតឡើងឆ្លងកាត់ទីនេះ
ហើយបានឃើញអ្នកដឹករបស់របរទាំងអស់នោះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកមើល
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ចងចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែសុំទោស
នឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
ត្រលប់ក្រោយហើយគិតអំពីវា។
អ្នករចនាត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សជាមួយនឹងការរចនាម៉ូដរបស់ពួកគេ
មិនមែនជារបស់ទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
(តើខ្ញុំអាក្រក់ពេកទេ?)
(តើនាងនឹងអាចយកវាបានទេ?)
ខ្ញុំគិតថាលោក Gu
នឹងមកជួយនាងកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់ល្អណាស់ចំពោះ Jiang Jiang Xiao Ning ។
នៅពេលដែលវាមកដល់វា,
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
វាហាក់ដូចជានាងបានឈ្នះឆ្នោត
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីទាល់តែសោះ។
Jiang Xiao Ning ពិតជាសំណាងណាស់។
ខ្ញុំបានលឺគម្រោងនេះ
ពិបាកដោះស្រាយណាស់។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកចំណូលថ្មីចូលចិត្តនាង
បរាជ័យក្នុងការបង្កើតវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដោយ
សកម្មភាពរបស់លោកស៊ូកាលពីម្សិលមិញ។
តើរសជាតិរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
គ្មានអ្វី​ដែល​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះ ...
តើវាមានន័យថាមានក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់ខ្ញុំដែរឬទេ?
គ្មានសង្ឃឹមសម្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
គ្មានអ្វី​ដែល​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ?
វាមិនអនុវត្តចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាកម្មសិទ្ធិរបស់នរណាម្នាក់រួចហើយ។
តើខ្ញុំមិនដឹងយ៉ាងម៉េច?
រកមើលនៅទីនេះនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមើលឃើញច្បាស់សូមចូលកាន់តែជិត។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីដែលខិតមកជិតជាងនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលឃើញវាខ្ញុំនឹងធ្វើវារួចហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
ក្លាយជាការស្រមុក។
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំជានាយករងរដ្ឋបាលនៃក្រុមហ៊ុននេះ។
អ្នកជានាយកទាំងអស់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីភាពខុសគ្នានេះធំធេងណាស់?
តើយើងមិនអាចមាននរណាម្នាក់សង្ហាជាងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនសង្ហាមែនទេ?
អា…តើខ្ញុំមិនសង្ហាមែនទេ?
ព្រឹក!
ពេលព្រឹក។
មនុស្សគ្រប់រូបមាន Meco ខ្លះ។
អរគុណ Xiao Ning ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តភ្លាមៗ?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ…
ចាចៀ,
Cherry Berry ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងបើកវាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ
នៅមានរឿងជាច្រើនទៀត
ខ្ញុំត្រូវរៀនពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
គ្មាន​បញ្ហា។
យើងនឹងណែនាំអ្នកដោយអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អៀននៅពេលនោះទេ។
អ្នកគួរតែផឹកផងដែរ។
ខ្ញុំ…
បងស្រីម៉ែនលីន ...
ខ្ញុំចង់បានរបស់អ្នក។
បឺរីនិងក្រូចត្លុងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមអរគុណ។
Jiang Xiao Ning,
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសអ្នកទេកាលពីម្សិលមិញ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ ...
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទាល់តែសោះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានដោះស្រាយវាឱ្យបានល្អ។
ដោយសារលោកស៊ូមានឆន្ទៈផ្តល់ឱកាសដល់អ្នក។
បន្ទាប់មកព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំសូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
អរគុណបងស្រីម៉ែនលីន។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយណាមួយ។
ប្រញាប់ឡើងមើលរឿងនេះ។
អ្វីដែលជាភួងដ៏ធំនៃផ្កា។
មើល​នោះ​នែ!
(កាហ្វេអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ)
គាត់សង្ហាណាស់។
បើសង្សារខ្ញុំសង្ហាបែបនេះ
ហើយបានទិញខ្ញុំភួងដ៏ធំបែបនេះ
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យ៉ានយ៉ាន។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
វាធ្ងន់បន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យអនុវត្តវា។
ប្រញាប់ចាកចេញទៅ។
កុំខ្មាស់អៀនខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខអ្នក។
អ្នកនឹងសោកស្តាយប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
កុំបោះជំរំនៅទីនេះមុននិង
បន្ទាប់ពីការងារ។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែរំខានប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានហេតុផលសម្រាប់ការមកថ្ងៃនេះ។
សៀវភៅកត់ត្រារបស់ចាងស៊ាវណាំង។
ជួយខ្ញុំឱ្យវាទៅនាងវិញ។
អ្នកអាចឱ្យវាទៅចៅហ្វាយរបស់នាង,
មិត្តល្អរបស់អ្នក។
តើវាមិនសមទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា
ខ្ញុំនឹងខកខានឱកាសជួបអ្នក។
ប្រយ័ត្ន!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មិនអាក្រក់ទេស៊ូចេងរ៉ាន់។
អ្នកថែមទាំងជួលអ្នកដើរតួនាពេលឥឡូវនេះ។
ចាំថានឹងទទួលបានកាមេរ៉ាចំហៀងនៅពេលក្រោយ
ដើម្បីកត់ត្រាវា។
អត់កាហ្វេ?
ស្រឡាញ់​អ្នក!
តោះទៅថតរូប។
យល់ព្រម។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
តើយើងអាចថតរូបបានទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកអាចរំកិលទៅមុខបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នក។
សូមអរគុណ។
(សេចក្តីជូនដំណឹងៈតំបន់កំពុងសាងសង់) (កុំចូល)
Boss ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យរកដំណោះស្រាយ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល។
អ្នក ...
នេះគឺជាគម្រោងរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវចូលរួម។
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយទេ?
ខ្ញុំបានជជែកជាមួយអ្នករចនារបស់ក្រុមហ៊ុន
និងបានរកឃើញរបកគំឃើញមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពី
មានការជជែកលេងជាមួយប្តីរបស់អ្នកស្រីចេង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏ជជែកជាមួយ Qiao Meng Jia ផងដែរ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាលើកចុងក្រោយនាងបាននិយាយជាមួយប្តីរបស់នាងថា
តាមពិតគាត់យល់ព្រមអោយជញ្ជាំងរលំ
ហើយបាននិយាយថានេះគឺដើម្បីផលប្រយោជន៏ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកស្រីចេង។
ប៉ុន្តែនេះត្រូវបានបដិសេធដោយអ្នកស្រីចេង។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាត្រូវតែមានរឿងរ៉ាវ
នៅពីក្រោយជញ្ជាំងនេះ។
វាគ្រាន់តែថាប្តីប្រពន្ធនេះ
មិនមានឆន្ទៈក្នុងការនាំយកវាឡើង។
តើអ្នកគិតថាកំពុងស្វែងរកគាត់ទេ?
នឹងដោះស្រាយបញ្ហា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ,
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងហោចណាស់
វាជាផ្លូវឆ្ពោះទៅមុខ។
ដូច្នេះហើយបានជាខ្ញុំត្រូវមើលអោយច្បាស់
នៅជញ្ជាំងនេះ
ដើម្បីរកឃើញរបកគំឃើញមួយ
និងបញ្ចុះបញ្ចូលលោកស្រីចេង។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Boss,
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានយកតាក់ស៊ី។
តាក់ស៊ី?
ខ្ញុំសូមហៅតាក់ស៊ីសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកទទួលបានសញ្ញានៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
មិនមានសញ្ញា។
អូ​ទេ។
តើយើងហៅតាក់ស៊ីឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជិះនៅទីនេះ។
បន្ថយល្បឿន។
Boss,
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជាអ្នកជិះជាប់លាប់។
ប្រសិនបើកៅអីអ្នកមិនមានស្ថេរភាព
អ្នកអាចសង្កត់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ
សម្រាប់ការយល់ព្រមបាញ់អ្នក?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
"តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?"
ដែលខ្លាចខ្ញុំ។
Boss,
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
Boss?
Boss!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
"តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?"
ដែលខ្លាចខ្ញុំ។
Boss តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Boss!
Boss ។
តើអ្នកមិនអីទេលោក Boss?
Boss,
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
នោះត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាឃាតកម្ម។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក
ហើយមិនបានឃើញរលាក់។
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក
ថាតើអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ទេមិនមែនទេ។
តើអ្នកណានឹងជឿអ្នក?
អ្នកបានសងសឹកឥឡូវនេះ។
Boss ខ្ញុំមិននិយាយកុហកអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទាល់តែសោះ។
ពិតឬ?
ពិតជា។
អ្នកពិតជាបានសងសឹក។
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកអ្នកទេ។
Boss, ទទួលបាននៅលើកង់។
យើងនៅមានដំណើរវែងឆ្ងាយទៀត។
ជិះកង់?
ហើយដួលម្តងទៀត?
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការនឿយហត់ទេ
ដើម្បីឱ្យអ្នកដើរចុះ?
ខ្ញុំចង់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក។
កញ្ញា Jiang,
អ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
តាមពិត
លោក Gu បាននិយាយជាមួយខ្ញុំរួចហើយ
ភ្លាមបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ខ្ញុំយល់ពីការលំបាករបស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញមានការបែកបាក់
រវាងខ្ញុំនិងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
លោក។ របស់អ្នក,
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រីចេង
គឺទទូចឱ្យរក្សាជញ្ជាំងនោះ
ខណៈពេលដែលអ្នកយល់ព្រមហែកវាចុះ។
តើមានរឿងនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
តាមពិតគ្មានអ្វីសោះ
ដែលមិនអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំចាំបាននៅពេលដែលកន្លែងនោះ
មិនមែនជាស្រុកសិល្បៈនៅឡើយទេ
ប្រពន្ធខ្ញុំជារឿយៗនាំកូនប្រុសខ្ញុំទៅទីនោះ
លេង។
ជញ្ជាំងនោះមាន
ការចងចាំល្អ ៗ ជាច្រើននៅលើវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារលង់ទឹក
ពេលគាត់មានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ភរិយាខ្ញុំតែងតែឈឺចាប់
ហើយនៅតែមិនអាចចេញពីការឈឺចាប់បាន។
ដូច្នេះ
អ្នកស្រីចេងបានសាងសង់វិចិត្រសាលសិល្បៈ
ដើម្បីរំលឹកដល់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
លោក Gu ។
ចូលមក។
នេះគឺជាបទបញ្ជាដែលយើងទើបតែបញ្ចប់។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
លោក Xu ហើយអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
យើងសុខសប្បាយទេ។
ដូច្នេះតាមពិត
អ្នកមានគម្រោងនេះ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចដាក់បង្ហាញ
នៅចំពោះមុខបុគ្គលិក
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាលាក់វាពីខ្ញុំ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងទាយវា
សូម្បីតែយើងមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីរឿងតូចតាចបែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលធ្វើបែបនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំជាអ្នកខាងក្រៅ។
អ្នកគិតច្រើនពេក។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះ Jiang Jiang Xiao Ning គឺខុសគ្នាខ្លាំង។
តើមែនទេ?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកឱ្យកន្សែងសក់ដល់នាង។
ខ្ញុំបាននៅក្បែរអ្នកអស់រយៈពេល ៦ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ
ប្រព្រឹត្តចំពោះនិយោជិកដូចនេះ។
នេះមិនមែនជាស្ទីលធម្មតារបស់អ្នកទេ។
ការបោះចោលគម្រោងដ៏លំបាកបែបនេះ
ទៅនរណាម្នាក់
ដែលមិនទាំងជាអ្នកមានសមត្ថភាពផង
ជំនួយការស្ថាបត្យកម្មដើម្បីដោះស្រាយ
មិនមែនជារបស់អ្នក
រចនាប័ទ្មធម្មតាផងដែរ។
នោះក៏ព្រោះតែនាងឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់
និងមានសក្តានុពល។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱកាសមួយ។
ខ្ញុំក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញដែរពីព្រោះ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង។
ប្រហែលជាខ្ញុំតឹងរឹងពេក
ជាមួយ​នាង។
វាជាការល្អដែលត្រូវតឹងរឹងជាមួយអាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន។
តែបើស្ថានភាពពិសេស…
តើស្ថានភាពពិសេសទេ
ឬមនុស្សនោះ?
ស៊ូម៉ាលីន,
អ្នកមិនចាំបាច់ជ្រៀតជ្រែកឡើយ
ជាមួយនឹងកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកទៅការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំក៏អាចយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកស្រីចេងដែរ
ចង់រក្សាជញ្ជាំងនោះ។
តាមពិត
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
មិនត្រូវបានសម្រេចដោយ
មិនសម្លឹងមើល,
មិនស្តាប់
និងមិនគិត។
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន,
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំក៏នៅក្នុងឡាននៅពេលនោះដែរ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
សុបិន្តអាក្រក់នៃគ្រោះថ្នាក់
តែងតែលងខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងព្យាយាម
លាក់អ្វីៗទាំងអស់របស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបំភ្លេចបាន
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេ។
ប៉ុន្តែចំឡែក
កាន់តែច្រើនដែលអ្នកចង់ភ្លេច,
កាន់តែច្បាស់អ្នកនឹងចងចាំ។
ទីបំផុតគ។ ស។
យាយនិងមីងរបស់ខ្ញុំ
បានយកចេញ
របស់របរទាំងអស់របស់ពួកគេ
ដែលគ្រាន់តែដូចជា
ពួកគេមិនដែលចាកចេញពីយើងទេ។
រៀងរាល់រដូវបុណ្យនិទាឃរដូវ
យើងទុកសំណុំ cutlery មួយឈុតសំរាប់ពួកគេ។
យាយខ្ញុំក៏ប្រាប់ខ្ញុំដែរ
រឿងកំប្លែងអំពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំពីអតីតកាល។
រឿងរ៉ាវគួរឱ្យកក់ក្តៅផងដែរ។
ខ្ញុំកាន់តែស៊ាំនឹងការទទួលយក
ការពិតដែលថាពួកគេត្រូវបានបាត់បង់។
ថ្ងៃនោះពេលខ្ញុំទៅមើលជញ្ជាំង
មានបន្ទាត់ជាច្រើនត្រូវបានគូរជាមួយក្រែណុន
នៅ​លើ​ជញ្ជាំង។
ដូចឥន្ទធនូ។
និងស្នាមជើងតូចៗគួរឱ្យស្រឡាញ់
និងស្នាមម្រាមដៃ។
អ្នកទាំងនោះត្រូវតែទុកចោល
ដោយកូនអ្នកមែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកស្រីចេងកំពុងធ្វើរឿងនេះ
ដើម្បីព្យាយាមសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
នៅពេលវិចិត្រសាលសិល្បៈត្រូវបានសាងសង់
កន្លែងនោះត្រូវតែជាកន្លែង
នាងនឹងមកលេងញឹកញាប់បំផុត។
រាល់ពេលដែលនាងទៅទីនោះ
នាងអាចចាំបាន
រាល់ពេលតែមួយ
នាងមានជាមួយកូនរបស់នាង។
តើនេះមិនមែនជាទម្រង់នៃការព្យាបាលដែរឬទេ?
យ៉ាងហោចណាស់,
មិនថាវាជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ
ឬកូនរបស់អ្នក
ពួកគេបាននៅក្នុងពិភពលោកនេះម្តង
ហើយពួកគេបានបន្សល់ទុកនូវអនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត។
ពួកគេគួរតែត្រូវបានចងចាំដោយយើង។
បើយើងមិនហ៊ានផង
ដើម្បីចងចាំ
ឬប៉ះពួកគេ
នោះគឺជារឿងដែលគួរអោយសោកស្តាយបំផុត។
កាលពីមុនខ្ញុំមានសភាពអ៊ូអរពេក។
ខ្ញុំសូមទោសដោយស្មោះ
ជូនដល់អ្នកនិងអ្នកស្រីចេង។
ថាតើយើងនឹងទទួលបាន
រចនាជញ្ជាំងនៅចុងបញ្ចប់
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកយ៉ាងស្មោះអស់ពីចិត្ត
ដើម្បីរក្សាជញ្ជាំងដែលត្រូវបានបំពេញដោយការចងចាំ
ពីព្រោះវាសមនឹងនៅទីនោះ។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំអោយយាម guard
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪តើអ្នក ~ ~
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪