can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
Earth ផែនដីវិលដោយសារតែអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនចង់បានរទេះសេះសហើយអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើខ្ញុំជាសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
deer កូនចាបនៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់ lost
♪កាន់ដៃអ្នកតោះរាប់រកសុភមង្គល♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
♪អ្នកជាទេវតាដែលដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំចេញ
= Miss ក្អែកជាមួយលោក Lizard =
= ភាគទី ១៣ =
គឺជាស្ទីលនោះ
ទំនើបពេក?
ទេ
ទោះបីជាវាលេចឡើងក៏ដោយ
រត់បន្តិច
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ
មួយក្នុងចំណោមហាងកាហ្វេដែលហួសសម័យតាំងពីច្រើនទសវត្សរ៍មុន។
មនុស្ស​ជាច្រើន
មក​នេះ
គឺដោយសារតែដោយសារតែ
ទីតាំងល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ហាងកាហ្វេផ្សេងទៀត
នៅទីតាំងនេះ
វានឹងទទួលបានលទ្ធផលដូចគ្នា។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
គឺធ្វើអោយមនុស្សគ្រប់គ្នា
មានបំណងប្រាថ្នាដើម្បី
ចូលមកហើយថតរូប
បន្ទាប់ពីបានក្រឡេកមើលហាងកាហ្វេនេះ។
ទោះបីជាអ្នករចនាខ្លះ
អាចមើលងាយរឿងប្រភេទនេះ
នេះគឺជាវិធីសាស្ត្រល្អបំផុត
សម្រាប់ពាណិជ្ជករ។
ហើយវាជាវិធីល្អបំផុតសម្រាប់ហាងកាហ្វេនេះ
បញ្ចូលទៅក្នុងតំបន់ជុំវិញរបស់វា។
រចនាប័ទ្មឧស្សាហកម្មឬរចនាប័ទ្មអតីតកាល
ពិតជាមិនសមនឹងកន្លែងនេះទេ។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
លោកហ្គ, គម្រោងសាលតាំងពិព័រណ៍
កំពុងដំណើរការយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នក
សំណើចុងក្រោយរបស់យើងឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
ម្ចាស់ហាងកាហ្វេនឹង
នៅទីនេះឆាប់។
គាត់ច្បាស់ជាជាប់គាំងចរាចរណ៍ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចុះទៅដើរលេង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាតើម្ចាស់នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
កាក់សម្រាប់គំនិតរបស់អ្នក?
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានធ្វើរួចជាមួយការពិភាក្សាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយពួកយើង?
អ្នកកំពុងជជែករកស៊ី។
បងស្រីម៉ាន់លីនក៏បានប្រាប់ខ្ញុំថានាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង
អ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាពិភាក្សា។
តោះ​ទៅ។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
នៅទីនេះ។
បងស្រីម៉ែនលីននេះគឺជាបន្ទប់របស់អ្នក។
Boss, បន្ទប់របស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
សូម​មើល។
នៅទីនេះ។
Boss, កូនសោបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាទ្វារបន្ទាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
យល់ព្រម។
នេះគឺជាបន្ទប់ស្អាតណាស់។
ជំរាបសួរ, Boss ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវចេះគួរសមនេះមែនទេ?
យើងបានបែកគ្នាមិនដល់មួយនាទីផង។
វា​ជា​ការពិត។
Boss,
ខ្ញុំបាន heard ប្រភពទឹកក្តៅនៅទីនេះល្អណាស់។
អ្នកអាចត្រាំក្នុងទឹកក្តៅនៅពេលយប់
ហើយក្រឡេកមើលផ្កាយ។
ឥឡូវវាមានពពកហើយ។
ខ្ញុំជឿថាដរាបណាអ្នករង់ចាំដោយអត់ធ្មត់
អ្នកនឹងអាចមើលឃើញពួកគេ។
ទោះបីជាកន្លែងនេះមិនមានក៏ដោយ
មានការបំពុលឬអ័ព្ទ
ពីទីក្រុង,
ខ្ញុំគួរតែណែនាំអ្នក
អ្នកគួរតែពិនិត្យអោយបានល្អ
ការ​ព្យាករ​អាកាសធាតុ
នៅពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើការព្យាករណ៍អាកាសធាតុមិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំនឹងទៅឯប្រភពទឹកក្តៅ
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំបានមកទីនេះដោយគ្មានអ្វីសោះ។
បងស្រីវេនវេន, អ្វីដែលជាការចៃដន្យ។
តើអ្នកកំពុងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារនេះដែរឬទេ?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីត្រាំក្នុងប្រភពទឹកក្តៅ?
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍បន្តិច។
ថៅកែខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំកក់សណ្ឋាគារ
ដូច្នេះខ្ញុំបានកក់មួយនេះ។
មើលទៅយើងដូចជាមានគំនិតដូចគ្នា។
យើងមានរសជាតិស្រដៀងគ្នា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សណ្ឋាគារនេះ
រចនាដោយអ្នករចនាជនជាតិជប៉ុន។
និងប្រភពទឹកក្តៅនៅទីនេះ
គឺល្បីខ្លាំងណាស់។
វាជាជំរើសកំពូលក្នុងចំណោមអ្នក
ភ្ញៀវទេសចរនៅតំបន់នេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បងស្រីវេនវេនមានខ្លះ។
ខ្ញុំ​ល្អ។ អ្នកអាចមានវា។
និយាយអីញ្ចឹងបងស្រីវេនវេន
តើអ្នកជាអ្នកថតរូបអាជីពទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកកាសែតថតរូប។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើការជាជាងថតរូបក្រៅម៉ោង
សម្រាប់ជាតិភូមិសាស្ត្រ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការពេញម៉ោងនៅឆ្នាំនេះ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាកម្រណាស់ដែលបានឃើញអ្នកថតរូបស្រី។
អ្នកត្រូវតែទៅកន្លែងជាច្រើន។
ខ្ញុំបានទៅគ្រប់ទីកន្លែង
អ្នកអាចគិត។
ថ្មីៗនេះស្វាមីខ្ញុំចាប់ផ្តើមផ្តោតអារម្មណ៍
ទីផ្សារក្នុងស្រុក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរតាមគាត់
ហើយបានត្រឡប់មកវិញ។
អ្នករៀបការនៅវ័យក្មេងបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំនៅក្មេងទេ។
ខ្ញុំទើបតែភ្ជាប់ពាក្យនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការតាំងពិព័រណ៍ថតរូបរបស់ខ្ញុំចប់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំនៅចុងឆ្នាំនេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​ការរស់នៅ​នោះ?
ខ្ញុំ?
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅ
ជាក្រុមហ៊ុនស្ថាបត្យកម្ម។
អ្នករចនាស្ថាបត្យកម្ម?
ទេ​ទេ​ទេ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាអ្នករចនាស្ថាបត្យកម្ម។
តែសំរាប់ពេលនេះខ្ញុំទើបតែ
ជំនួយការដល់ថៅកែរបស់ខ្ញុំ។
កំពុងស្ថិតក្នុងដំណើរការសិក្សានៅឡើយ។
ថៅកែរបស់យើងគឺ
ពិតជាអ្នករចនាស្ថាបត្យកម្មល្អណាស់។
គាត់បានឈ្នះ
ពានរង្វាន់អន្តរជាតិជាច្រើននៅវ័យក្មេង។
គាត់សង្ហានិងមានទេពកោសល្យ។
ទោះយ៉ាងណា
គាត់ពូកែណាស់។
អស្ចារ្យអស្ចារ្យ។
ថៅកែបែបនេះ ...
ត្រូវតែតឹងរឹងមែនទេ?
គាត់ធ្លាប់
ទាញមុខវែងពេលដំបូង។
តែឥឡូវគាត់ញញឹមដាក់ខ្ញុំពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
គាត់ជាមនុស្សដែលមើលទៅ
សង្ហាសង្ហាពេលគាត់ញញឹម។
អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក
សួរសំណួរបែបនេះ?
ពីព្រោះអ្នកគ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងប្រយោគមួយប៉ុន្តែ
អ្នកចំណាយពេលនៅសល់សរសើរតម្កើងព្រះអង្គ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលទៅគាត់។
អស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់គាត់ទេ។
គ្មានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុគ្គលិករបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាំងពេកទេ។
តើវាច្បាស់ទេ?
ជាក់ស្តែងណាស់។
អ្នកមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ
ដែលអាចកុហកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាច្បាស់
ចុះបើចៅហ្វាយខ្ញុំ
អាចប្រាប់ពីយូរមកហើយ?
ខ្ញុំទើបតែផឹកបន្តិច
ហើយខ្ញុំកំពុងនិយាយច្រើនពេកឥឡូវនេះ។
(ខ្ញុំបានធ្វើការតម្រៀបចេញនូវសំណើរនេះ។ )
(តើអ្នកចង់មកហើយមើលទេ?)
(សូមប្រាកដថាអ្នកអាចផ្ញើវាមកខ្ញុំ។ )
(ការស្នើសុំគឺមាននៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។ )
(តើខ្ញុំនាំវាទៅអ្នកដោយរបៀបណា?)
(មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ។ )
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនិងខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក
ខ្ញុំមិនខ្លាចនឹងប្រាប់អ្នកទេ។
តាមពិតវាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
មិនចូលចិត្តគាត់។
ទោះបីជាគាត់លេចឡើងក៏ដោយ
ត្រជាក់ធម្មតា
គាត់តែងតែជាមនុស្សទីមួយ
លេចឡើង
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
ហើយគាត់ធ្វើវាដោយធម្មជាតិ
ដូចជាប្រសិនបើ
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងមិនដែលរំពឹងទេ
ថាគាត់បានធ្វើវាដោយចេតនា។
គាត់គឺជានរណាម្នាក់
ដែលភ្លឺខ្លាំងណាស់
កន្លែងណាដែលគាត់ទៅ។
នៅពេលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីចៅហ្វាយរបស់អ្នក
អ្នកពិតជាបន្តទៅមុខទៀត។
មើលទៅដូចជាអ្នកពិតជាចូលទៅក្នុងគាត់។
យើងទើបតែបានជួប។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយច្រើនរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនបន្តិច។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកថាតើអ្នកចង់ it ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ពេលខ្លះ,
វាងាយស្រួលនិយាយដោយបើកចំហ
ទៅនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនស្គាល់។
អ្នកនិយាយខ្ពស់ណាស់
របស់បុរសនេះ
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ចង់ស្គាល់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់
ទៅអ្នកពេលក្រោយ,
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែរក្សាទុក
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយប់នេះជាការសម្ងាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
វាពិតជាមិនសំខាន់ទេ
ថាតើខ្ញុំបានជួបគាត់ឬអត់។
មួយថ្ងៃ
អ្នកនឹងរៀន
អ្នកអាចមិនចង់ដឹងចង់ឃើញ។
មិនអីទេខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅទៀតទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំនៅតែចង់រំលឹកអ្នក។
ប្រយ័ត្នពេលអ្នកលង់ស្នេហ៍ជាមួយថៅកែអ្នក។
ប្រយ័ត្នកុំបាត់បង់ស្នេហា
និងការងាររបស់អ្នក។
យល់ហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែកោតសរសើរគាត់។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតមកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
បន្ទាប់មកផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
អ្នកណា​គេ?
គួនឈួន។
លោក Gu សំណើនេះគឺស្ថិតនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទុកវានៅលើតុ។
សូមចូលហើយទទួលយក។
លោក Gu,
សំណើរនេះពិតជាបន្ទាន់ណាស់។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលវា
ខណៈពេលដែលខ្ញុំធ្វើវិសោធនកម្មវាក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
វិធីនេះមានប្រសិទ្ធភាពជាង។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចកែប្រែវាដោយខ្លួនឯង
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានពិនិត្យឡើងវិញ។
លោក Gu,
ខ្ញុំមានសំណួរដើម្បីសួរអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នករវល់ធ្វើការលើសំណើរនេះទេ
ពេញម៉ោងនេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក
ដែលអ្នកមិនបានចាកចេញពីខ្លួនអ្នក
ពេលណាត្រូវផ្លាស់ប្តូរ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ
បន្ធូរអារម្មណ៍។
វាដូចជាអ្នកជានិច្ច
ត្រៀមសម្រាប់សង្គ្រាម។
លោក Gu,
អ្នកពិតជាពិសេសខ្លាំងណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នករចនាស្ថាបត្យកម្មកំពូលម្នាក់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង។
តើអ្នកត្រូវតែក្លាយជាលេខមួយទេ?
ខ្ញុំមិនដែលទេ
ប្រកួតប្រជែងជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
សំរេចគោលដៅផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្រៅពីការឈ្នះពានរង្វាន់ជិនអាន។
តើអ្នកមានផែនការផ្សេងទៀតទេ?
ធ្វើសកម្មភាពអាថ៌កំបាំង។
តើខ្ញុំមិនតែងតែបែបនេះទេឬ?
ថ្មីៗនេះអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនហើយ។
អ្នកក្លាយជាមនុស្សពពុះច្រើន
ហើយអ្នកចូលចិត្តញញឹមឥឡូវនេះ។
តើមកពីជៀងស៊ាងង៉ងមែនទេ?
ប្រហែលជា។
សម្លឹងមើលនាង
រំmeកខ្ញុំពីខ្លួនខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំចូលក្រុមហ៊ុនដំបូង។
ខ្ញុំប្រហែលនឹងនាង។
ខ្ញុំជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាស្រស់និងគ្មានបទពិសោធន៍
រត់ជុំវិញ
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមានថាមពលគ្មានទីបញ្ចប់។
ដេញតាមអ្នករាល់ថ្ងៃ
ជាមួយសំនួររាប់តោន។
សូម្បីតែរញ៉េរញ៉ៃរឿងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
នាំឱ្យអ្នកមានអំណរច្រើន។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
ខ្ញុំជាមនុស្សទុទិដ្ឋិនិយម។
ខ្ញុំ​នឹង​តែងតែ
រៀបចំសម្រាប់អាក្រក់បំផុត។
ប៉ុន្តែ Jiang Xiao Ning គឺផ្ទុយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្លាំង
អារម្មណ៍សុទិដ្ឋិនិយមពីនាង។
មិនថារឿងអាក្រក់កើតឡើងយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងតែងតែអាចបង្វែរវាបាន។
ឧទាហរណ៍,
ខ្ញុំចូលចិត្តកាត់ទៅដេញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងចូលចិត្តរីករាយនឹងដំណើរការនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការរស់នៅរបស់ខ្ញុំ
នេះបើយោងតាមផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
សំរេចវាមួយជំហានម្តង ៗ ។
ប៉ុន្តែ​នាង
គឺដូចជាសំឡេងរោទិ៍
នោះនឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ។
ហើយនាងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញនាង
រីករាយខ្លាំងណាស់ផងដែរ។
អ្នកអាចនិយាយបានថានាងផ្ទុយពីខ្ញុំ
តាមគ្រប់វិធី។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
តើតាមរបៀបណា?
ប្រកបដោយមនោសញ្ចេតនា។
ពួកគេបានចេញមក។
ព្រះច័ន្ទនិងផ្កាយទាំងអស់នៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នោះទេ
ជាមួយនរណាម្នាក់។
មិនអីទេសម្រាកមុន។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅពិនិត្យមើលសំណើរនេះ។
Jiang Xiao Ning, តើអ្នកទៅណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានទៅត្រាំក្នុងទឹកក្តៅ
ជាមួយមិត្តម្នាក់ដែលខ្ញុំទើបតែបានជួប។
បន្ទាប់មកព្រះច័ន្ទបានចេញមក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
Boss បងស្រី Man Lin,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំក៏នឹងត្រឡប់មកវិញដែរ។
Boss និងបងស្រី Man Lin
ត្រូវតែពិភាក្សាការងារ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេកំពុងពិភាក្សាការងារ
ហេតុអ្វីបងស្រីម៉ាន់លីន
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់គេងសិចស៊ីបែបនេះមែនទេ?
នាងជាសម្រស់កើតមក
ខណៈពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេកំណត់ថានឹងមានលក្ខណៈធម្មតា។
បន្ទាប់ពីរង់ចាំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ទីបំផុតពពកបានរសាត់បាត់ទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថ្ងូរ
នៅ​ទីនោះ
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
Boss,
អ្នកបានបង្ហាញចេញពីកន្លែង។
អ្នកគឺជានរណា
បានជ្រួតជ្រាបពេកនៅក្នុងពិភពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Jiang Xiao Ning,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្វីមួយ។
រឿងជាច្រើនក្លាយជាអព្ភូតហេតុ
ពេលដែលពួកគេជួបអ្នក។
អ្នកត្រូវតែជឿវាដើម្បីមើលវា។
ជា​ការ​ពិត។
ព្រះច័ន្ទពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
យល់ព្រម។
អ្នកបានឃើញព្រះច័ន្ទ។
ឥឡូវអ្នកគួរត្រលប់មកវិញហើយសម្រាក។
ចុះលោក Boss យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើការ។
ស៊ូម៉ាលីនទើបតែអោយខ្ញុំ
សំណើរមួយចំនួនដើម្បីអាន។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យវាម្តងទៀត។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
គឺត្រូវចូលខាងក្នុងនិងសម្រាក។
សួស្តី, Boss ។
រាត្រី​សួស្តី។
តើ Boss ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់ទេ?
តើគាត់ឬ? តើគាត់ឬ?
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការពន្យល់។
ពួកគេពិតជាកំពុងពិភាក្សាការងារ។
Jiang Xiao Ning,
តើអ្នកអាចយល់ច្រឡំចៅហ្វាយរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹកអ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ដែលយើងគួរតែធ្វើជាមិត្ដនឹងគ្នា?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក
ផ្កាទាំងនេះជាមិត្តភក្តិ។
លីលី។
ដូច្នេះអ្នកនឹងចាត់ទុកខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
អរគុណ​មតិ​្ត​ភ​កិ​្ត។
លាហើយមិត្ត។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
ចាវយ៉ាន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
បងប្អូនជីដូនមួយ​របស់ខ្ញុំ។
បងប្អូនជីដូនមួយ?
អូបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
សួស្តីបងប្អូនជីដូនមួយ។
សួស្តី។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅភោជនីយដ្ឋាន។
យល់ព្រម។
អូ!
បើអ្នកទំនេរ
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើង។
តើនោះជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមិនអនុញ្ញាតទេ
និយោជិករបស់ពួកគេមកដល់កាលបរិច្ឆេទ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួបគាត់រួចហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
មិត្ត​ប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅក្មេងពេក។
ស្ទើរតែធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដូចនោះទេ
ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ។ ស្រេច​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
កុំគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំអោយចាកចេញ
ដោយប្រើមួយចំនួន
មនុស្សចៃដន្យជាលេស។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បញ្ឆោតអ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបីនាក់ទេ?
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប
បុរសវ័យកណ្តាលមានជាតិខាញ់ដូចគាត់?
អ្នកគ្រប់គ្រងវ៉ៃ។
អ្នកនៅទីនេះយ៉ាន់យ៉ាន។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់ត្រូវបានគេគ្រាន់តែទម្លាក់អ្វីមួយបិទ។
គាត់បានចាកចេញរួចហើយ។
យល់ព្រម។
បិទទ្វារហើយអង្គុយ។
ដើមឡើយ
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងមានបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកចូលរួមជាមួយយើង។
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ទេ
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងសតវត្សរ៍ទី ២១ ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យ។
វានឹងមិនប៉ះពាល់អ្វីទាំងអស់។
វានឹងមិន។
ឆាប់​ឡើង។
តើយើងពិតជាផឹកនៅពេលថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុន
ហើយប្រាប់ពួកគេពីរឿងនោះ
យើងកំពុងបំពេញការងាររួមគ្នា។
បន្ទាប់មក
នៅរសៀលដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
តោះរកសណ្ឋាគារ
និងរីករាយពេលវេលារងចាំជាមួយគ្នា។
ពេលដល់ហើយ
យើងនឹង "បិទនាឡិកា" ហើយធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់យើងផ្ទាល់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរងផលប៉ះពាល់ទេ។
លោកម្ចាស់អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
សម្រាប់ការរំខាន។
តើនេះជាមិត្តរបស់អ្នកឬ?
បងប្អូនជីដូនមួយ!
យើងស្គាល់គ្នា។
អ្នកអាចចេញពីបន្ទប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ យកកៅអី
រូបរាងរបស់អ្នកនិយាយថាអ្នកជាថៅកែ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយទៅកាន់អ្នកដូចម្តេច?
នេះហើយសំរាប់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
ហៅខ្ញុំថាប្អូនថ្លៃ។
បងស្រី។
បងថ្លៃ។
នៅទីនេះទៅអ្នកបងថ្លៃ។
មើលបងប្អូនជីដូនមួយអ្នក។
ដូច្នេះគួរសមនិងស្គាល់ផ្លូវរបស់ពិភពលោក។
លើកទឹកចិត្តបងប្អូនជីដូនមួយ។
បងប្អូនជីដូនមួយ?
អ្នកគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយ។
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយ!
បញ្ឈប់វាស៊ូចេងរ៉ាន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តោះ​ទៅ!
ឈប់!
ឆ្កួត។
ក្រោក​ឡើង។
អ្នកគ្រប់គ្រងលោក Wei តើអ្នកមិនអីទេ?
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកឆ្កួតហើយ!
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងអាច
ឆ្កួតនឹងអ្នកម្តងនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើតេស្តហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់សូមចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំមានសំណួរតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសមនុស្សដូចគាត់
លើ​ខ្ញុំ?
ព្រោះគាត់ពូកែជាងអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
អ្នកត្រូវមើលឱ្យស៊ីជម្រៅទៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
ផ្នែកខាងក្នុងខ្លួនខ្ញុំក៏ពូកែដែរ។
អ្នកនាពេលឥឡូវនេះច្បាស់ណាស់ថាមិនពូកែ។
នោះគឺដោយសារតែ
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ល្អជាងខ្ញុំ។
អ្នកនឹងកាន់តែយ៉ាប់ទៅ ៗ ប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ។
ចាកចេញ។
ឈប់ខ្មាស់ខ្ញុំ។
♪អ្នកគឺជាអ័ព្ទនៅលើមេឃរបស់ខ្ញុំ♪
disaster គ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់មេឃពណ៌ខៀវច្បាស់របស់ខ្ញុំ♪
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឆ្កួត
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំខ្មាស់អៀន
សម្រាប់ស្ត្រី
ជាមួយបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
វាមិនសមនឹងវាទេ។
♪តែអ្នកណាសួរខ្ញុំអោយស្រលាញ់♪
♪អ្នកណាសុំអោយខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់បុរសអាក្រក់នេះ♪
want ខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើអ្នក♪
♪តែអ្នកណាសួរខ្ញុំអោយស្រលាញ់♪
♪អ្នកណាសុំអោយខ្ញុំស្រលាញ់♪
have ខ្ញុំមិនដឹងទេ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដោយគ្មានហេតុផលជាក់លាក់♪
love ស្នេហាមិនសមហេតុផលនេះ♪
can't ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេតែខ្ញុំចង់ពន្យល់
♪រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញអ្នក♪
♪តោះមកធ្វើបាបគ្នា♪
♪បើអ្នកហ៊ានស្រលាញ់អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីទទួលរងគ្រោះ♪
thank យើងអរគុណវាសនារបស់យើង♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាសមនឹងទទួលវា♪
♪តែអ្នកណាសួរខ្ញុំអោយស្រលាញ់♪
♪អ្នកណាអោយខ្ញុំស្រលាញ់♪
have ខ្ញុំមិនដឹងទេ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ♪
ឈួនរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនៅឯណា?
ឈួន។
ពេលក្រោយតើអ្នកអាចមករកខ្ញុំបានទេ
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ខ្លួន?
ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកអាចមើលឃើញទេ?
មើលអ្វី?
បេះដូង​ខ្ញុំ
ត្រូវបានខូច។
ខ្ញុំឃើញពីភាពសុចរិតខាងសីលធម៌របស់អ្នក
បានបំបែកទៅជាបំណែក។
អ្នកមិនខុសទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីយានយ៉ានធ្វើដូច្នេះ?
យើងមានរួចហើយ
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្លាស់ប្តូរ
ឥរិយាបថរបស់នាងមួយរំពេច?
ឬ
នាងគ្រាន់តែចង់បានរាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកពិតជាដុនដាបណាស់។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងគេង។
កុំចាកចេញ។ ជជែក​កំសាន្ត​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់ដែលខ្ញុំចង់ស្លាប់។
អ្នកពិបាកចិត្តណាស់ដែលអ្នកចង់ស្លាប់?
បន្ទាប់មកស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
នៅពេលគាត់ចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនោះ
តែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំតក់ស្លុតណាស់។
បាតដៃខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
គាត់ពិតជាមិនឆ្កួតនឹងខ្ញុំទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់
ដើម្បីកសាងទំនាក់ទំនងនេះជាមួយគាត់។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
តើអ្នកបានមើលរឿងនេះទេ?
បានហៅ
"អនុស្សាវរីយ៍ម៉ាតស៊ូកូ"?
ទេ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
សម្រាប់ការកើតជាមនុស្ស។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ការដកស្រង់ចេញពីខ្សែភាពយន្ត។
តួឯកស្រីឈានមុខគេ
ធំឡើងដោយគ្មានការស្រឡាញ់ពីឪពុកនាង។
នាងបានក្លាយជាមនុស្សនេះ
ដែលចង់បានយ៉ាងខ្លាំង
ស្រឡាញ់ដោយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ
ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការស្នេហាទេ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកពិតជាធ្វើបាបគាត់នៅពេលនេះ។
តើអ្នកមិនសោកស្តាយទេ?
អ្នកដឹង​ហើយ។
ពីដំបូងខ្ញុំគិតបែបនោះ
គាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំនោមអ្នកលេងសើចទាំងនោះ
អ្នកណាអាចកាត់របស់ទាំងនោះចោលដោយងាយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់
ដើម្បីឱ្យធ្ងន់ធ្ងរនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាមិនល្អទេ
ធ្វើដូច្នេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយត្រូវខ្លាច
បាត់បង់នរណាម្នាក់។
Xiao Ning,
ខ្ញុំត្រូវព្រមានអ្នក។
តើអ្នកនៅតែទៅ
មានកំទេចនេះលើចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងឈឺចាប់។
ពេលខ្លះ,
វាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការរក្សាចម្ងាយ។
តើយើងគួររក្សាចម្ងាយដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ស្ងៀមនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ Boss ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តោតលើការបើកបរ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវព្រមានអ្នក។
អ្នកត្រូវគិតវា
ថាតើអ្នកនៅតែចង់
មានកំទេចនេះលើចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ពេលខ្លះរក្សាចម្ងាយ
អាចជារឿងល្អ។
(យើងពិតជាមកពីពិភពពីរផ្សេងគ្នា។ )
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់សំដៅទៅលើការបើកបរ?
ខ្ញុំសុំទោស Boss ។
ខ្ញុំនឹងបើកយឺត ៗ ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ​យប់មិញ?
ខ្ញុំ
បានផឹកបន្តិចជាមួយបងស្រីយ៉ានយ៉ាន។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយ។
Jiang Xiao Ning,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តោតអារម្មណ៍បាន
ពេលអ្នកកំពុងធ្វើការ
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស Boss ។
(ឥឡូវវាមើលទៅដូច)
(ពួកគេមកពីពិភពលោកតែមួយ។ )
(ចេនវេនវេន)
បងស្រីវេនវេន
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាព
អ្នកបានផ្ញើឱ្យខ្ញុំ។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់អរគុណខ្ញុំ
ជួយខ្ញុំរចនាពិព័រណ៍រូបថតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នឹង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាជំនួយការ។
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើមានអ្វីអំពីការផ្តល់អនុសាសន៍
អ្នករចនាម៉ូដអាជីពដល់អ្នក?
ប្រាកដ។
ជួយខ្ញុំរៀបចំការណាត់ជួប
ជាមួយអ្នករចនាម៉ូដ
ហើយឱ្យពួកគេមក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
យល់ព្រម។
ចូលមក។
អ្នកដឹងខ្លួនមែនទេ?
Boss,
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រមឹកទេ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹងខ្លួន
នៅ​ពេលនេះ?
ដូច្នេះ
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
អ្នកថតរូប
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីពេលវេលាចុងក្រោយ?
នាងនឹងរៀបចំពិព័រណ៍ថតរូប
ហើយនាងចង់អោយក្រុមហ៊ុនរបស់យើងជួយរចនាវា។
ប្រាកដ។
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយស៊ូម៉ាលីន។
ហេតុអ្វីបងស្រីម៉ែនលីន?
នាងទទួលខុសត្រូវ
គំរោងទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងសិល្បៈ
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
រួមទាំង
គម្រោងវិចិត្រសាលសិល្បៈនោះ
ពីមុន។
អ្វី?
តើមានបញ្ហាទេ?
ទេ
វាគ្រាន់តែជា
ខ្ញុំបាននិយាយខ្ពស់ពីអ្នក
នៅពីមុខនាង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់
ឆើតឆាយសង្ហា។
ពិតជាអ្នករចនាម៉ូដឆ្នើមនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទៅ
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹងខកចិត្ត។
ទៅស៊ូម៉ាលីន។
នាងពិតជាអាចដោះស្រាយវាបាន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់មក។
(ប្រតិបត្តិការបានបញ្ចប់)
សួស្តី?
លោក។ កាក់។
ប្រាក់ត្រូវបានផ្ទេរ។
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់សំណងលើសំណង់
ពីមុនទៅ ...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការព័ត៌មានលម្អិតទេ
ដរាបណាវាត្រូវបានធ្វើរួច។
ប៉ុន្តែលេខនៅលើសៀវភៅ
គឺពិតជាខុសគ្នា។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពិនិត្យមើលវា
ពួកគេនឹងដឹងច្បាស់។
ខ្ញុំបារម្ភ ...
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់ត្រួតពិនិត្យក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនដឹងថាជាអ្នក។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
យល់។
មិនអីទេ។
កុំមើលរំលងវា។
អរគុណដែលមានជំនឿលើខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមាន
គួរសមនឹងខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
កុំភ្លេច
មកទីនេះដើម្បីទទួលទានអាហារជាមួយខ្ញុំ
ចុងសប្តាហ៍នេះ។
ត្រូវហើយ។
ល្អ។
សួស្តីបងស៊ូ។
Xiao Ning,
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅយប់នេះ។
តោះទៅមើលរឿងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនៅតែនៅកន្លែងធ្វើការ។
មិនច្បាស់អំពីផែនការសម្រាប់ល្ងាចនេះនៅឡើយទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅបន្ទាប់មក។
មែនហើយយើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
តោះទៅពេលផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
Jiang Xiao Ning ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
រាយការណ៍ដោយផ្ទាល់ទៅលោក Gu
អំពីគម្រោង?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
គម្រោងពិព័រណ៍រូបថតនេះ។
តើអ្នកមិនបានមើលរំលងក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយរាយការណ៍វាទៅលោក Gu ដោយផ្ទាល់?
សុំទោសបងស្រីម៉ែនលីន។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ។
គិតឱ្យបានច្រើនមុនពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាពនៅពេលក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
បងស្រីវេនវេន។
សូមទោសអ្នកត្រូវរង់ចាំ។
គ្មាន​បញ្ហា។
នេះជាអនុប្រធាន
និងនាយករចនា,
ស៊ូម៉ាលីន។
បងស្រីម៉ែនលីន,
នេះ​គឹ​ជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកថតរូបម្នាក់ឈ្មោះ Chen Wen Wen ។
បើកចន្លោះនេះ
ចូលទៅក្នុងសាលពិព័រណ៍មួយ
គឺជាគំនិតល្អ។
ទស្សនៈនេះមិនត្រូវបានរៀបចំឡើងទេ
ហើយទីធ្លាធំទូលាយល្មម។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតតម្លៃសមរម្យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាអាចជាការលំបាកបន្តិចក្នុងការសាងសង់។
ការដឹកជញ្ជូនសម្ភារៈក៏ជាបញ្ហាផងដែរ។
ហើយយើងក៏មិនប្រាកដដែរ
វានឹងចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រម។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមានពេលហើយ។
ខ្ញុំកំពុងគិត ...
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ទំហំទាំងមូលដែលត្រូវប្រើសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍។
វា​មិន​អី​ទេ។ ពាក់កណ្តាលនឹងគ្រប់គ្រាន់។
សូម្បីតែពាក់កណ្តាលក៏នឹងមានច្រើនពេកដែរ។
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីធ្វើឱ្យទី ៣ ចូលទៅក្នុងលំហក្នុងផ្ទះ
និងធ្វើឱ្យនៅសល់
ចូលទៅក្នុងតំបន់សម្រាកមួយ។
បន្ទាប់មករួមបញ្ចូលទេសភាពមួយចំនួន
ចូលទៅក្នុងតំបន់តាំងពិព័រណ៍។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគំនិតល្អទេ។
ទេសភាព ...
ការបន្ថែមការរចនាសួន
នឹងធ្វើឱ្យបរិយាកាសរីករាយ
នៃដំបូលនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ដំបូលនេះ
នឹងមិនខុសពី
ដំបូលផ្សេងទៀតនៅក្នុងស៊ីប៊ីឌី។ (* ខ្លីសម្រាប់មណ្ឌលពាណិជ្ជកម្មកណ្តាល)
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្ត
អារម្មណ៍បើកចំហនិងគ្មានព្រំដែននេះ។
ខ្ញុំសូមដាក់វាតាមវិធីនេះ។
គោលបំណងនៃការទទួលយកខ្នាតតូចជាងមុន
គម្រោងដែលទាក់ទងនឹងសិល្បៈដូចនេះ
គឺមិនមែនទេ
រកប្រាក់ចំណេញ,
ប៉ុន្តែដើម្បីកកកុញការងារ
ដើម្បីទទួលបានការតែងតាំងសម្រាប់រង្វាន់។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
ជឿទុកចិត្តលើជំនាញវិជ្ជាជីវៈរបស់យើង
ចក្ខុវិស័យសិល្បៈ។
យើងពិតជានឹងជួយអ្នក
ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ប្រជាជន។
មិនអីទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
ផែនការរចនាស្រដៀងគ្នាណាមួយ
ខ្ញុំអាចយោងទៅ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមមកការិយាល័យរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់
ជូនអ្នកលម្អិត។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងមើល។
Xiao Ning,
តោះញ៉ាំបាយជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមិនទាន់ចេញពីការងារនៅឡើយទេ។
វាជាបន្ទាប់ពី
ម៉ោងធ្វើការរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ស្រេច​តែ​អ្នក។
នៅពេលអ្នកសំរេចចិត្ត
សូមអោយ Jiang Xiao Ning ទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
បងស្រីម៉ែនលីនសូមយកចិត្តទុកដាក់។
សូមទោសបងស្រីវេនវេន
ខ្ញុំគិតខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតបាន
Boss គ្រប់គ្រងគម្រោងរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ដរាបណាតម្រូវការរបស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានបំពេញ
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកណានឹងរចនាវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
អនុប្រធានរបស់អ្នក
មិនចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
មូលហេតុដែលបងស្រីម៉ាន់លីន
ខឹងអាចជា
ដោយសារតែខ្ញុំបានទៅលើក្បាលរបស់នាង
ហើយបានរាយការណ៍ទៅលោក Boss ដោយផ្ទាល់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាគិត
នាងខឹងព្រោះអ្នកបានដើរលើក្បាលរបស់នាង?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
អ្នកនិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
គ្មានក្មេងស្រីទេ
នឹងមិនចូលចិត្ត
នរណាម្នាក់ដែលជាករណីលើកលែង
ជាថៅកែរបស់អ្នក។
ប្រហែលជានាងឆ្កួតព្រោះ
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាយ។
បងស្រីវេនវេន
តើអ្នកអាចដឹងច្រើនអំពីទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេច?
ពេលខ្លះ,
បទពិសោធខូចចិត្ត
នឹងធ្វើអោយអ្នកធំឡើង។
ដូច្នេះខ្ញុំច្រណែនអ្នក
សម្រាប់ការមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តខ្លាំងណាស់។
ស្រឡាញ់វា។
កុំរង់ចាំរហូតដល់អ្នកនឹកវា
សោកស្តាយវា។
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យការសារភាពស្នេហា។
មក​ដោយ​របៀបណា?
ដូចជាបងស្រីខ្ញុំម្នាក់បាននិយាយថា
Boss និងខ្ញុំ
ធំឡើងនៅក្នុងបរិស្ថានផ្សេងៗគ្នា
យើងមានបទពិសោធន៍ជីវិតខុសគ្នា។
មិននិយាយពីទស្សនវិស័យនិងជើងមេឃរបស់យើងទេ។
នេះមិនមែនទេ
Jiang Xiao Ning ខ្ញុំដឹង។
កំពុងមានស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់។
អ្នកត្រូវមានការជឿជាក់ជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកភាពក្លាហាន។
មិនមែនអ្នកទេ
ជាមនុស្សក្លាហាន?
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវប្រយ័ត្នពេលស្រលាញ់គ្នាជាមួយថៅកែ?
ស្នេហាតែងតែមានមុន។
គ្រាន់តែញ៉ាំមុន។
(ប្រសិនបើអ្នកកំពុងផឹកម្តងទៀតនៅយប់នេះ)
(កុំមកយកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។ )
(ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រមឹកទេ)
(ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយសម្រាប់គ្រែ។ )
(រាត្រីសួស្តី Boss ។ )
បងស្រីវេនវេន។
Xiao Ning ។
សូមវិធីនេះ។
យល់ព្រម។
(ស្ទូឌីយោរចនាឈួន)
ផ្លូវ​នេះ។
(ឆាន់ឌីហ្សាញស្ទូឌីយោ)
បងស្រីវេនវេន។
Boss ។
គួនឈួន។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំអោយយាម guard
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪តើអ្នក ~ ~
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪