can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
earth ផែនដីវិលដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនអំពីរទេះសេះសហើយអ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើអ្នកគឺជាសុភមង្គលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
do លានៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកហើយយើងរាប់រកសុភមង្គលរបស់យើង
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
អ្នកគឺជាទេវតាដែលបានដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំចេញ
= Miss ក្អែកជាមួយលោក Lizard =
= ភាគទី ០៤ =
មានទឹកខ្លះ។
អរគុណបងប្រុស Xu ។
តើមីងយ៉ាងម៉េច?
នាងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលជីដូន។
បងប្រុស Xu សូមអរគុណដែលបានជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
កុំនិយាយពីវា។
Xiao Ning ។
អំពីការងារថ្មីរបស់អ្នក
តើអ្នកបានជួបការលំបាកណាមួយទេ?
ខ្ញុំគិតថាចៅហ្វាយរបស់អ្នក
គឺក្រអឺតក្រទមនិងរឹងរូសបន្តិច។
គាត់មើលទៅមិនស្រួលទេក្នុងការចុះសម្រុងជាមួយ។
ទេ​គាត់​មិនមែន។
គាត់តែងតែមើលទៅដូចនោះ។
តែគាត់ជាមនុស្សចិត្តល្អ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
អ្នកបានបដិសេធជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិច។
Xiao Ning ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណច្រើនដែលបានជួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់ទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំខ្ចីលុយពីក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនៅតែអាចរក្សាការងារដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
វាបានប្រែទៅជាត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
អ្នក។
អ្នកពិតជាមនុស្សដូចគ្នា
អ្នកកាលពីនៅក្មេង។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
តោះ​ទៅ។
(ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា)
ជីដូន។
អ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Xiao Ning ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ!
មើលផ្ទះបាយ!
វាខូចហើយ!
ជីដូន។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
នាងមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
បន្ទោស​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដេកលក់នៅលើសាឡុង។
ប្រហែលជាខ្ញុំហត់នឿយនឹងការធ្វើការថែមម៉ោងពីរថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីដាក់យាយទៅដេក។
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីទេ។
យល់ព្រម។ ឈប់។
តើការប្រើប្រាស់ការនិយាយច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
ចំណាយសម្រាប់ការខូចខាត។
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេ។
បន្ទាប់ពីបង់ថ្លៃខូចខាត។
ផ្លាស់ទីចេញភ្លាម។
ខ្ញុំមិនជួលផ្ទះនេះទេ។
រង់ចាំ។
ប៉ុន្មាន?
សាមសិប​ពាន់។
មិនមែនកាក់តិចទេ!
អោយ​ខ្ញុំ។
វាដោយសារតែខ្ញុំ។
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំសូមដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
រយៈពេលជួលមិនទាន់ដល់ពេលកំណត់ទេ។
យើងបានចុះកុងត្រារយៈពេល ៣ ឆ្នាំ។
នៅតែជាផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយដែលត្រូវធ្វើដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងស្ដារផ្ទះឡើងវិញ
ត្រឡប់ទៅដើមរបស់វាវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ស្របអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ប៉ូលីសអាចរកមូលហេតុបាន។
អ្នក ...
ប្រសិនបើ​អ្នក
កុំធ្វើឱ្យដូចដើមវិញ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវា។
នេះគ្រាន់តែ ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកលក់!
Xiao Ning ។
សូមឱ្យខ្ញុំរកកន្លែងមួយ
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្ថិតនៅមុនគេ។
លោក Gu រង់ចាំខ្ញុំ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ភ្លាមៗ។
ភ្លាមៗ។ ភ្លាមៗ។
(ថ្ងៃនេះពេលខ្ញុំលឺ)
(អ្នកនិយាយអំពីសំណើរនេះ)
(ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងរះ។ )
(ជួបអ្នក)
(គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃសំណាងល្អរបស់ខ្ញុំ។ )
លោកហ្គ, សម្រាប់អ្នក។
លោក Gu សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អនិងសុភមង្គល។
សុខភាពល្អនិងសុភមង្គល។
លោក Gu, លា។
លោក Gu អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
អ្នកគឺជា idol របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាថៅកែ idol របស់ខ្ញុំ។
សូមមកពិនិត្យមើល។
រើសវា។ រើសវា។
ទម្លាក់ស្រាបៀរពីរកែវ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
លោក Xu បន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ WeChat របស់ខ្ញុំ
បានឈានដល់ចំនួនអតិបរមា ៥.០០០ នាក់។
ខ្ញុំសូមមើលថាតើខ្ញុំត្រូវលុបចោលអ្នកណា។
លោកស៊ូគឺមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
សូមអញ្ជើញមកលើកទឹកចិត្ត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តដំបូង។
យកជំនួសឱ្យខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកលើកទឹកចិត្ត។
សួស្តី។
ឈួនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វានៅតែបង្ហាញនោះ
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកមិនធម្មតា។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំទើបតែហាត់ប្រាណបន្តិចបន្តួច។
ហាត់ប្រាណ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ស្ថានភាពបេះដូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
តើអ្នកអាចធ្វើលំហាត់ប្រាណយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែអនុញ្ញាតឱ្យពាក្យរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
ធ្លាក់លើត្រចៀកថ្លង់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បង។
វាជាការល្អដែលអ្នកចង់សាកល្បង។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវពិចារណាដែរ
ស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
ចុះក្រុមហ៊ុនវិញ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានរំខានអ្នក។
តើអ្នកគួឈួនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
នេះមិនមែនជាហ្គូឈួនដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងព្យួរ។
យឺតមើលជំហាន។
បងប្រុសស៊ូ។
កន្លែងនេះនៅដដែល
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
Xiao Ning ។
តើផ្ទះនេះជាអ្នកណា?
នេះជាផ្ទះចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
Xiao Ning ។
តើយើងបានបិទឧបករណ៍ដុតនៅក្នុងផ្ទះបាយទេ?
យើងបានអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
បាទ / ចាសវាត្រូវបានបិទ។
សូមឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់ហើយសម្រាក។
យល់ព្រម?
មក។
ខ្ញុំនឹងបិទវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងាញ់ម្ហូបនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
បន្ថយល្បឿន។
សម្រាកខ្លះ។
នេះគឺជាបន្ទប់សិក្សារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
មិនអីទេបងប្រុស Xu ។ សូមអរគុណ។
បងប្រុសស៊ូ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមិនចង់ឃើញវាទេ។
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ពេលចុងក្រោយពេលខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីវាទេ
រឿងជាច្រើនដូច្នេះ
នឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយបន្តិច។
អតីតកាលកាន់តែប្រសើរ
អារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំងខ្ញុំកំពុងតែមានអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ
រស់នៅក្នុងផ្ទះនោះ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
តាមពិតវាមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកឃើញទេ
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្ថិតនៅទីតាំងខ្ពស់មួយ។
យល់ព្រម។
ចូលគេងមុនម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃក្រោយ។
សូមអរគុណ។
ការរំខានតាមទូរស័ព្ទនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
ដូច្នេះតស៊ូ។
គ្មានការវិនិយោគមិនមែនទិញដីទេ។
គ្មានបទសម្ភាសន៍ជាមួយអ្នកសារព័ត៌មាន។
គាំទ្រសមភាពយេនឌ័រ។
មិនគាំទ្រប្រព័ន្ធម៉ោងធ្វើការ ៩៩៦ ។
មានសំណួរទៀតទេ?
ឆេងរ៉ាន់។
ខ្ញុំជាជំនួយការលីវ។
ជំនួយការលីវ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការផលិតទូរទស្សន៍។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាយក Xu កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកជិតខាង។
ពួកគេនឹងជួយមើលថែយាយ។
ចំណែកអ្នកវិញគ្រាន់តែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
កុំគិតអ្វីទាំងអស់។
ព្រឹកព្រលឹម
អ្នកបានធ្វើរឿងជាច្រើន។
តើអ្នកត្រូវក្រោកពីព្រលឹមយ៉ាងដូចម្តេច?
យប់មិញ,
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងផងដែរ។
មិនអីទេគ្រាន់តែកុំបារម្ភអំពីវា។
ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំបានចំណាយថ្លៃព្យាបាលសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសងវិញយឺត ៗ ។
កុំសន្សំសំចៃខ្លួនឯងពេក។
ខ្ញុំមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់។
ពេលខ្ញុំធូរស្បើយ
ខ្ញុំត្រូវតែផ្ទាល់
អរគុណចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
អ្នកមានការងារច្រើនណាស់ពីមុន។
គ្មានថៅកែណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នកបានជួបថៅកែចិត្តល្អ។
ថៅកែរបស់យើង
មិនត្រឹមតែមានចិត្តល្អនិងសង្ហាទេ
ប៉ុន្តែក៏មានទេពកោសល្យណាស់។
តើ​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
តើគាត់មានមិត្តស្រីទេ?
មីងតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
វាមិនដូចកម្មវិធីទូរទស្សន៍ទាំងនោះទេ
យាយមើល។
គាត់បានចំណាយថ្លៃព្យាបាលរបស់អ្នក។
កុំធ្វើបាបគាត់។
ខ្ញុំកំពុងសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
អ្នកគួរតែឈប់គិតបែបនេះ។
រកមើលគាត់និងអ្វីដែលគាត់បានទទួល។
តើខ្ញុំមានអ្វីខ្លះ?
បាទ​ត្រូវ​ហើយ។
អ្នក?
លើកលែងតែសម្រាប់ប្រវត្តិអប់រំខ្សោយរបស់អ្នក,
កំពស់​របស់​អ្នក,
និងស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក
អ្នកមិនមានចំណុចខ្វះខាតផ្សេងទៀតទេ។
ព្រឹកព្រលឹម
អ្នកបានលួងលោមខ្ញុំបានល្អ។
មិនអីទេខ្ញុំចាកចេញហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកចៅហ្វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគិលានុប្បដ្ឋាយិកា។
សម្រាប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការបញ្ជាទិញយកទៅផ្ទះ។
គិលានុបដ្ឋាយិកានឹងយកវាទៅឱ្យអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែទុកដូចនេះ?
សូមទោសដែលបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
កុំ​បារម្ភ។
លាហើយ។
យកចិត្តទុកដាក់លើផ្លូវរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
សួស្តី។
សូមមេត្តាយកចិត្តទុកដាក់
មីងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
កុំ​បារម្ភ។
លាហើយ។
ក្មួយស្រីរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាអាក្រក់ណាស់។
នាងបានទិញអាហារពេលព្រឹកដល់ពួកយើង
សូម្បីតែវាជាពេលព្រឹកព្រលឹម។
នាងបាននិយាយថានាងមានការងារត្រូវធ្វើ
ហើយនាងគ្មានពេលមើលថែអ្នកទេ។
នាងបានស្នើសុំឱ្យយើងជួយនិងថែរក្សាអ្នក។
អ្វីដែលក្មេងស្រីគិត។
ក្មេងនេះ។
នាងគិតច្រើនពេក។
យល់ព្រម។
ចងចាំថាត្រូវលេបថ្នាំបន្ទាប់ពីចប់អាហារ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
បងប្រុស។
Xiao Ning បានធំឡើងជាក្មេងស្រីល្អ។
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ។
កំពុងគេងមែនទេ?
បន្ទាប់ពីញ៉ាំក្រូចនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
អ្នកមិននៅផ្ទះយូរមកហើយ។
អ្នកទើបតែចំណាយពេលទាំងអស់របស់អ្នក
នៅលើក្រុមហ៊ុនអាក្រក់នោះ។
តើវានឹងល្អអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរត្រឡប់ទៅផ្ទះ?
ដើម្បីមើលអ្នកនិងព្រះរបស់អ្នក
ការផ្សារភ្ជាប់?
ឬដើម្បីមើលអ្នក
ចែចង់ជាមួយស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀត?
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនទៅផ្ទះ។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ឆេងរ៉ាន់។
ស្តាប់ឪពុកអ្នកមកវិញហើយ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះអ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
អ្នកអាចឈ្នះបេះដូងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ក្រឡេក​មើល​មក​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
ចុះបើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំបាត់ទៅ
និងបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុននៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីវាទេ?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកណា?
មិនមែនអ្នកទេ
នៅមានកូនប្រុសមួយទៀត?
គាត់ធ្វើការនៅកន្លែងរបស់អ្នក
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពជាម្ចាស់លើទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយលុយដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
ស៊ូចេងរ៉ាន់។
លង់លក់របស់អ្នក។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកអាចបង្ក្រាបវាបាន?
(ឯកតា ១០៦)
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
លោក Gu ។
ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នកហើយជ្រើសរើសអ្នកសម្រាប់ការងារ។
មីងរបស់អ្នកមិននៅមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
ខ្ញុំបានរៀបចំរបស់ទាំងអស់សម្រាប់មីងខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
លោក Gu ។
ខ្ញុំបានទិញផ្លែឈើមួយចំនួនដល់អ្នក។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
មិនសំខាន់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ចំពោះខ្ញុំវាសំខាន់។
អ្នកអោយខ្ញុំខ្ចីប្រាក់។
វាបញ្ជាក់ថាខ្ញុំអាចបន្តបាន
ទៅធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំក៏អាចបន្តរៀនសូត្រពីអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចប់សាកលវិទ្យាល័យ?
ព្រោះយាយខ្ញុំចាស់ហើយ។
នាងនៅជាមួយជំងឺភ្លេចភ្លាំង។
នាងត្រូវការនរណាម្នាក់ថែរក្សានាង។
ស្ថានភាពសុខភាពរបស់មីងខ្ញុំក៏មិនល្អដែរ។
ខ្ញុំឈប់រៀនទៅធ្វើការ។
ជាសំណាងល្អអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដំណើរការល្អឥឡូវនេះ។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
លោក Gu ។
អ្នកអាចញញឹមបន្ថែមទៀត?
កុំដាក់មុខត្រង់ជានិច្ច។
ឬអ្នកនឹងក្លាយជាថៅកែតែងតែមានមុខត្រង់។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំទេ?
ណឺដ។
ទោះបីជា
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។
មីងខ្ញុំក៏និយាយអញ្ចឹងដែរ។
នាងក៏សួរខ្ញុំថាអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
នាងក៏បាននិយាយដូច្នេះដែរ
សូមអរគុណអ្នកដែលបានអោយប្រាក់ខ្ញុំ
នាងចង់ណែនាំក្មេងស្រីម្នាក់ទៅកាន់អ្នក។
នាងស្គាល់គ្រប់គ្នា
នៅក្នុងសហគមន៍របស់យើង។
តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីបែបណា?
នាងអាចរកអ្នកឃើញម្នាក់។
សូមអរគុណនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
មើលទីបំផុតអ្នកសើច។
គ្រាន់តែបើកឡាន។
ត្រូវហើយ។
នាយក Xu ។
បងប្រុសអ្នកបានមក។
តើអ្នកណាជាបងប្អូនរបស់អ្នក?
ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺស៊ូ, ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺថាង។
យើងមិនទាក់ទងគ្នាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរគ្រូពេទ្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាកចេញ។
បន្ទាប់ពីចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកត្រូវមានរបបអាហារស្រាល។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផឹកនៅពេលនេះទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានការផ្សារភ្ជាប់គ្នាទេ
រវាងឪពុកនិងកូនប្រុសរបស់គាត់។
អនុប្រធាន Xu ។
ទាក់ទងនឹងនិយោជិករបស់អ្នក
Jiang Jiang Da និង Tang Zheng Cheng
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់មូលនិធិសាធារណៈមិនត្រឹមត្រូវ
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋការងារ
តើអ្នកអាចបង្ហាញព័ត៌មានលំអិតខ្លះទេ?
ក្នុងនាមជាអនុប្រធានក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
រឿងប្រភេទនេះបានកើតឡើង
នៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក។
តើអ្នក
ដេញថ្លៃការលាលែងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបាន heard ថាជៀងក្វាងដាមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ខណៈពេលដែលកំពុងព្យាយាមដើម្បី abscond ។
តើនេះជាការពិតទេ?
(ស៊ូចេងរ៉ាន់អាយុ ១៩ ឆ្នាំ)
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា។
លាហើយលោកគ្រូ។
ខ្ញុំសូមណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់អ្នក។
នេះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះស៊ូចេងរ៉ាន់។
នេះគឺតាំងស៊ូ។
(តាំងស៊ីអាយុ ១៧ ឆ្នាំ) មានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់គាត់។
(តាំងស៊ីអាយុ ១៧ ឆ្នាំ) សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
គាត់នឹងស្នាក់នៅកន្លែងរបស់យើងសម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកគឺជាបងប្រុស។
អ្នកនឹងហៅគាត់ថាបងប្រុសរ៉ាន់រ៉ាន់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
(តាំងស៊ីអាយុ ១៨ ឆ្នាំ) សមនឹងអបអរ!
(តាំងស៊ី, អាយុ ១៨ ឆ្នាំឈ្មោះស៊ូចេងរ៉ាន់អាយុ ២០ ឆ្នាំ)
ទើបតែមានអាយុដប់ប្រាំបីឆ្នាំ។
ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
សំខាន់បំផុតគឺចំណេញ។
មក។ វាសមនឹងការប្រារព្ធពិធី។
សូមអញ្ជើញមកសូមឱ្យមាននំបុ័ងអាំងមួយ។
ចៃជឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញាំញីរាល់ថ្ងៃ?
ការញ៉ាំអាហារសម្រន់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
កញ្ចប់ទាំងអស់ត្រូវបានផ្ញើ?
ត្រូវហើយ Xian Ning បានជួយខ្ញុំក្នុងការផ្ញើវា។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ
ទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅឱ្យ Xiao Ning ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក,
កំហុសដ៏ធំបំផុតរបស់ Xiao Ning
គឺបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Xiao Ning ខ្លាំងណាស់។
តើនាងចូលចិត្តអ្នកទេ?
បាទ​នាង​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមិត្តរួមការងារទាំងអស់
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
សូមមើល។
នោះក៏ព្រោះតែ Xiao Ning គឺជាក្មេងស្រីដែលចេះគិត។
បងដុង។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីការរចនារបស់អ្នកបានទេ
និងមានរូបរាងទេ?
តើអ្នកអាចយល់បានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំសិក្សាការរចនានៅសាកលវិទ្យាល័យ។
អូប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
បងស្រីម៉ាន់លីន។
អ្នកនៅការដ្ឋានសំណង់មែនទេ?
វាត្រូវតែជាថ្ងៃពិបាក។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានទឹកមួយកែវសម្រាប់អ្នក។
អូខេ​អរគុណ។
អូត្រូវហើយគឺលោក Jiang Xiao Ning ។
មក​ទីនេះ។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកនឹងមិន។
អ្នកនឹងរវល់ជាមួយបញ្ហារបស់លោកហ្គូ
ថ្ងៃត្រង់​នេះ។
បងកៃ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមកពេលក្រោយ។
Jiang Xiao Ning ។
ក្លាយជាហ៊ានណាស់ឥឡូវនេះ?
តើនរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើអ្នក?
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនរចនា។
អ្នករចនាមានសំដីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យល់ទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
លុតជង្គង់ក្រាបសំពះអ្នក?
បន្ទាប់មកសូមលុតជង្គង់ហើយអោនចុះ។
ផ្អែកលើការអនុវត្តនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ទោះបីអ្នកលុតជង្គង់ហើយឱនក្បាលក៏ដោយវានឹងមិនល្អទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដុតក្រដាសជូតសូកូឡាមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
រកមើល, បុរស។
បងស្រីម៉ាន់លីនបងប្រុសខៃ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការថែមម៉ោងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់ពីបញ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
អាកាសធាតុ​ក្តៅ។
សូមកុំឈ្លោះប្រកែកគ្នានិងបំផ្លាញភាពសុខដុម។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
កុំខឹងអីមែនទេ?
កុំឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
បងស្រីម៉ាន់លីន។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ទាំងអស់នេះគឺស្រដៀងគ្នា
រចនាប័ទ្មស្ថាបត្យកម្មដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន។
មាតិកាផ្ទុកលើសទម្ងន់បន្តិច។
វាអាចចំណាយពេលមួយរយៈដើម្បីផ្ទុក។
ពេលអ្នកបើកវា
វាអាចចំណាយពេលខ្លះ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីទៀតទេ?
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
អំណោយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
វាប្រហែលជាមិនថ្លៃទេ។
ប៉ុន្តែវាជានិមិត្តរូបនៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាជាពិសេសដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណ។ ហើយវាសាកសមនឹងអ្នក។
វាត្រូវនឹងអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេគឺលោក Gu ដែលបានជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
សូមទទួលយកវា។
អ្នកមិនដឹងទេ
ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទិញវា។
សូមអរគុណ។
នឹង​ហើយ។
ទាក់ទងនឹងគម្រោងរមណីយដ្ឋាននោះ
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន?
ទេមិនចាំបាច់ទេ។ លោក Gu គឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើបញ្ហានេះ។
វាហាក់ដូចជាយើងបរាជ័យ។
បានបរាជ័យ។
តើមកពីខ្ញុំទេ?
មានហេតុផលជាច្រើនដែលគម្រោងមួយបរាជ័យ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដោយសារតែ
អ្នក​ម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនចាំបាច់មានបន្ទុកអារម្មណ៍ទេ។
ទៅហើយធ្វើការងាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
លោក Gu ។
ឯកសារនេះទាមទារហត្ថលេខារបស់អ្នក។
លោក Gu ខ្ញុំសុំទោស។
គម្រោងរមណីយដ្ឋាននោះ ...
អ្នកមិនមែនជាអ្នករចនាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយសុំទោស?
តើអ្នកមានគំនិតទេ
ទាក់ទងនឹងគម្រោងរមណីយដ្ឋាន?
ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចមានគំនិតអ្វី?
នៅពេលនោះខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់
ដោយគំនិតនេះ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគំរោងនេះ
គឺ​ល្អ​ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាគ្រាន់តែថាប្រជាជនចិននិង
ប្រជាជនមកពីប្រទេសដទៃទៀត
មានសោភ័ណភាពខុសគ្នា។
កុងតឺន័រត្រូវបានដាក់នៅទីនោះ។
ជា​ការ​ពិត,
វាជា avant -garde ខ្លាំងណាស់។
វាអាចជាអគាររូបតំណាង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតថា
ប្រជាជននៅអាយុមីងរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនសរសើរទេ។
ពួកគេអាចនឹងធុញទ្រាន់។
ដូច្នេះ
យើងនឹងដាក់ពណ៌គ្រប់កុងតឺន័រ
ខុសគ្នា?
ខ្ញុំក៏គិតដូចគ្នាដែរ។
រកមើល។
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនជីដូនម្នាក់ឱ្យជញ្ជក់ពង។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមទោសលោក Gu ។
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីៗជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានផលិតភាព។
ដល់ពេលត្រូវឈប់ពីការងារហើយ។ តោះ​ទៅ។
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងនេសាទពីមុនទេ?
ត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។
លោក Gu ។
ឥឡូវវាងងឹតហើយ។
យើងមិនអាចមើលឃើញអ្វីនៅក្នុងទឹកទេ។
យើងមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែយើងអាចមានអារម្មណ៍។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់យកខ្ញុំទៅនេសាទ។
ខ្ញុំនៅក្រោមព្រះអាទិត្យរយៈពេលពីរបីម៉ោង
ហើយស្បែករបស់ខ្ញុំកំពុងរបក។
ពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះម្តាយខ្ញុំ
ស្តីបន្ទោសឱ្យខ្ញុំពីរម៉ោង។
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ហើយ។
ជាមួយនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្ញុំត្រូវបានគេលាបពណ៌និងមិនស្អាត។
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់
អ្វីដែលសប្បាយអំពីការនេសាទ?
ជាមួយនឹងប្រាក់យើងអាចទិញត្រីបាន។
វាអាចជា
ដោយសារសត្វព្រៃមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង?
លោក Gu ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតដូច្នេះទេ
នេសាទជៀងស៊ីយ៉ា
អាចជាសិល្បៈសំដែងមួយ
នៅសម័យទំនើប?
ប្រសិនបើវានៅលើអ៊ីនធឺណិត
វានឹងត្រូវបានចាត់ទុកជាភាពក្រិនជាសាធារណៈ។
តើអ្នកអាចឈប់និយាយបានទេ?
អ្នកខ្លាចត្រីឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែមានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ
នៅកន្លែងនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់និយាយ
វានឹងក្លាយទៅជាស្ងាត់ជ្រងំ។
ការបង្កើតនិងរចនាគឺឯកោ។
បើ​អ្នក​ចង់
ធ្វើជាអ្នករចនាម៉ូដ
អ្នកត្រូវតែរៀនគិតដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំ​មាន
រំខានដល់ការគិតរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ត្រី!
ត្រី​មួយ​ក្បាល!
(ហ្គូ,)
(អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង)
(នាងបានផ្លាស់ប្តូរអ្នក។ )
was ខ្ញុំត្រូវបានគេឃ្លាតឆ្ងាយនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូង
លោក Gu អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលភ្នែកខ្ញុំ។
can't ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងការញាប់ញ័ររបស់ខ្ញុំបានទេ
♪តើមកពីខ្ញុំមិនធម្មតា? ឬមកពីអ្នកកំពុងចាំង??
♪អូហូ♪
ដាក់​វា​ចូល​ក្នុង។
តើមានត្រីនៅក្បែរខ្ញុំទេ?
♪បេះដូងខ្ញុំលោតនៅពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪អូហូ♪
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
មីងអ្នកឈឺមែនទេ?
យករបស់នេះហើយធ្វើស៊ុបខ្លះ
ដើម្បីជួយនាងឱ្យជាសះស្បើយ។
នេះជាប្រាក់ឈ្នួលថែមម៉ោងរបស់អ្នក។
ត្រីនេះគឺសម្រាប់ប្រាក់ឈ្នួលបន្ថែមម៉ោងរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេគ្មានផ្លូវទេ។
លោក Gu, ប្រសិនបើត្រីនេះ
ជាប់គាំងនៅបំពង់កវានឹងមិនស្រួល។
យើងមិនដែលបរិភោគត្រីទេ។
ដូចជាប្រាក់ឈ្នួលបន្ថែមម៉ោង
ខ្ញុំចូលចិត្តលុយ។
មិនមានត្រីទេ
នៅលើមុខម្ហូបរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
ហេតុអ្វីបានជាជីវិតខ្ញុំ
ពោរពេញទៅដោយការរងទុក្ខ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើការថែមម៉ោងនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅយកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
ត្រូវហើយលោកហ្គ!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកមិនទាន់មានអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកនៅឡើយទេ?
វាមានរួចហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
កំដៅទឹកក្តៅដោយខ្លួនឯង?
សម្រាកខ្លះសិន។
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
មក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ផលប៉ះពាល់វិជ្ជមានដំបូងមួយចំនួន។
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
សូមអរគុណ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅក្នុង WeChat
លោកហ្គូបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យទៅនេសាទជាមួយគាត់។
ដូច្នេះនោះគឺជាធុងទឹក។
ចៅហ្វាយអ្នកពូកែណាស់។
គាត់មានតុល្យភាពជីវិតការងារ។
គាត់ជាមនុស្សល្អ
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅចំលែកបន្តិច។
ចំលែកមែនទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យគាត់ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចជាមីងរបស់ខ្ញុំ?
យើងមិនមែនទេ
មានទំនាក់ទំនងបែបនោះ។
មិនមែនខ្ញុំទេ
ដូចមីងរបស់អ្នកទេ?
យកគាត់ចុះមធ្យោបាយ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើបាបអ្នក
នៅកន្លែង​ធ្វើការ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
យ៉ានយ៉ាន។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងជ្រលក់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលទៅក្នុងបុរសម្នាក់?
អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងនៅជាប់នឹងខ្ញុំហើយរំខានខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំចែចង់ប្រុសៗ។
រំខាន។
សួស្តី?
ឈួន។
កុំទៅការិយាល័យនៅថ្ងៃស្អែក។
គ្រាន់តែធ្វើការនៅផ្ទះ។
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុបានបញ្ជាក់ថានឹងមានភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើនត្រូវធ្វើនៅស្ទូឌីយោ
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះថ្ងៃស្អែក។
ការបាត់បង់អ្នកអវត្តមានមួយថ្ងៃ
វិធីគឺតិចជាងការបាត់បង់
អ្នកដំណើរការមិនត្រឹមត្រូវជណ្តើរយន្ត។
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ
នៅក្នុងអាគារ
ឡើងជណ្តើរម្តងទៀត?
ពូនិងមីងបានដាស់តឿនខ្ញុំ
ថាស្ថានភាពរបស់អ្នកនឹងកាន់តែអាក្រក់
នៅពេលមានភ្លៀងនិងព្យុះ
ដោយសារតែចរន្តអគ្គិសនីនៅលើអាកាស។
មិនអីទេស្តាប់ខ្ញុំ។ កុំទៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅជុំវិញ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅជុំវិញ ...
អ្នកគឺជាការព្រួយបារម្ភធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅជុំវិញមួយថ្ងៃទេ
អ្នកនឹងយករបារទៅការិយាល័យ។
អ្នកបានយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំបានវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះផងដែរ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
យើងអវត្តមានជាមួយគ្នា?
ចេញទៅក្រៅហើយស្វែងរកអ្វីដែលសប្បាយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនអាចចែចង់ជាមួយក្មេងស្រី
មិនអាចផឹកនិងមិនអាចប្រណាំងរថយន្ត។
តោះទៅឧទ្យានកម្សាន្ត។
តោះជិះកង់រីករាយ
និងកង់ហ្វ្រេស។
របៀបស្នេហា។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ
នៅការិយាល័យនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឈីហុង
កាត់ប្រាក់ខែទាំងអស់របស់អ្នក
សម្រាប់ខែនេះ។
អូត្រូវហើយ។
គ្មានអ្នកណាមកយកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
អ្នកគួរតែមកយកខ្ញុំ។
សួស្តី?
ខ្ញុំជាថៅកែមែនទេ?
តើថៅកែទទួលបានការកាត់ប្រាក់ខែដែរឬទេ?
អ្វីដែលជាចំណុចនៃការ
ធ្វើជាថៅកែអញ្ចឹង?
ការហៅរបស់ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវបានព្យួរដោយ
មនុស្សដែលគ្មានមនសិការ។
អ្នកនឹងមិនព្យួរការហៅរបស់អ្នកសម្អាតទេ។
តើអ្នកហ៊ានហៅខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំក៏គ្មានស្នេហាដែរ
ហើយក៏មិនមែនជាសុភមង្គលដែរ។
តើជីវិតដែលខ្ញុំមាននេះជាអ្វី?
អ៊ូ។
ខ្ញុំឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
ជាមួយមនុស្សដូចជាចៅហ្វាយអ្នក
អ្នកត្រូវតែមានគំនិតតែមួយជានិច្ច។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នោះគឺ
ធ្វើជាខ្លួនឯង។
គិត​អំពី​វា។
ក្នុងនាមជាថៅកែក្រុមហ៊ុនធំបែបនេះ។
តើគាត់មិនបានជួបបុគ្គលិកផ្សេងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើសអ្នក?
តើអ្នកមានសមត្ថភាពទេ?
យើងមានចម្លើយទូទៅសម្រាប់រឿងនេះមែនទេ?
អ្នកឆ្លាតណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរ៉ូហ្សិតដដែល
នៅក្នុងវាលនេះ។
ដូច្នេះត្រូវតែមានគំនួសពណ៌ខ្លះនៅក្នុងខ្លួនអ្នក
ដែលទាក់ទាញគាត់និង
ធ្វើឱ្យគាត់ជ្រើសរើសអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ
ដើម្បីរៀនបន្ថែមទៀតនិងត្រូវបានយល់ច្រឡំតិច។
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលគ្មានកម្លាំង?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
បន្ទាបខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកដឹងថារបស់អ្នកជាអ្វីទេ
កម្លាំងខ្លាំងបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកស្មោះត្រង់ណាស់
មិនដូចអ្នកទាំងនោះ
ក្មេងស្រីលាក់ពុត។
ពួកគេគួរឱ្យរំខានណាស់។ ដូច្នេះការលាក់ពុត។
លើសពីនេះទៀតទោះបីជាអ្នក
សំណាងណាស់
ប៉ុន្តែ
អ្នកមានគំនិតវិជ្ជមាន។
រាល់ពេលដែលអ្នកជួបបញ្ហា
អ្នកតែងតែយកវាជាវិជ្ជមាន។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតហើយ
ហើយខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង
ពេលឪពុកម្តាយខ្ញុំនៅក្បែរ
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីស្រឡាញ់គ្រប់គ្រាន់។
យាយនិងមីងខ្ញុំក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតអំពីការពិតដែលថា
នៅមានមនុស្សដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ទេ
ដែលមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ។
អ្នកមានសេចក្តីស្រឡាញ់នៅក្នុងអ្នក។
អ្នកពិតជាល្អសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
នេះគឺជាអ្វីដែលល្អ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានមនុស្ស
តើអ្នកណានឹងប្រើអ្នកហើយសម្លុតអ្នក
ពីព្រោះពួកគេដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
តើពួកគេអាចទទួលបានអ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិនមែន...
ល្អហើយ។
ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។
យើងនៅតែមានជញ្ជាំងដើម្បីគូរ។
ខ្ញុំក៏អាចរីករាយផងដែរ
អារម្មណ៍នៃការបង្រៀនមនុស្ស។
ត្រូវហើយម៉ា!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខាំមួយ។
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
តើវាហ៊ានទេ?
ត្រូវហើយ។
វាក្តៅណាស់។
អ្នកបានព្យួរការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីនោះ ...
ហេតុអ្វីបានជា Jiang Jiang Xiao Ning មិនជ្រើសរើសអ្នក?
នាងធ្វេសប្រហែសនឹងកាតព្វកិច្ចរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជានាង
ឈប់បញ្ជូនអ្នកទៅធ្វើការភ្លាមៗ?
អ្នកបានស្តីបន្ទោសនាងទេ?
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
កុំបន្ទោសនាងផង។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងកុំ ឲ្យ មក។
អ្នកកំពុងការពារ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
គ្មានអ្វីទេ។
នាងបានធ្វើការពេញមួយយប់កាលពីយប់មិញ។
អ្នកមិនគួរទេ
រក្សាមុខត្រង់គ្រប់ពេល។
អ្នកកំពុងបំភ័យមនុស្សឆ្ងាយ។
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកញញឹមកាន់តែច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយដូច្នេះ?
តើអ្នកណាទៀតនិយាយដូច្នេះ?
Jiang Xiao Ning បាននិយាយដូច្នេះដែរ។
នាង​បាន​ធ្វើ?
Jiang Xiao Ning នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ
អ្នកនឹងមិនបាញ់នាង។
ហេតុអ្វី?
វាជាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ។
នាងប្រហែលជា
មួយដែលខ្ញុំបានស្វែងរក។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
តើអ្នកមិនធ្លាប់មាន
ធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ដល់និយោជិករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
អ្នកកំពុងប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍បើកបររីករាយរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណបងប្រុស Xu ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការបន្ទាប់មក។
យល់ព្រម។
អរុណសួស្តីលោក Xu និងលោក Gu!
Godson?
ខ្ញុំគិតថាមិនសមរម្យទេដែលអ្នកហៅខ្ញុំ។
godson របស់ឪពុកខ្ញុំ។
តើមិនអីទេ?
គាត់ជាព្រះ
ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកការិយាល័យរបស់យើង?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​?
អរុណសួស្តីលោកស៊ូ។
តើពិភពលោកតូចទេ?
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
ជាងឪពុកខ្ញុំនិងក្រុមហ៊ុន។
នៅពេលអនាគតអ្នកអាចនឹងមាន
តស៊ូដើម្បីទ្រព្យសម្បត្តិជាមួយខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកថែមទាំងបញ្ជូនចារកម្មទៀតផង
ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចមិនអើពើនឹងបញ្ហានេះតទៅទៀតទេ។
អ្នកអាចនិយាយអ្វីបាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មទេ។
ខ្ញុំបានសម្ភាសន៍ជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដើម្បីជំរុញ Xiao Ning ឱ្យធ្វើការ។
ជំរុញឱ្យនិយោជិករបស់ខ្ញុំធ្វើការ
ក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតដែរ។
វាប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់នាង។
តើអ្នកបាន hear គាត់ទេ?
កុំបណ្ដេញនាងទៅធ្វើការទៀត។
បងប្រុសតើអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ?
កុំហៅខ្ញុំថាបងប្រុសខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ថៅកែជាទីគោរព!
វាយឺតពេលហើយ។
តោះទៅធ្វើការ។
ប្រាក់ខែរបស់យើងនឹងត្រូវកាត់ប្រសិនបើយើងយឺត។
ក្នុងចំណោមមនុស្សបួននាក់នៅទីនេះអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលអាចនឹងត្រូវបានកាត់ប្រាក់ខែ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់មក។
បងប្រុស Xu ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Xiao Ning ។
ហៅខ្ញុំពេលអ្នកចេញពីធ្វើការ។
យល់ព្រម។
Jiang Xiao Ning ។
តើអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងការសាកល្បងនៅឡើយទេ?
ត្រូវហើយ។
វិធានរបស់ក្រុមហ៊ុនបានបញ្ជាក់ថា
មួយមិនត្រូវមានទំនាក់ទំនងក្នុងពេលសាកល្បងឡើយ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីច្បាប់នេះទេ។
ឥឡូវនេះមានមួយ។
លោកស៊ូតើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ទាំងស្រុង។
ល្អ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានអនុម័ត។
ខ្ញុំ​យល់។
មនុស្សម្នាក់មិនត្រូវមានទំនាក់ទំនងក្នុងពេលសាកល្បងទេ។
កុំទាក់ទងញឹកញាប់
ជាមួយបុគ្គលិកដែលមិនពាក់ព័ន្ធ។
តើអ្នកណាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាបុគ្គលិកដែលមិនពាក់ព័ន្ធ?
ម្នាក់ដែលមិនមែនជាបុគ្គលិករបស់យើង។
បុរស។
នៅលីវ។
អាយុប្រហាក់ប្រហែល។
កម្ពស់។
អ្នកណាមានម៉ូតសក់របស់គាត់។
អ្នកណាពាក់អាវខ្យល់។
នាមត្រកូលរបស់អ្នកណាគឺតាំង។
ដែលបានទៅឆ្ងាយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នោះហើយជាអំពីវា។
បងប្រុស Xu,
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
បងប្រុស។
មិនថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទេ
យើងជាបងប្អូននឹងគ្នា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់
សុំការអនុគ្រោះពីអ្នក។
សូមអោយលោក Jiang Xiao Ning ចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងទេ
ឈឺចាប់រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងស្ថិតនៅកន្លែងដែលប្រសើរជាងនេះ។
នេះក៏ជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលបានអង្វរអ្នក
ក្នុងដប់ឆ្នាំ។
បងប្រុសស៊ូ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
វាពិតជាលើកទីមួយហើយដែលគាត់អង្វរខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយល់ព្រម?
ឈួន។
មាននរណាម្នាក់កំពុងប្រមាញ់បុគ្គលិករបស់អ្នកនៅចំពោះមុខអ្នក។
តើអ្នកមិនចង់និយាយអ្វីទេឬ?
Jiang Xiao Ning ។
តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
ទេ
តើអ្នកបាន hear នាងទេ?
នាងមិនចង់ទេ។
ថៅកែជាទីគោរព!
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជ្រើសរើសការងារនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានរំខាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តចៅហ្វាយបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
និងក្រុមហ៊ុនបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើង
គួនឈួនច្រើនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
ពិភពលោកធ្លាប់គ្មានផ្លូវទេ
ដោយសារតែ
ជើងដូចអ្នក
មានផ្លូវសម្រាប់ឈួនឥឡូវនេះ។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការដំឡើងមួយ។
សូមអរគុណលោក Xu!
បងប្រុស Xu សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង។ ទៅ!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Boss ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
លាហើយលោកស៊ូ។
អ្វីដែលជាជោគជ័យដែលមិនចេះនិយាយ។
អ្វី?
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
ហៅខ្ញុំពេលអ្នកចេញពីធ្វើការ។
Boss ។
វាដល់ពេលថ្ងៃត្រង់ហើយ។
មានស៊ុបខ្លះមុន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នេះគឺជាត្រីដែលអ្នកចាប់បាន។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រឹកព្រលឹមដើម្បីច្របាច់វា។
វាមិនត្រឹមតែមានផ្ទុកប៉ុណ្ណោះទេ
ខិតខំធ្វើការដោយខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែក៏ជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក
ស្រឡាញ់និងគោរព។
សាកល្បងវា។
(Boss,)
(ចាប់តាំងពីអ្នកមានស៊ុបត្រី)
(អ្នកមិនអាចជំនួសវាដោយប្រាក់ឈ្នួលបន្ថែមម៉ោងបានទេ។ )
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
Boss ។
លោក Gu ។
តើអ្នកអាចញញឹមបន្ថែមទៀតទេ?
កុំរក្សាមុខត្រង់គ្រប់ពេល។
ឬអ្នកនឹងក្លាយជាថៅកែតែងតែមានមុខត្រង់។
តោះ​ទៅ។
បើកឡានទៅការិយាល័យរបស់លោកគីន។
លោក Gu ។
តើវានិយាយអំពីគម្រោងរបស់រមណីយដ្ឋានទេ?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំអោយមកទេ?
ទេគ្រាន់តែធ្វើវត្ថុដោយខ្លួនឯង។
លោក Gu ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
លោកគីន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើង
តាមទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំបានឃើញសំណើរបំពេញបន្ថែម។
វាល្អណាស់។
យកកៅអី។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ជំនួយការរបស់ខ្ញុំបានលេង
តួនាទីដ៏ធំមួយ
នៅក្នុងសំណើរនេះ។
យើងបានគិតអំពី
បញ្ហានៃទស្សនិកជនគោលដៅ
ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
ដូច្នេះយើងគិតថានៅពេលយើងកើនឡើង
ធុងផ្សេងគ្នា,
យើងក៏អាចធ្វើបានដែរ
គូររូបផ្កាផ្សេងៗពីគ្នា
ដែលនឹងជាភាពផ្ទុយស្រឡះ។
នេះនឹងលុបបំបាត់ចោល
ការព្រួយបារម្ភពីមុនរបស់អ្នក។
ល្អ។
លោកគីន។
ខ្ញុំមិនចង់លាក់អ្វីពីអ្នកទេ។
វាជាការពិត
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ប៉ុន្តែស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនទទួលយក
មនុស្សដែលមិនទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាវិជ្ជាជីវៈអាចត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនទទួលខុសត្រូវ។
នេះក៏ជាហេតុផលដែរ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកមកនៅថ្ងៃនេះ។
តម្លៃមុនដែលអ្នកបានផ្តល់
គឺខ្ពស់ជាងតម្លៃទីផ្សារ។
ខ្ញុំបានគិតទោះបីអ្នកជាហ្គួឈួនក៏ដោយ
វានឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំ
បង់ឱ្យវាដាច់ខាត។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំបានធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
អ្នកដែលបានកំណត់តម្លៃ
នៅក្នុងរវាងត្រូវបានកម្ចាត់។
នេះជាការស្មោះត្រង់
ខ្ញុំឆ្ពោះទៅរកកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនេះ។
សូមអរគុណលោកគីន។
អ្នកសុខចិត្តស្មោះត្រង់
ហើយអ្នកថែមទាំងនាំយកសេចក្តីព្រាងនៅទីនេះ។
វាបង្ហាញថាអ្នកក៏មានភាពស្មោះត្រង់ផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការល្អ។
ប្រាកដ។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំអោយយាម guard
foot បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក♪
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪