can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
earth ផែនដីវិលដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនអំពីរទេះសេះសហើយអ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើអ្នកគឺជាសុភមង្គលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
do លានៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកហើយយើងរាប់រកសុភមង្គលរបស់យើង
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
អ្នកគឺជាទេវតាដែលបានដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំចេញ
= Miss ក្អែកជាមួយលោក Lizard =
= ភាគទី ០៨ =
(ជាំងស៊ាវណាំង) (ម៉ោងប្រតិបត្តិការសូមអញ្ជើញមក)
លោកហ្គ, នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
កាដូ។
លោក Gu ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អនិងសុភមង្គល។
មីង។
មីងសូមមេត្តាស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Jiang Xiao Ning ។
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
ក្មេងស្រីល្ងីល្ងើ។
ឪពុករបស់អ្នកមិនដែលយកមួយសេនឡើយ
ពីនរណាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចកេងបន្លំបាន
ថវិកាសាធារណៈរាប់សិបលាន?
នោះគឺដោយសារតែរឿងនេះ
ដែលហៅថាមិត្តល្អ!
ឪពុក​របស់​អ្នក។
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនដឹងថាជាប្រភេទអ្វីទេ
មនុស្សដែលគាត់គឺជា?
បុរសស្លាប់ប្រាប់រឿងមិនពិត។
ទេ
តើគាត់អាចធ្វើយ៉ាងម៉េច
ធ្វើជាមនុស្សបែបនេះមែនទេ?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
វារួចទៅហើយនៅក្នុងអតីតកាល។
ក្រៅពីនេះបងស៊ូមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
ផ្លាស់ទីពីនេះ។
យើងនឹងចាកចេញ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងរើចេញហើយ។
ម៉ាក់។
តោះ​ទៅ។
សូមស្ងប់ចិត្ត។
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយហើយ។
យាយកំពុងមានអាយុច្រើនឆ្នាំ។
នាងមិនអាចឈរនៅក្នុងភាពទុក្ខព្រួយបានទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកនៅថ្ងៃក្រោយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
វាជាយើងដែលគួរតែរើចេញ។
Jiang Xiao Ning ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
មីងមីង។
ម៉ាក់។
មីង!
មីង។
នៅពេលអ្នកត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
យាយភ្លេចបិទចង្ក្រាន
ហើយស្ទើរតែឆេះផ្ទះទាំងមូល។
ខ្ញុំមិនមានប្រាក់នៅសល់ទេ
ដើម្បីទូទាត់សំណងដល់ម្ចាស់ផ្ទះ។
អ្នកគួរតែដឹងអំពីរឿងនោះ
ប្រាក់ដែលត្រូវប្រើដើម្បីទូទាត់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក
ត្រូវបានខ្ចីពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាព
ថ្លៃឈ្នួលភ្នាក់ងារឬប្រាក់បញ្ញើរបស់ភ្នាក់ងារណាមួយទៀតទេ។
Xiao Ning,
អ្នកត្រូវតែយល់។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយពីឪពុកអ្នកបានទេ។
ពេលណាខ្ញុំធ្វើខ្ញុំគ្រាន់តែខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
កុំយំ។
អ្នកក្រីក្រ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងខិតខំ
និងរកលុយបានច្រើន។
នៅពេលផ្ទះត្រូវបានជួសជុល
យើងនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់យើងវិញ។
យល់ព្រម?
សម្រាកជាមួយយាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយបងប្រុស Xu ។
កុំនិយាយពីឈ្មោះរបស់គាត់។
Xiao Ning ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេបងប្រុស Xu ។
បងប្រុស Xu សូមយល់ពីមីងរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងមាន។
នាងនិយាយអាក្រក់ណាស់ជាមួយពាក្យរបស់នាង។
នាងប្រហែលជា
នៅតែមិនអាចទុកឱ្យអតីតកាល។
ខ្ញុំ​យល់។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងទេ
ការពិតនៅពីក្រោយវា។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
យើងនៅតែធំឡើងជាមួយគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងមនុស្សជំនាន់ចុងក្រោយ
ស្ថិតនៅជាមួយពួកគេ។
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរយើងទេ
មិនថាកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ដូចមីងរបស់អ្នកអញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកនៅតែជាបងប្រុស Tang Xu
ដែលខ្ញុំដឹងតាំងពីតូចមក។
ក្រៅពីនេះវាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ
ឥឡូវនេះច្រើនណាស់។
វាដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
កំពុងមានជីវិត
គឺអំពីការឆ្ពោះទៅមុខ។
ខ្ញុំនៅតែមានរបស់សំខាន់ៗជាច្រើន
ធ្វើ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងមើលខ្ញុំ
ពីស្ថានសួគ៌។
បើខ្ញុំពិបាកចិត្ត
ពួកគេនឹងតូចចិត្តផងដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកមិនចូលរួមទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំ​យល់។
Xiao Ning ។
សម្រាប់​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឱ្យនាង
ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់នាងអំពីខ្ញុំ។
សូមទោសបងប្រុស Xu ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតរឿងទេ
នឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។
នៅពេលផ្ទះរបស់យើងត្រូវបានជួសជុល
យើងនឹងត្រឡប់ក្រោយវិញភ្លាមៗ។
អរគុណបងប្រុស Xu ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយខ្លាំងបន្ទាប់ពីងូតទឹករួច។
តើខ្ញុំមានការធ្លាក់ចុះមិនល្អទេ
ឥឡូវនេះ?
តើអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំហើយឬនៅ?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
មិនរោទ៍ទាល់តែសោះ?
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ានយ៉ានមិនស្វែងរកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើការនៅម៉ោងនេះ?
កុំជំរុញខ្លួនអ្នកឱ្យខ្លាំងដើម្បីរកប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកវិនិយោគលើអ្វី?
ធ្វើកំណត់ចំណាំរបស់ខ្ញុំ។
សៀវភៅកត់ត្រានេះជារបស់អ្នកណា?
មីន។
សៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នក?
សៀវភៅសរសេរគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ?
(ជាំងស៊ាវណាំង)
Jiang Xiao Ning?
អ្នកកំពុងពន្យល់អំពីការរចនារបស់ចាងស៊ាវង៉ង?
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់នាងខ្លាំងណាស់មែនទេ?
នាងមានសក្តានុពលធំធេង។
នាងសមនឹងទទួលបានការណែនាំខ្លះៗ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកាន់តែចាស់ទៅហើយ
អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមចូលចិត្តផ្សព្វផ្សាយ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំមានសក្តានុពលទេ?
អ្នក?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
ទោះអ្នកជេរខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ
សូម្បីតែអ្នកបោះខ្ញុំ
សុន្ទរកថាដែលអាក្រក់បំផុត
អ្នកមិនអាចពន្លត់បានទេ
ការចង់ដឹងចង់ឃើញដែលកំពុងឆេះនៅក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់ Jiang Xiao Ning ទេ?
ត្រូវហើយ។
នាងមានមហិច្ឆិតានិងលើកទឹកចិត្ត។
លើសពីនេះទៅទៀតនាងមានសុទិដ្ឋិនិយមនិងពោរពេញដោយជីវិត។
ប្រសិនបើមានការណែនាំត្រឹមត្រូវ
នាងអាចជា
ស្ថាបត្យករឆ្នើមនាពេលអនាគត។
អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង
គឺជារបៀបដែលនិយោជក
ចូលចិត្តបុគ្គលិករបស់គាត់។
អស់ហើយ។
អស់ហើយ?
បើដូច្នោះមែន
អ្នកមិនអាចជាម្នាក់នោះទេ
ដើម្បីប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រានេះទៅឱ្យនាង។
ហេតុអ្វី?
ក្នុងនាមជាថៅកែរបស់នាង
អ្នកបានពន្យល់អំពីការរចនារបស់នាង។
នោះជាការពេញចិត្តដ៏ធំរួចទៅហើយ។
ដើម្បីកុំអោយនាងយល់ច្រឡំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់
ដើម្បីប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រានេះទៅឱ្យនាង។
បានសំរេចហើយ។
ឈួន។
សូមអរគុណ។
ដើម្បី​អ្វី?
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ហេតុផលត្រឹមត្រូវ
ទៅយ៉ាន់យ៉ាន។
នេះនឹងជាអាវុធចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលនាងមិនចង់ឃើញខ្ញុំ។
នោះនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់នាងមានឆន្ទៈចង់ជួបអ្នក។
ថាតើនាងចង់ឬអត់
ខ្ញុំនឹងជួបនាង។
(ជាំងស៊ាវណាំង)
តើអ្នកអាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះបានទេ?
តើអ្នកមិនដឹងទេ
អ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដដែលរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
វាមានពណ៌សពណ៌ប្រផេះឬខ្មៅ។
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាសូន្យ
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
សូមប្រាកដថា, បន្ទាប់មកមិនពាក់ណាមួយ។
អោយខោអាវខ្លះអោយខ្ញុំ
នេះគឺជាសៀវភៅ
ផែនការអាជីវកម្មលម្អិត។
លោកស៊ូតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
វាល្អ។
ល្អ​ណាស់។
ផែនការប្រតិបត្តិការនេះ
ត្រូវបានធ្វើបានល្អណាស់។
សូមអរគុណលោកប្រធាន Xu ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
អ្នកអាចធ្វើការងារបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំមិនខុសពីអ្នកទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
អូត្រូវហើយ។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំមានថវិកាមួយចំនួន។
គិតពីវិធីមួយ
ដើម្បីដកវាតាមរយៈក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើវាជាចំនួនច្រើនទេ?
មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
ព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទតែអ្នកមិនឆ្លើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកចូលធ្វើការទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានឯកសារមួយចំនួនដើម្បីតម្រៀបចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមក?
យល់ព្រម។
អរុណសួស្តីចាជៀងស៊ាងង៉ិ
លោកស៊ូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
សុំយ៉ានយ៉ានចេញមកអោយខ្ញុំម្តងទៀត។
លោក។ កាក់។
សូមកុំធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
បងស្រីយ៉ានយ៉ាន
ស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំពេលចុងក្រោយ។
តើការស្លាប់នោះនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
នាងជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
រកមើលអ្នកកំពុងការពារនាង។
វិចិត្រ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីផ្លូវមួយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាពីរនាក់តែម្នាក់ឯង។
លាហើយ។
អូត្រូវហើយ។
សៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកវានៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
គាត់ទើបតែយកវា។
កុំបារម្ភ។
គាត់នឹងប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
ទេតើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
មានរឿងអីកើតឡើងចំពោះ Xiao Xu?
ទេ Xiao Xu គឺល្អ។
កុំបារម្ភ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកភ្លាមៗនោះ?
អ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែង
បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំប្រហែលជារវល់នឹងការងារ
ដើម្បីមកយកអ្នក។
ខ្ញុំមានពេលទំនេរខ្លះនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកលេង។
សូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណា ...
មុននេះបន្តិច
Xiao Xu បានមកជួបខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានល្អចំពោះគាត់។
ហើយថាអ្នកជឿជាក់លើគាត់ច្រើន
ដោយប្រគល់គាត់ជាមួយក្រុមហ៊ុន។
គាត់គួរតែមកលេងអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
អ្នកនៅតែជាឪពុករបស់គាត់។
សូមអរគុណ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមានអ្នក។
តាំង។
អ្នកកំពុងស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សចម្លែកឥឡូវនេះ។
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត។
យើងដូចជាបងប្អូន។
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងមើលវាតាមរយៈ។
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញ Xiao Xu
ដូចកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ក្រវិលស្អាត។
វាត្រូវគ្នា
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ឈីហុង។
កញ្ញាស៊ូ។
តើចាងស៊ាងងេងនៅទីណា?
ខ្ញុំគិតថានាងបានចេញទៅក្រៅ។
អ្នក​គិត?
ត្រូវហើយ។
វ៉ាងកៃបានជូនដំណឹងមកខ្ញុំ
ពីរបីថ្ងៃមុន
ថាជៀងស៊ាងនីង
ម៉ោងធ្វើការនិងភារកិច្ចការងារ
នឹងត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយលោក Gu ។
ដូច្នេះនាងមិនចាំបាច់ដាល់ចូលទេ។
យល់ព្រម។ អនុវត្តការងាររបស់អ្នក។
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Boss ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅពេលនោះ។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការកែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំហៀបនឹងអង្គុយ
សម្រាប់ការប្រលងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចបញ្ចប់ការសិក្សាបានទេ។
Boss ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរខ្លះបានទេ?
ពេលណាអ្នកទំនេរ?
មក​នេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីរឿងនេះទេ។
មានធាតុជាច្រើន
ដែលមិនអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងស្ថាបត្យកម្ម។
ឧទាហរណ៍កត្តារូបរាងនៃអាគារ
គួរតែតូចជាង
ឬស្មើនឹង ០.៤ ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
រកមើល។
ផ្នែកនេះនៅទីនេះ
ដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបានល្អទេ
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ ...
ប៉ះពាល់អ្វី?
Boss ។
អ្នកបាននិយាយច្រើន។
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
♪ចាប់បានការការពារដោយការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង♪
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទឹកខ្លះ។
♪ហើយជ្រុងនៃមាត់អ្នកកំពុងលើក♪
pound បេះដូងលោតដោយមិនស្ម័គ្រចិត្តបាតុភូតនេះ♪
♪តើខ្ញុំមិនធម្មតាឬអ្នកកំពុងចាំងពន្លឺ♪
(អ្វី​ដែល​កើតឡើង?)
(ថ្ពាល់ខ្ញុំកំពុងឆេះ។ )
(នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។)
(ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៏ណាស់)
(សម្រាប់ចៅហ្វាយខ្ញុំ?)
♪ហឹម ... ​​♪
ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
(ត្រូវតែមានអ្វីខុស)
(ជាមួយបេះដូងមេកានិច។ )
Boss, មានទឹកមួយចំនួន។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនស្រេកទឹកទេ។
ខ្ញុំមិនស្រេកទឹកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Boss ។
សម្រាប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតតុរបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាជាការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
Boss ។
វាជា ...
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំទេមែនទេ?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជាសៀគ្វីខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
វាតែងតែជាវិធីនេះ។
វាតែងតែជាវិធីនេះទេ?
ប៉ុន្តែទីលំនៅនេះ
ហាក់ដូចជាខ្ពស់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងមកមើលហើយមើល។
(Dr.P)
(ចង្វាក់បេះដូង។ ការជូនដំណឹងថ្មីមួយ។ ) (ការតាមដានចង្វាក់បេះដូងកំពុងតែកើនឡើង)
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីខ្លាំងរឺ?
ខ្ញុំបានចាកចេញហើយពួកគេមិនអាចទប់ខ្លួនបានឡើយ។
ប៉ុន្តែ
ឈួននឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សូមចូលមក។
ភ្លាមៗមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី
ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
សូមមើល
ដើម្បីរកឱ្យឃើញបញ្ហា។
បន្ទះអគ្គិសនីគឺ ...
គាត់នៅឯណា?
តើអ្នកមានន័យថាបន្ទះអគ្គិសនីទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវានៅទីណា។
អង្គភាពនេះច្រើនតែដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។ សូមអរគុណ។
ជាញឹកញាប់?
Boss ។
វាអាចថាគាត់មានចរន្តអគ្គិសនី
និងបានស្លាប់?
Boss តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Boss ។
Boss, អ្នកនៅទីនោះ?
វាស្អាតណាស់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
កុំប៉ះវា!
Boss ។
អ្នកណាអោយអ្នកចូល?
ខ្ញុំសុំទោស Boss ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបនៅពេលខ្ញុំហៅអ្នកទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាមានអ្វីកើតឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
តើ ... អាថ៌កំបាំងអ្វី?
នៅក្នុងបន្ទប់នេះ
អ្នកត្រូវតែធ្វើ ...
វគ្គផ្សាយផ្ទាល់។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើកុំព្យូទ័រនិងឧបករណ៍វីដេអូនៅឯណា?
ទៅ​ក្រៅ។
Boss ។
Boss ...
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលបន្ទប់នេះទេ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
និង ...
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិតទេ។
បន្ទាប់មកតើបន្ទប់នេះសម្រាប់អ្វី?
បន្ទប់នេះ ...
បន្ទប់នេះគឺ
បន្ទប់លេងហ្គេមជាក់ស្តែងជាក់ស្តែង។
វាដូចជា "អ្នកលេងរួចរាល់" ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
Boss,
អ្នកតែងតែតានតឹងក្នុងការងារ
ម្តងម្កាលវាជារឿងធម្មតាទេដែលសម្រាក។
Boss,
តើអ្នកខ្លាចនរណាម្នាក់
នឹងនិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយនៅជុំវិញ?
ទេ
មានគំរូមួយ
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់នៃភាពជាក់ស្តែងនិម្មិត
នៅក្នុងវិស័យរចនាស្ថាបត្យកម្ម។
តើអ្នក
ឥឡូវនេះធ្វើការស្រាវជ្រាវទៅក្នុងការរចនាដ៏អស្ចារ្យមួយ?
អ្វីមួយកំពុងបើកការដ្ឋាន?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែនៅសល់ធានា។
ក្នុងនាមជាជំនួយការរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
ដើម្បីរក្សាវាពីអ្នកដទៃ។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។ ប្រញាប់ឡើងហើយធ្វើដំណើរទៅការិយាល័យឥឡូវនេះ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នករង់ចាំមួយវិនាទី។ ខ្ញុំនឹងទៅយកឡាន។
រង់ចាំ។
អាកាសធាតុល្អណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ទៅដើរលេង។
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
វាមិនឆ្ងាយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទៅធ្វើការទេ
នៅ​ពេលព្រឹក,
បើខ្ញុំមិនទៅធ្វើការពេលរសៀល ...
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកបានចាប់ផ្តើមធ្វើការរួចហើយ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
លើកចុងក្រោយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅកន្លែងធ្វើការ
បន្ទាប់មកនាងបានសុំខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួប។
បន្ទាប់មកកន្លែងធ្វើការរបស់នាង
ប្រហែលជានៅទីនេះ។
ដរាបណាមានសេចក្តីព្យាយាមពោរពេញទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំនឹងជួបនាង។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបមួយនាទីបានកន្លងផុតទៅ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមួយឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ស្នេហាពិតជាធ្វើទារុណកម្មណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្យល់ខ្លាំង?
សក់របស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
តើមានអ្វីខុសលោក Boss?
តោះ​ទៅ។
ទៅទិញទឹកដោះគោជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សួស្តី។ សូមស្វាគមន៍។
(ទឹកដោះគោសុទ្ធ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយ៉ាងល្អិតល្អន់?
មនុស្សជាច្រើនមិនអាចចាប់យកកញ្ចប់ក្រហមសម្រាប់ចែកចាយអាហារបានទេ។
ដូច្នេះពួកគេស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបញ្ជាទិញ។
សម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងយកវាទៅកម្រិតទាបមួយទៀត។
សូម្បីតែវត្ថុមួយមានតម្លៃ ៥ យ័ន
ខ្ញុំក៏ត្រូវគិតអំពីវាដែរ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពអ្នកក្រីក្រ។
Boss,
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅហាងងាយស្រួលមុន។
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងជាធម្មតា
ដាក់ម្ហូបដែលផុតកំណត់ឆាប់ៗនៅខាងមុខ។
ដូច្នេះអ្នកយកមួយដាក់នៅខាងក្រោយ
វានឹងកាន់តែស្រស់ថ្លា។
ទោះវាជិតផុតកំណត់ហើយ
វានៅតែត្រូវការទិញមែនទេ?
គាត់ទំនងជាមនុស្សដែលមានចិត្តកក់ក្តៅ
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់គាត់មិនចេះនិយាយ?
ហើយ​នេះ។
Jiang Xiao Ning ។
ចេនចេន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហាងដែលយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាកាលពីមុន
បានបិទ
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានគេផ្ទេរមកទីនេះ។
អ្នក ...
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមាន
ការងារ​ពេញ​ម៉ោង។
ខ្ញុំនៅជាមួយក្រុមហ៊ុនរចនាស្ថាបត្យកម្ម។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែចាប់យកអ្វីមួយដើម្បីបរិភោគ
ពេលណាអ្នកទំនេរ។
យល់ព្រម។ ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលខ្ញុំនៅថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
រង់ចាំ។
ទាំងពីរនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
លាហើយ។
ចាំថាយើងនឹងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
តើគាត់ជាមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់ទេ?
យើងនៅមហាវិទ្យាល័យដូចគ្នានៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ។
មហាវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
បុរសសង្ហាបំផុតនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
ក្មេងស្រីជាច្រើនចង់ថតរូបជាមួយគាត់
គ្រាន់តែប្រកាសវានៅលើ Weibo
និងពេលដើម្បីបង្ហាញ។
គាត់?
តោះទៅ Boss ។
តោះយកមួយទៀត។
មក។
តើវាស្រអាប់នេះកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
(ហាងមេកា)
(ហាងមេកា) ថៅកែ,
(Meco Store) ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
(បុរសសង្ហាបំផុតនៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង)
(ក្មេងស្រីជាច្រើនចង់ថតរូបជាមួយគាត់)
(គ្រាន់តែប្រកាសវានៅលើ Weibo)
(និងពេលដែលត្រូវបង្ហាញ។ )
Boss,
អ្នកគួរសាកល្បងភេសជ្ជៈបឺរីរីនិងបឺរីរបស់មេកូ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលស្រវឹងភេសជ្ជៈប្រភេទនេះទេ
ដែលគ្មានអាហារូបត្ថម្ភទាល់តែសោះ។
តែផ្លែឈើនេះ
មានតែនិងទឹកផ្លែឈើពិតប្រាកដ។
ទឹក​ផ្លែឈើ
អាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវវីតាមីន
និងតែអាចជួយឱ្យយើងស្រកទម្ងន់។
សូមសាកល្បង។
មានតែក្មេងស្រីទេដែលផឹកវា។
ខ្ញុំផឹកតែទឹកដោះគោនិងទឹកប៉ុណ្ណោះ។
Boss,
ភេសជ្ជៈហ៊ាន
នឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកឡើង។
ប្រហែលជានេះ
រសជាតិឆ្ងាញ់ជាងទឹកដោះគោនិងទឹកមែនទេ?
សូមសាកល្បង។
យើងមកទីនេះទាំងអស់
គ្រាន់តែសម្រាប់វា, សិទ្ធិ?
គ្រាន់តែ sip មួយ។
មែនហើយភេសជ្ជៈនេះ ...
សាកល្បង​វា។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វាពិតជាដូច្នេះមែន។
តើមែនទេ?
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំវិញ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំវិញប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ផឹក។
អ្នក ... អ្នកបាននិយាយថាវាមិនល្អទេ ...
Boss,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេបន្ទាប់ពីផឹកវា?
ឈប់​និយាយ។
តើវាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេឬ?
យ៉ានយ៉ាន។
(ភោជនីយដ្ឋានសួនហ្គាលយ៉លឡូវ)
វាជារឿងចៃដន្យបែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំបានកើតឡើងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំបានទៅបុកអ្នក។
លាហើយ។
កុំទុកឱ្យលឿន។
ខ្ញុំបានខុសកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំមិនគួរសួរ Jiang Xiao Ning ទេ
ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកហើយសុំអ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានធ្វើទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកនិយាយកុហកនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ច្រមុះរបស់អ្នកកាន់តែវែង។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញថា
អ្នកបានអង្គុយនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
រង់ចាំ។
អ្នកបានមើលមកខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
វាពិតជាប៉ះណាស់។
យានយ៉ាន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបនរណាម្នាក់ទេ
តើអ្នកណាក្រាស់?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានពេលនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
កុំតាមខ្ញុំ។
ស្ត្រីចូលចិត្តនិយាយជាមួយអណ្តាតដែលបែក។
នៅពេលដែលអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯង
អ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចដាក់ស្លាកជំនួសវិញ។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែតាមដានយ៉ាងដិតដល់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាស្ត្រីចូលចិត្ត
និយាយដោយអណ្តាតបែក?
អ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក,
ខ្ញុំមិនហ៊ានជំទាស់ទេ
លំដាប់នៃព្រះមហាក្សត្រិយានីនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងត្រូវគេធ្វើទារុណកម្ម។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចង់ធ្វើទារុណកម្ម។
តោះ​ទៅ។
សម្រាប់ការបង្ហាញបីវិមាត្រ
នៃសំណើរចនាវិចិត្រសាលសិល្បៈនៃ
វាជាស្ថានភាព។
លោក Gu,
ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហា
ជាមួយប្លង់មេ
ខ្ញុំនឹងដាក់សំណើរ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃសំរាប់ការដាក់សំណើរសុំ។
យើងត្រូវប្រញាប់។
លោក Gu ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបញ្ជូនសំណើនេះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
យល់ព្រម។
(បន្ទប់យូហ្គា)
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ ...
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទៅហើយងូតទឹកឱ្យបានរហ័ស។
អ្នកនៅតែត្រូវទៅផ្ទះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាបរិស្ថាននៅទីនេះល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅនិងទទួលបានកាតសមាជិកភាពនៅពេលក្រោយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
ខ្ញុំ​ទទូច។
យល់ព្រម។
រក្សាវាឡើង។
ត្រូវតស៊ូ។
(តើសោភ័ណភាពរបស់ខ្ញុំហួសសម័យហើយឬនៅ?)
(ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់នេះសង្ហា?)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើវាចំលែកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្រោកឈរ?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការដើររយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
ការលូនវារម្តងមួយភ្លេតធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវនិយាយថាខ្ញុំបានត្រលប់មកពីកន្លែងហាត់ប្រាណវិញ
តើអ្នកនឹងជឿទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកទៅជាមួយចាវយ៉ានខ្ញុំនឹងជឿរឿងនោះ។
ឈួន,
អ្នកពិតជាអ្នកដែលស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកពិតជាមិនអាចក្រោកឈរបានទេ?
ខ្ញុំ​អាច។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើអ្នកអាចក្រោកឈរបានទេឥឡូវនេះ។
មក។
អ្នកមិនមានសតិសម្បជញ្ញៈទាល់តែសោះ។
នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណចេញពីពណ៌ខៀវមែនទេ?
មានច្រើនពេក
បុរសសង្ហាវ័យក្មេងនៅឯកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំបារម្ភអំពី
យ៉ានយ៉ានកំពុងនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកគិតថារូបរាងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើយុវជនចូលចិត្តអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តវា។
ដូចជាថាតើយុវជនចង់ដែរឬទេ?
ពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំក៏ជាបុរសចំណាស់ម្នាក់ដែរ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកបានទេ
នៃសោភ័ណភាពរបស់យុវវ័យសព្វថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំសំណួរនេះភ្លាមៗ?
វាអាចជានរណាម្នាក់
បាននិយាយថាអ្នកមិនល្អមើល?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ាននិយាយដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីដឹងពីគំនិតរបស់អ្នក។
ឈួនកុំបារម្ភ។
អ្នកនៅតែជាស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាក្រុមហ៊ុនយានយ៉ានម្តងម្កាល។
កុំច្រណែន។
យល់ព្រម។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញរូបថតមួយដល់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិតថា...
តើអ្នកគិតថាបុរសនេះមើលទៅសង្ហាទេ?
តើគាត់សង្ហាទេ?
តើនរណាជាក្មេងស្រីនៅក្បែរគាត់?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកថាតើបុរសនេះសង្ហាទេ?
សង្ហាណាស់។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកអ្នកនៅតែមើលទៅស្អាតជាងមុន។
មិត្តភក្ដិបុសោ។
អ្នកពិតជាសម្លាញ់សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប្រៀបធៀបជាមួយគាត់
ដៃរបស់អ្នកហាក់ដូចជាបន្តិច
ហួសសម័យ។
ហួសសម័យហើយមែនទេ?
ឈួនទៅណា?
កុំអ្នកចាកចេញ។
ដឹកខ្ញុំត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅយប់នេះម្តងទៀត?
ឈួន។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកអ្នកកុហកនៅទីនេះ។
វាពិតជាសមរម្យសម្រាប់អ្នក។
ឈួន។
កុំអាលខឹងអីមែនទេ?
អ្នកសង្ហាមែនទេ?
អ្នកមិនហួសសម័យខ្ញុំទេ។
ឈួន។
Boss, អរុណសួស្តី។
អរុណ​សួស្តី។
តើមានអ្វីខុសលោក Boss?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាជាក្បាលសក់។
មានក្រដាស់សក់នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាពួកគេអោយវាមកខ្ញុំ
ជាអំណោយនៅពេលខ្ញុំទិញទឹកដោះគោកាលពីម្សិលមិញ។
ទិញទឹកដោះគោហើយយកកន្សែងសក់ដោយឥតគិតថ្លៃ?
ហឹម។
តើកន្សែងសក់អាចត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយទឹកដោះគោយ៉ាងដូចម្តេច?
មក។ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នកនៅពេលនោះ។
ទិញទឹកដោះគោ
និងទទួលបានកន្សែងរុំសក់ដោយឥតគិតថ្លៃ?
វាមើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោក Boss ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។ ចេង។
តើមានអ្វីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំបានពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នករចនាផ្សេងទៀត
នៅក្នុងការប្រជុំមួយ។
ជញ្ជាំងនៅពីមុខវិចិត្រសាលសិល្បៈរបស់អ្នក
គឺពិតជា conundrum មួយ។
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានបំផ្លាញទេ
វានឹងប៉ះពាល់ដល់សោភ័ណភាពនៃការរចនាទាំងមូល។
ឈួនរចនា
ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាស្ទូឌីយោលំដាប់ខ្ពស់នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
ហើយអ្នកក៏មិនអាចទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរបានដែរ
នៃវិចិត្រសាលសិល្បៈមួយដែលធ្វើបានល្អ?
យើងកំណត់ស្តង់ដារខ្ពស់លើការរចនា។
យើងមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរសំណើរដោយងាយស្រួលទេ។
តាមពិតអ្នកស្រីចេង។
យើងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
យើងមិនចង់ទេ
ដើម្បីបង្ហាញអ្នក
ការរចនាមិនពេញចិត្ត។
ការទទួលខុសត្រូវធំបំផុតរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
គឺទុកជញ្ជាំងនេះអោយខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរអ្នករចនាពីរបីនាក់
នៅតាមផ្លូវ។
យើងក៏បានដាក់សំណើជាងដប់ផងដែរ។
បញ្ហាត្រូវបានគេសន្មតថាជាជញ្ជាំង។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
យើងគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នក ...
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់រឿងនេះទេ។
ឈួនរចនាត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់។
តម្រូវការតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
គឺរក្សាជញ្ជាំងនេះ។
អ្នកមិនអាចបំពេញបានទេ
ការរចនានៃវិចិត្រសាលសិល្បៈ។
ពិតជាគួរឱ្យខកចិត្តណាស់!
លោកស្រីចេងកុំបារម្ភអី។
តោះគិតម្តងទៀតមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នកពេលនោះ។
តាមពិតអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺថា
ឥឡូវនេះគាត់មានចុងក្រោយហើយ
បានរកឃើញក្មេងស្រីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ក្មេងស្រីដែលគាត់ចូលចិត្ត?
ត្រូវហើយ។
គាត់ថែមទាំងប្រាប់យើងទៀត
ក្មេងស្រីគឺជាជំនួយការរបស់គាត់។
តាមពិត
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
គាត់ខ្លួនឯងប្រហែលជាមិនស្គាល់ផង
គាត់ស្រឡាញ់គាត់ណាស់។
តើនាងត្រូវបានគេហៅ
Jiang Xiao Ning?
បងស្រីម៉ាន់លីន។
តើនេះជាក្បាលសក់ដែលទើបនឹងទិញមែនទេ?
វាជាអំណោយមួយជាមួយនឹងការទិញទឹកដោះគោ។
វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
មានគម្រោងសម្រាប់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ?
អ្នកមិនមានទំនុកចិត្តទេ?
បន្ទាប់មកភ្លេចអំពីវា។
ទេខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកវា។
វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកខំប្រឹងណាស់។
អ្នកតែងតែចង់បាន
ដើម្បីសាកល្បងដៃរបស់អ្នកក្នុងការរចនាស្ថាបត្យកម្ម។
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកនៅពេលនេះ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាល។
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ថាតើអ្នកអាចធ្វើវាបានល្អ។
តើមានគម្រោងអ្វី?
វាសាមញ្ញណាស់។
នេះ​គឺជា
គម្រោងរចនាសម្រាប់វិចិត្រសាលសិល្បៈ។
មានជញ្ជាំងចាស់នៅទីនោះហើយអតិថិជនមិនចង់ ឲ្យ វាត្រូវបានកម្ទេចចោលឡើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានបំផ្លាញទេ
ការរចនារបស់យើង
នឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នក
ទៅហើយបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យកម្ទេចជញ្ជាំង។
សម្រាប់បញ្ហាដែលនៅសល់សូមរក្សាភាពវាងវៃរបស់អ្នកអំពីអ្នក។
អ្នកត្រូវលេងវាដោយត្រចៀក។
យល់ព្រម។ អរគុណបងស្រីម៉ែនលីន។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំអោយយាម guard
ets ដាក់ជើងចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪តើអ្នក ~ ~
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪