can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
earth ផែនដីវិលដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនអំពីរទេះសេះសហើយអ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើអ្នកគឺជាសុភមង្គលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
do លានៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកហើយយើងរាប់រកសុភមង្គលរបស់យើង
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
អ្នកគឺជាទេវតាដែលបានដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំចេញ
= Miss ក្អែកជាមួយលោក Lizard =
= ភាគទី ១២ =
Boss ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
តើយើងនឹងទៅទីណា?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
(សាលាជិះស្គីរុងជួង)
រមណីយដ្ឋានជិះស្គី?
Boss ។
ហេតុអ្វីបានជាមានរមណីយដ្ឋានជិះស្គី?
កន្លែង​នេះ
ត្រូវបានរចនាដោយស្ទូឌីយោ។
យើងបានកើតឡើងនៅក្បែរនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីឱ្យមានដំណើរទស្សនកិច្ចសិក្សាមួយ។
សូមអរគុណលោក Boss ។
លោកហ្គ, យូរមកហើយមើលមិនឃើញ។
បានមួយរយៈហើយ។
តើអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះសម្រាប់ជិះស្គីទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ។
ខ្ញុំតែងតែត្រៀមខ្លួនជួយអ្នក។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបង្ហាញជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានអ្នក
អាវពីរ។
វាត្រជាក់នៅខាងក្នុង។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើ​អ្នក
ត្រូវការជំនួយណាមួយនៅពេលក្រោយ
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីឱ្យខ្ញុំដឹង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ប្រាសាទមួយ!
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
Boss ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
សូមជួយខ្ញុំថតរូបខ្លះផង។
គ្រាន់តែពីរបីនឹងធ្វើ Boss ។
Boss ។
តើខ្ញុំ
មើលទៅដូចជា Cinderella
តើអ្នកណានឹងទៅប្រាសាទសម្រាប់បាល់?
សូមធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅខ្ពស់។
បន្ទាបទូរស័ព្ទបន្តិច។
ហើយកុំបាញ់
ពាក្យទាំងនោះ។
តើអ្នកបានបង្ក?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
dreams ក្តីសុបិន្តដែលកំពុងឆេះនោះធ្វើតាមពាក្យខ្ញុំ♪
ធ្វើរួច។
យកមួយចំនួនទៀត, Boss ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីធ្វើទស្សនកិច្ចសិក្សា
មិនឱ្យមានការសប្បាយ។
តោះ​ទៅ។
Boss ។
ចាំខ្ញុំបូស។
តើអ្នកដឹងពីការអភិរក្សសំណាងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វា​មាន​ន័យ​ថា
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែមានសំណាង
សំណាងអាក្រក់នឹងមកជិតអ្នកមិនយូរប៉ុន្មាន។
ម្យ៉ាង​វិញទៀត,
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែសំណាង
អ្វីដែលល្អនឹងកើតឡើង។
តើអ្នកស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលណាហើយ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
មួយរយៈវែងនៃ
សំណាងអាក្រក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន
ទីបំផុតបានប្រែទៅជាសំណាងល្អ។
តើខ្ញុំមានសមត្ថភាពអស្ចារ្យបែបនេះទេ?
ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ការងារល្អបែបនេះ។
អ្នកថែមទាំងបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំរៀន។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំចាប់ផ្តើម
សូមអោយមានសំណាងល្អ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
តើខ្ញុំគួរយកវាជា
អ្នកពិតជា
លើកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំដោយស្មោះ។
យើងទទួលបានជោគជ័យនិងសំណាង
ឆ្លងកាត់ការខិតខំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំទេ។
តាមពិតអ្នកមានការយល់ដឹងខ្លាំង
នៃការរចនា។
ហើយអ្នកមានទេពកោសល្យណាស់។
វាគ្រាន់តែជា
អ្នកខ្វះឱកាសនិងការរៀន។
Boss ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោក Boss ។
តោះ​ទៅ។
តោះទៅមុខហើយពិនិត្យមើល។
យល់ព្រម។
អស្ចារ្យណាស់។
Boss ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជិះស្គីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរ
អ្នកដែលអាចជិះស្គីបាន។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបជិះស្គីទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជិះស្គីនៅប្រទេសស្វីស។
ពិតឬ?
តើវាមិនគួរឱ្យរំភើបទេ?
វាត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់
ភ្នំព្រិលនិងព្រៃ។
ដូចជាអ្នកកំពុងហោះហើរ។
ខ្ញុំមិនបានជិះសេះយូរទេ។
ខ្ញុំភ្លេចពីអារម្មណ៍របស់វា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ចាប់តាំងពីអ្នក
មិនបានជិះស្គីអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
តើ​អ្នក​ចង់
ទទួលយកបទពិសោធន៍ពីអតីតកាល?
Boss ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវាទៀតទេ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញរបស់ Boss ទេ
ឥរិយាបទជិះស្គីប្រកបដោយព្រះគុណ។
រកមើលនៅទាំងនេះ។
នៅទីនេះមើលទៅកាន់តែស្រស់ស្អាត។
Boss ។
នៅទីនេះ។
Boss និយាយថាឈីស។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំថតរូបសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណលោក Boss ។
រង់ចាំមួយវិនាទីគឺបូស៊ីស។
Boss ។
សូមធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូច
ខ្ញុំពិតជាជិះស្គី។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
មួយ​ពីរ​បី។
Boss ។
តើខ្ញុំមើលទៅខ្ញុំកំពុងជិះស្គីមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
បាញ់ផ្ទាំងខាងក្រោយ
ដូច​គ្នា។
ដូចខ្ញុំបោះព្រិលឡើង
ចុចល្បឿន។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
តោះ​យើង​ទៅ។ មួយ​ពីរ​បី។
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
Earth ផែនដីវិលដោយសារតែអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
Earth ផែនដីវិលដោយសារតែអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
♪អ្នកជាទេវតាដែលដកហូតភាពឯកោទាំងអស់♪
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
Boss ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំមានការឆក់អគ្គិសនី។
រាងកាយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ពឹកបន្តិច។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប្រហែលជាអ្នកដួល។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
លោក Gu ។
អ្នកអាច
សូមបំពេញ
កម្រងសំណួរនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមានយោបល់ណាមួយ
ឬសំណូមពរ,
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងដឹង
ដូច្នេះយើងអាចកែលំអបាន។
យល់ព្រម។
(តើអ្នកនិងដៃគូរបស់អ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី?)
(មិត្តភក្តិ)
ធ្វើរួច។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីលោក Gu កម្រមកទីនេះណាស់។
ពួក​យើង​គឺ
ឱ្យតុក្កតាទៅឆ្ងាយ។
អ្នកអាចរើសបានខ្លះ
អ្នកចូលចិត្តនៅទីនោះ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
បាទ / ចាសមែនបាទ។
អ្នកមិនតែងតែមានអំណោយឥតគិតថ្លៃទេ។
តើអ្នកមិនអាចទទួលបានដោយរបៀបណា?
សូមអរគុណ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
មានតុក្កតាច្រើនណាស់។
Boss ។
តើអ្នកធ្លាប់លេងម៉ាស៊ីនក្រញ៉ាំទេ?
អ្នកតែងតែរវល់។
អ្នកមិនដែលធ្លាប់លេងវាពីមុនទេ។
ខ្ញុំបានលេងវាពីមុន។
ប៉ុន្តែដោយសារតែសំណាងមិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
តុក្កតាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
តែងតែជា
ចាប់បានដោយអ្នកផ្សេង។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់បង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
Boss ។
តើវាមិនដូចអ្នកទេឬ?
តើវាមើលទៅដូចជាខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ក្អែកខឹង។
តើអ្នកគិតថាវាមើលទៅដូចជាអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅដូចជាសត្វក្អែក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើ។
តោះទៅក្រោយ។
(តើគាត់អាចឱ្យសត្វក្អែកមួយក្បាលខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?)
(វាច្រើនពេកហើយ។ )
Boss ។
តើអ្នកពិតជាមិនមែនទេ
នឹងច្រៀងខារ៉ាអូខេពេលក្រោយ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលរួម
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមានពេលវេលាល្អប្រសើរ។
មិន​ចាំបាច់។
គិតអំពីវាម្តងទៀត។
តើនេះត្រូវបានប្រើសម្រាប់អ្វី?
(អស្ចារ្យវាអាចថតសំឡេងបាន។ )
Boss, Boss ។
កុំទាញមុខវែង។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
Boss ខ្ញុំនឹងផ្តល់របស់នេះដល់អ្នក។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បងស្រីម៉ាន់លីន។
តើអ្នកទៅពិធីជប់លៀងខារ៉ាអូខេទេ?
លោក Gu មិនទៅទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំសូមដាក់តុក្កតានេះនៅក្នុងបន្ទប់សិន។
បងស្រីម៉ែនលីនសូមឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនកត់ត្រាវា
ខណៈពេលដែល Boss ត្រូវបានគេនិយាយ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថតសំលេងដោយខ្លួនឯង?
Jiang Xiao Ning អ្នកល្ងីល្ងើ!
ល្ងីល្ងើ។ ល្ងីល្ងើ។
វាអាចថតសំឡេងបានដែរឬទេ?
Jiang Xiao Ning ។
អ្នកក៏ខិតខំដែរ
ឬគ្រាន់តែចាកចេញ។
Jiang Xiao Ning ។
អ្នកក៏ខិតខំដែរ
ឬគ្រាន់តែចាកចេញ។
Boss, Boss ។
កុំទាញមុខវែង។
Jiang Xiao Ning ។
សូមឱ្យបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នក
ក្លាយជា​ការពិត។
♪មួយ, ពីរ, បី, រាប់ជាមួយខ្ញុំ♪
♪បើយុវវ័យមានតម្លៃដូច្នេះសូមរីករាយ♪
dreams ក្តីសុបិន្តដែលកំពុងឆេះនោះធ្វើតាមពាក្យខ្ញុំ♪
♪បួនប្រាំប្រាំមួយ♪
Boss អ្នកនៅទីនេះ។
លោក Gu ។
ខ្ញុំសុំទោស Boss ។
យើងចាប់ផ្តើមដំបូង។
មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយ។
រំកិលទៅមុខផ្លាស់ទីលើ។
អង្គុយឱ្យលឿន។
បន្តទៅមុខទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ?
ចៃជឺជេជៀ។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
នៅទីនេះ។
អង្គុយចុះយ៉ាងលឿន។
ល្អ។
Boss, ច្រៀងចម្រៀងមួយ!
ត្រូវហើយឈប់។
លោក Gu មិនចង់ច្រៀងទេ។
កុំបង្ខំគាត់។
Jiang Xiao Ning ។
វាជាលើកទីមួយរបស់អ្នកហើយ
ច្រៀងខារ៉ាអូខេជាមួយពួកយើងមែនទេ?
ចុះអ្នកច្រៀងចម្រៀងជាមុនសិន?
យាយ Xiao Ning ។
ច្រៀងចម្រៀងជាមុនសិន
មុនពេលអ្នករាល់គ្នា។
យើង ...
មិនដែលលឺអ្នកច្រៀងពីមុនទេ។
បងប្រុសខៃខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបានល្អទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនច្រៀងវានឹងមានបញ្ហាឆ្គង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសបទចម្រៀងសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តែខ្ញុំនឹងកែសំរួលបន្តិច។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមិនមានពេលច្រៀង។
ត្រូវទេ?
យើងមិនមែនជាអ្នកចំរៀងអាជីពទេ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទនេះ។
បទនេះមិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ
មានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថា ...
ហេតុអ្វីបានជានាងបង្ខំខ្លួនឯង?
នាងអាចគ្រាន់តែនិយាយថានាងមិនអាចច្រៀងបានទេ។
ឥឡូវនេះវាពិតជាឆ្គងណាស់។
នាងបាននិយាយនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ
មានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច។
មានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច។
លោក Boss កាន់មីក្រូហ្វូន។
អ្នក ...
តើវាគឺជាអ្វីដែលគេហៅថា
"វីរៈបុរសជួយថែរក្សាសម្រស់"?
កត់ត្រាវា, រហ័ស។
- ដូច្នេះមានមន្តស្នេហ៍។ - ហ៊ុយ!
-Quick ។ -ឆាប់​ឡើង!
ផ្លែប៉ោមក្រហមនៅលើដើមឈើ
ដួលហើយវាយខ្ញុំ។
ច្បាប់ចលនាញូតុន ...
ល្អ។
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់ការថត។
តើនេះជារបៀបដែលបទចម្រៀង
ដើមឡើយច្រៀង?
ខ្ញុំគិតថានេះជាកំណែដើម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពីអត្ថន័យរបស់វា
មិនថាអ្នកល្អប៉ុណ្ណាអ្នកតែងតែមាននរណាម្នាក់ប្រសើរជាង។
ផ្អែកលើទិន្នន័យ
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលនឹងមិនមានទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
មានពួកគេពីរនាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
បា!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ទីបំផុតលោក Gu
សមនឹងយើង។
យើងត្រូវទាញខ្លួនយើងរួមគ្នា។
ទាញខ្លួនយើងទាំងអស់គ្នា។
ត្រូវទេ?
យើងត្រូវតែទទួលបានការលើកទឹកចិត្តខ្ពស់។
ត្រូវ។
ឆាប់​ឡើង។
ល្អណាស់។
ល្អ​ណាស់។
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
♪អ្នកជាទេវតាដែលដកហូតភាពឯកោទាំងអស់♪
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
♪អ្នកជាទេវតាដែលដកហូតភាពឯកោទាំងអស់♪
Boss, ឥវ៉ាន់របស់អ្នក។
តើសត្វក្អែករបស់អ្នកនៅទីណា?
វា​នៅ​ទីនេះ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ទេ
យើង​ទាំងពីរ​នាក់
ជាម្ចាស់មួយ។
ខ្ញុំមិនអាចយកចៃនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​មួយ
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
ដូច្នេះអ្នកអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំគិតថាសត្វក្អែកនេះ
និងជីងចក់របស់ខ្ញុំ
គឺឆបគ្នាណាស់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
បូ ... ថៅកែ។
អូ!
មានសំលេងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងក្អែក។
(សន្ទុះ)
(នេះគឺជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យណាស់)
♪ស៊ីស៊ីដាស្រែកច្រៀងនៅចុងផ្លូវ♪
(Boss មិនបានរកឃើញទេ)
(មុខងារថតមែនទេ?)
cats ឆ្មាដេកពីរក្បាល♪
♪ត្រជាក់បន្ទាប់ពីមានភ្លៀង♪
Jiang Xiao Ning ។
អ្នកខំប្រឹងធ្វើការឬចាកចេញទៅ។
dreams ក្តីសុបិន្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
roses ផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូកដាយអាណា♪
Jiang Xiao Ning ។
អ្នកខំប្រឹងធ្វើការឬចាកចេញទៅ។
be ចង្វាក់បេះដូងដូចជាស្មៅពណ៌បៃតង♪
Jiang Xiao Ning ។
សូមឱ្យបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នក
ក្លាយជា​ការពិត។
♪ភ្នែកយើងជួបដោយចៃដន្យ♪
Jiang Xiao Ning ។
សូមឱ្យបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នក
ក្លាយជា​ការពិត។
♪បើកទ្វារនិងបង្អួចនៃព្រះច័ន្ទថ្មី♪
♪ទទួលយកការទន្ទឹងរង់ចាំសម្រាប់ការបង្ហូរទឹកភ្លៀង♪
♪អ្នកញញឹមហើយនិយាយសួស្តី♪
(ជ្រើសរើសពីអាល់ប៊ុម)
♪ស៊ីស៊ីដាស្រែកច្រៀងនៅចុងផ្លូវ♪
(ធ្វើរួច) cats ឆ្មាដេកពីរនាក់♪
♪ត្រជាក់បន្ទាប់ពីមានភ្លៀង♪
Jiang Xiao Ning ។
សូមឱ្យបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នក
ក្លាយជា​ការពិត។
roses ផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូកដាយអាណា♪
be ចង្វាក់បេះដូងដូចជាស្មៅពណ៌បៃតង♪
♪ពេលវេលាឆ្លងកាត់ដោយថ្នមៗ♪
Jiang Xiao Ning ។
អ្នកខំប្រឹងធ្វើការឬចាកចេញទៅ។
♪ភ្នែកយើងជួបដោយចៃដន្យ♪
(តើខ្ញុំពិតជាធ្វើបាបអ្នកអាក្រក់ណាស់មែនទេ?)
♪តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកទេ♪
រាត្រី​សួស្តី។
♪ទទួលយកការទន្ទឹងរង់ចាំសម្រាប់ការបង្ហូរទឹកភ្លៀង♪
♪អ្នកញញឹមហើយនិយាយសួស្តី♪
Boss ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកបានទៅទិញតែទឹកផ្លែឈើនៅពេលព្រឹកព្រលឹម?
ខ្ញុំបានដើរលេងហើយឆ្លងកាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឈប់ហើយទិញវា។
តោះ​ទៅ។
អរុណសួស្តី Boss ។
អរុណ​សួស្តី។
Boss គ្រាន់តែញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
ចំពោះទិដ្ឋភាពបុគ្គលិក ...
ក្នុងករណី​នេះ...
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការមិនឃើញវា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកដឹងទេ?
Boss គ្រាន់តែញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
វាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
Boss បានញញឹមមកខ្ញុំជាលើកដំបូងដែលមិនធ្លាប់មាន។
វាធ្វើអោយញាក់ឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
Boss ច្បាស់ជាបានញ៉ាំអ្វី…
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
Boss បានផ្លាស់ប្តូរច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
អ្វីដែល Jiang Xiao Ning បានចុះផ្សាយ
នៅលើពេលម្សិលមិញ?
ទេ
តើនាងទៅជិះស្គីជាមួយបូសទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
លោក Gu មិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំផ្ទាល់ទេ
លើកលែងតែ
នៅពេលគាត់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងបានទៅជិះស្គីជាមួយលោកហ្គ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
នាងត្រូវតែទទួលបានការដំឡើងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានឱកាសសម្រាប់អ្នកទេ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
គ្រាន់តែប្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំ​យឺត។
សិទ្ធិទាំងអស់សូមត្រលប់មកវិញ។
លោក Gu តើមានបញ្ហាអ្វី?
Jiang Xiao Ning នៅទីណា?
នាងបានចេញទៅក្រៅ។
បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ?
តើនាងបានទៅណា?
នាងបានទៅញ៉ាំអាហារជាមួយនរណាម្នាក់។
ជាមួយសង្សារនៅក្មេង។
សង្សារក្មេងមែនទេ?
អ្នកដែលយើងបានជួបនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
ពេលមុន។
ខ្ញុំខ្លាចនាងយឺតពេល។
ខ្ញុំថែមទាំងសួរនាងទៀត
ទុកមុន។
លោក Gu តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
វាគ្រាន់តែជាអាហារថ្ងៃត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាធំពេកទេឬ?
កុំខ្វល់ច្រើនពីវា។
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញ។
អូត្រូវហើយគឺលោក Xiao Ning ។
តើព្រឹត្តិការណ៍កសាងក្រុមយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាការសប្បាយ។ ខ្ញុំមានពេលវេលាល្អ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នក
មិនចាំបាច់ដកខ្លួនចេញទេ។
ថៅកែរបស់ខ្ញុំ
គឺជាចៅហ្វាយដ៏ល្អម្នាក់។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបរចនា
ហើយបានបំភ្លឺខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធំឡើង
និងការរៀន។
ហើយខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់
ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុននេះ។
គាត់មានទេពកោសល្យខ្លាំងណាស់។
និយាយពីអ្វីដែល
ខ្ញុំពិតជាមានគំរោង
ថាខ្ញុំ
ចង់សហការ
ជាមួយស្ទូឌីយោរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏កោតសរសើរចំពោះទេពកោសល្យរបស់ Gu Chuan
ច្រើន។
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
នៅ​លើ​វា,
តើវាមានន័យថា
ខ្ញុំអាចឃើញអ្នកឃ្មុំរវល់រាល់ថ្ងៃមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានចូលរួមក្នុងដំណាក់កាលដំបូងទេ។
ខ្ញុំមិនទទួលយកការបញ្ជាទិញទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករចនាម៉ូដទេ។
ខ្ញុំទើបតែរៀនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សហការ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
អ្នកអាចទៅសួរ។
តាមរយៈកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកនិងលោកស៊ូ
អាចនឹងត្រូវរលាយ។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះញ៉ាំសិន។
ខ្ញុំនឹងឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់
រង់ចាំអ្នកបញ្ជាទិញ។
អ្នករត់តុ។
អស់ហើយ។
(លើកក្រោយពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ)
(អ្នកត្រូវសុំខ្ញុំឈប់សម្រាក)
(និងទទួលបានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។ )
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនគួរសរសើរគាត់ទេ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់មុនពេលចាកចេញទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
រាល់ថៅកែ
ជ្រើសរើសជំនួយការរបស់ពួកគេ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំធ្វេសប្រហែស។
ប្រសិនបើគាត់
ល្អដូច
អ្នក​បាន​និយាយ,
គាត់នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះ
ពិបាកសម្រាប់អ្នក។
គាត់មិនបានធ្វើទេ។
គាត់ថាបើខ្ញុំចេញទៅម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ
សុំការអនុញ្ញាតពីគាត់ជាមុនសិន។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
គាត់មិនទាន់បានញ៉ាំនៅឡើយទេ។
គាត់មិនបានបរិភោគទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅហើយបងប្រុស Xu ។
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
- លាហើយលា។ -Xiao Ning ។
តើគាត់ពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
ចៃជឺ។
តើអ្នកបានឃើញ Boss ទេ?
គាត់បានចាកចេញមួយរយៈ។
ប្រហែលជាគាត់ទៅញ៉ាំបាយ។
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
សូមអរគុណ។
មកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ៊ូចវាឈឺណាស់។
សូមឱ្យវាទៅ។
គ្រូទាយម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវនៅជាមួយ
នរណាម្នាក់ដែលជា Virgo យ៉ាងហោចណាស់
ប្រាំបីម៉ោងថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្រូទាយ
បាននិយាយថាអ្នកត្រូវការដើម្បីស្នាក់នៅជាមួយនរណាម្នាក់ដែលជា Virgo
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាំបីម៉ោង?
យ៉ានយ៉ានហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អ្នក!
ចេញទៅ។
ចេញទៅ? (* មានអត្ថន័យដូចគ្នានឹង "ក្រឡុក")
យល់ព្រម។
ស៊ូចេងរ៉ានខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែកត់ត្រានេះ
ហើយអោយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើពិភពលោកបានឃើញ
អ្នកល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ក្រឡុកម្តងទៀត។
អ្នកគាំទ្រជាទីគោរព!
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់វា
ដេកនៅលើសាឡុង
នៅកន្លែងមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
នេះជាផ្ទះមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ចេញពីទីនេះយ៉ាងលឿន។
មាននរណាម្នាក់ចូលមកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកណានឹងមកនៅយប់នេះ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើវាជាបុរស
ឬបុរស?
Jiang Xiao Ning ។
តើអ្នកគិតថានាងជាបុរសឬបុរសទេ?
អូលោក Jiang Xiao Ning ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមក?
ខ្ញុំប្រាប់នាងកុំអោយមក។
ដោយសារតែអេពីភីលីមដែលខ្ញុំចង់បានជាយូរមកហើយ
ទីបំផុតនឹងរីកដុះដាលនៅថ្ងៃនេះ។
វារលាយបាត់ភ្លាមៗនៅពេលវារីក។ (* អ្វីដែលអស្ចារ្យនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ)
វាជារឿងរ៉ូមែនទិកបែបនេះ។
តើអ្នកអាចដកខ្ញុំចេញដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ
អ្នកនឹងត្រូវការឧបករណ៍ថតរូបអាជីព។
ខ្ញុំ​មាន​វា។
សួស្តី?
ឈួនតើអ្នកចង់ឃើញផ្ការីកដែរឬទេ?
នៅយប់ជ្រៅនេះ?
តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនបានផឹកអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
យើងមិនបានឃើញផ្ការីកទេ
ពេលយប់យើងមានទេ?
បើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន ...
ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមានដូចអ្នកដែរ
ខ្ញុំពិតជានឹងយកអ្នក
ទៅជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ខួរក្បាលដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
កុំព្យួរនៅឡើយទេ។
ស្តាប់។
វាមិនមែនជាប្រភេទផ្កាដទៃទៀតទេ។
វាជាអេពីភីលីម។
អ្នកមិនដែលឃើញវាទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
វារលាយបាត់ភ្លាមៗនៅពេលវារីក។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងអំពីវាទេឬ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវាទេ។ លាហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
ខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់យានយ៉ាន។
Jiang Xiao Ning នឹងមកនៅពេលក្រោយ។
នាងជាកង់ទីបី។
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះយ៉ាងឆាប់រហ័សហើយយកនាងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដែលមានគុណភាពជាមួយយ៉ានយ៉ាន។ តើអ្នកយល់ទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នក
សូមអង្វរខ្ញុំដោយស្មោះ
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមដោយស្ទាក់ស្ទើរនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។
នាំយកកាមេរ៉ារបស់អ្នក
នៅទីនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឱ្យ​លឿន។
អេពីភីភីមិនកំពុងរង់ចាំយើងទេ។
ប៉ុន្តែសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
មកដល់ហើយ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកយកឧបករណ៍វិជ្ជាជីវៈមួយចំនួនមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក
ទើបតែនៅទីនេះ?
ផ្កាទាំងអស់នឹងរីកដុះដាល។
Boss?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
គាត់បង្ខំខ្ញុំអោយមក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានគំរាមគាត់នឹងកាំបិត
នៅលើកញ្ចឹងកដើម្បីបង្ខំគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
ចូលមកហើយជួយខ្ញុំនាំភេសជ្ជៈចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានភេសជ្ជៈ។
Boss សូមចូលមក។
Boss ។
តើអ្នកនៅតែឆ្កួតនៅ
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលថ្ងៃ?
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាម
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ។
យល់ព្រម។
អ្នក
ថៅកែដែលមានចិត្តសប្បុរសបំផុត។
វាច្រើនពេក។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
តើឧបករណ៍ជំនាញណាដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកយកទៅ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
តើឧបករណ៍វិជ្ជាជីវៈប្រភេទនោះជាអ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានវា។
អ្នកជំនាញតើអ្នកយល់ទេ?
វិជ្ជាជីវៈ។
និយាយ​លេង​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្នើសុំឱ្យលោក Gu Chuan ចូលមក?
គាត់ធ្លាប់
ថតរូបសម្រាប់ទស្សនាវដ្តីភូមិសាស្ត្រជាតិ។
គាត់បានឡើងភ្នំអេវឺរេស។
គាត់បានទៅប៉ូលខាងត្បូងនិងប៉ូលខាងជើង។
គាត់ក៏បានថតរូបសត្វតោនៅសាវតាអាហ្រ្វិក។
ភាគច្រើន,
ឧបករណ៍របស់គាត់គឺមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈណាស់។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
សូមធានា។
បងស្រីយ៉ានយ៉ានផ្កាជិតនឹងរីកហើយ។
អស្ចារ្យណាស់!
តោះថតរូបទាំងអស់គ្នា។
មក​នេះ។
តោះ​យើង​ទៅ។
ត្រៀមខ្លួន។
ទាំងពីរ​នាក់។
មិត្តម្នាក់បានបោះបង់ចោលនូវសេចក្តីស្នេហា។
មិត្តម្នាក់នៅខាងឆ្វេង។
គ្រាន់តែអង្គុយមើលខ្ញុំត្រូវគេវាយ។
កុំទាក់ទងទៀត។ លាហើយ!
Boss ។
តើលោកស៊ូពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែប្រើវា។
អ្នកដែលគួរឆ្កួត
គឺចូវយាន។
ពិតប្រាកដណាស់។
វាកម្រណាស់សម្រាប់អេពីហ្វីលីមដើម្បីរីក។
Boss ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកទៅផ្ទះមុន។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកទៅផ្ទះមុន។
សិទ្ធិទាំងអស់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក, Boss ។
Boss ដ៏អស្ចារ្យ។
លោក Gu ។
អស់ហើយ
សម្រាប់សប្តាហ៍នេះ។
វាបានធ្វើសម្រាប់
ផ្ទះល្វែងចេងហាយ។
ការប្រគល់បានចាប់ផ្តើម។
ក្រៅពីនេះ
មានហាងកាហ្វេល្បីខាងអ៊ីនធឺណិត
ដែលចង់បានម៉ានលីន
ដើម្បីទទួលយកនៅលើគម្រោងរបស់ពួកគេ។
យើងមិនបានយកទេ
គម្រោងនៃហាងកាហ្វេមួយ
អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ
ប៉ុន្តែហាងកាហ្វេនេះគឺល្បីល្បាញណាស់។
វាជាហាងកាហ្វេបឹង។
ភ្ញៀវទេសចរជាច្រើនពិចារណាវា
ជាហាងកាហ្វេខ្ទាស់ - សក្តិសម។
វាមិនមែនជាគម្រោងធំទេ។
វាគ្រាន់តែជាការជួសជុលប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់ទេ
ដើម្បីនិយាយពីគម្រោងតូចមួយនេះ។
ចេងដុង។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍គំរោងនេះទេ?
វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានស្នើសុំ
កញ្ញាស៊ូដើម្បីទទួលយក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ហាងកាហ្វេល្បីតាមអ៊ិនធរណេត
ត្រូវបានគេស្គាល់រួចទៅហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែមាន
ទន្ទឹងរងចាំការជួសជុល។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្នកជួយបន្ថែម
អ្នកអាចយក Jiang Xiao Ning ទៅជាមួយអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
Jiang Xiao Ning ពិតជាឆ្លាតណាស់។
សំណើររបស់វិចិត្រសាលសិល្បៈ
ត្រូវបានស្នើដោយនាង។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
ដូចដែលពួកគេបានស្នើសុំ
ខ្ញុំនឹងយកវាបន្ទាប់មក។
ជាមួយ Jiang Xiao Ning ផងដែរ។
អរគុណបងស្រីម៉ែនលីន។
សូមអរគុណលោក Boss ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
សូមក្រឡេកមើល
សំណើរចនារបស់ស៊ូម៉ាលីន
ដើម្បីស្គាល់ស្ទីលរបស់នាង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានអានរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងអានវាម្តងទៀត។
ហាងកាហ្វេល្បីតាមអ៊ិនធរណេត។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងទទួលបានទេ
ឱកាសល្អបែបនេះ។
ទុកការងាររបស់អ្នកជាមុនសិន។
តាមខ្ញុំទៅគេហទំព័រ។
(មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលខុសត្រូវចំពោះសុវត្ថិភាព)
(កំពុងសាងសង់) (កុំចូល។ )
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
គំនិតរបស់អ្នកគឺ
នឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍នៃសមិទ្ធិផលមួយ។
វាជាការទាក់ទាញដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ជាអ្នករចនាម៉ូដ។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
វានឹងមានអាគារជាច្រើនទៀត
រចនាដោយអ្នក។
អ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តលើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ថតរូបជាមួយ
អារម្មណ៍នៃសមិទ្ធិផលនេះ។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំពិតជាអស់ថ្មហើយនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅពេលនោះ។
កន្លែងណា?
សូមអរគុណលោក Boss ។
នៅទីនេះ។
ត្រៀមខ្លួន។
ធ្វើរួច។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
សូមអរគុណលោក Boss ។
វា​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថត
ទៅអ្នកពេលក្រោយ។
សូមអរគុណលោក Boss ។
Boss ។
អ្នកមើលទៅខុសគ្នានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងជំទង់សព្វថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីមក?
ម៉ាក់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកលេងអ្នកញឹកញាប់នៅពេលខ្ញុំមានពេល។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងធ្វើបន្តិចម្តង ៗ
រសាត់ដាច់ពីគ្នា។
ហើយអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារទេ។
ឃើញទេ?
ឥឡូវអ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមិន
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទៀតទេ។
ពីព្រោះរឿងតែមួយគត់ដែលនាងយកចិត្តទុកដាក់គឺលុយ។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
បើលុយមិនសំខាន់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ទើបលែងលះ?
អ្នកបានរស់នៅដាច់ដោយឡែកពីគ្នា
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញជំនួយការលីវចាកចេញ។
ឥឡូវនេះគាត់នៅទីនេះហើយ។
មាននរណាម្នាក់នៅជាមួយគាត់
ដែលមើលទៅស៊ាំ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ទេ
អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយអ្វីៗនឹងល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ភ្នែករបស់គាត់។
វារំmeកខ្ញុំពីរឿងមួយ
ដែលព្យាយាមប្លន់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
មានគេព្យាយាមប្លន់អ្នក?
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំមានរូបរាងលេចធ្លោ។
ថ្មីៗនេះអ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ។
ប្រសិនបើស្ថានភាពបែបនេះបានកើតឡើងម្តងទៀត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងភ្លាម។
យល់ព្រម?
តើអ្នកខ្លាចទេ
ចោរប្លន់នឹងទាមទារប្រាក់លោះ?
អ្នក ...
មិនអីទេភារកិច្ចចុះសួរសុខទុក្ខបានចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទុកលុយទាំងអស់អោយម្តាយខ្ញុំ
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេប៉ុន្តែនាងចូលចិត្ត។
ម្ចាស់ហាងទាំងពីរនៃហាងកាហ្វេ
ធ្លាប់សិក្សាបន្ត
នៅចក្រភពអង់គ្លេស
ព្រឹត្តិការណ៍តូចៗត្រូវបានរៀបចំឡើងនៅជាន់ទីមួយ។
មានវេទិកាបទពិសោធន៍យីហោ
រួមបញ្ចូលអាហារ, លក់រាយ,
និងរបៀបរស់នៅនៅជាន់ទី ២ ។
នៅជាប់វាគឺកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
មុននេះ
វាជាការរចនាស្កេនឌីណាវី។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកអាចផ្ញើឯកសារមកខ្ញុំ។
Jiang Xiao Ning ។
Boss ។
អ្នកត្រូវចេញទៅក្រៅជាមួយពួកយើង។
អ្នកនឹងបើកឡាន។
យល់ព្រម។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកថតរូប។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកសម្លឹងមើលទទេនៅទីនេះ។
ហើយវាត្រូវគ្នា
ទស្សនីយភាព។
ដូច្នេះខ្ញុំបានថតរូបមួយចំនួនរបស់អ្នក។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្អទេ។
អ្នកល្អមើលណាស់។
កុំបារម្ភ។
រូបថតទាំងនេះ
មិនមែនសម្រាប់គោលបំណងពាណិជ្ជកម្មទេ។
ខ្ញុំមិនបានយករបស់របស់ខ្ញុំទេ
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណបុគ្គលិកជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានចេតនាអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ខ្ទាស់វាសម្រាប់អ្នក។
រកមើល។
មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
វាដោយសារតែអ្នកមើលទៅល្អ។
តើអ្នកអាចផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតទៅអ្នក។
ឬយើង
អាចបន្ថែមមិត្តភក្តិនៅលើ WeChat បានទេ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
យល់ព្រម។
ធ្វើរួច។
ខ្ញុំគឺចេនវេនវេន។
ខ្ញុំជាជៀងស៊ាងណាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតទៅអ្នក។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាមានបែបនេះ
ក្មេងស្រីទេពអប្សរស្រស់ស្អាតនិងមានទេពកោសល្យ?
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំអោយយាម guard
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪តើអ្នក ~ ~
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪