can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
earth ផែនដីវិលដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនអំពីរទេះសេះសហើយអ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើអ្នកគឺជាសុភមង្គលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
do លានៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកហើយយើងរាប់រកសុភមង្គលរបស់យើង
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
អ្នកគឺជាទេវតាដែលបានដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំចេញ
= Miss ក្អែកជាមួយលោក Lizard =
= ភាគ ១០ =
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
វាធ្ងន់បន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយកវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
កុំខ្មាស់អៀនខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់ចុះ។
(ស៊ូចេងរ៉ាន់)
(បន្ថែមទៅទំនាក់ទំនង)
(អ្នកមានសារថ្មី។ )
(ហ្សូវយាន)
ខ្ញុំនឹងមានមិត្តស្រី!
(បន្តការផ្ទៀងផ្ទាត់)
(កាហ្វេអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ)
ចុះពីការងារ?
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
អ្នកបានស្នើសុំទំនាក់ទំនងខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទទួលយកសំណើមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងលេងពិបាកនឹងខ្ញុំទេ?
នោះឈឺណាស់! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួបផ្ទាល់
របៀបដែលខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់
មិត្តរបស់អ្នកស្នើសុំ។
ព្រះជាម្ចាស់​ថ្លៃ​អើយ,
ខ្ញុំរៀបនឹងបន្ថែមក្មេងស្រី
ខ្ញុំស្រលាញ់ជាមួយ WeChat ។
សូមជូនពរខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់
ដែលនឹងធ្វើឱ្យនាងតូចចិត្ត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានរសជាតិ
រង់ចាំយ៉ាងអន្ទះសា។
យើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរតួនាទីរបស់យើង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
សុំទោស។
(សំណើមិត្តបានផ្ទៀងផ្ទាត់)
អ្នកនិយាយរលូន។
ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក។
លោក Gu ។
លោកស្រីចេងយូ
គ្រាន់តែបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
នាងសុខចិត្ត
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសទីពីរ
រៀបចំគម្រោងឡើងវិញសម្រាប់នាង
ប៉ុន្តែនៅលើលក្ខខណ្ឌ
ថាជញ្ជាំង
ត្រូវតែរក្សាទុក។
វាជាការស្នើសុំដូចលើកមុន។
ជា​ការ​ពិត។
មិនត្រូវនិយាយ
យើងបានស្នើសុំការរចនាម៉ូដជាច្រើន។
តើមានអ្វីខុសគ្នាឥឡូវនេះ?
ភាពខុសគ្នានោះគឺថា
នាងបានតែងតាំង
Jiang Xiao Ning ធ្វើជាស្ថាបត្យករ។
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
នេះបើយោងតាមលោកស្រី។
មានតែអ្នកដែលរងគ្រោះទេដែលដឹងពីវិធីព្យាបាល។
ខ្ញុំ ...
លោក Gu ។
នេះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកបាននិយាយវាមុននេះ។
នាងមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជា
ជំនួយការមួយ។
នាងមិនអាចគ្រប់គ្រងការងារបានទេ។
Jiang Xiao Ning ។
អ្នកបណ្តាលឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
អ្នកទទួលបានឱកាសដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើអ្នកអាចធ្វើការនេះបានទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីសុំការណែនាំ
ពីស្ថាបត្យករផ្សេងទៀត។
Boss ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកបញ្ចប់គម្រោងទាំងមូលទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតសម្រាប់ការរចនា។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
ល្អ​ណាស់។
អនុវត្ត។
ត្រូវហើយ។
វាអាចគ្រាន់តែជាសេចក្តីព្រាងប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការសួរអ្វីទាំងអស់។
ប្រាកដ។
Xiao Ning ។
ចេងដុងត្រឹមត្រូវ។
រក្សាវាឡើង។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងឡើងមក
ជាមួយនឹងអ្វីដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
គ្រប់យ៉ាង​គឺ​ល្អ​ប្រ​សើ។
សំណាងល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។
វាហាក់ដូចជាសំណាងអាក្រក់
មិនតែងតែលងអ្នក។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
អ្នកគ្រាន់តែទាក់ទងខ្ញុំ
ដោយសារតែ
អ្វីដែល Jiang Xiao Ning បានប្រាប់អ្នក?
តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឃើញហើយ
ភាពអស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
តើយើងនឹងបន្តដំណើរការនេះទេ?
តើនាងបាននិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ?
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាន់ទីពីរដែលសំបូរបែប។
អស់ហើយ?
វាជាការពិតដែលខ្ញុំស្អាត។
ចំណែកអ្នកជំនាន់ទី ២ សំបូរ…
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់
ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
លុយឪពុកខ្ញុំ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរនាក់…
មិនដែលចុះសម្រុងគ្នាតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
គាត់មិនត្រូវការខ្ញុំទេ។
គាត់មានអ្នកដទៃដើម្បីបម្រើគាត់។
តើអ្នកមានបងប្អូនបង្កើតទេ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​ខ្ញុំ​បាន។
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ
គឺស្មុគស្មាញបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់បន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃក្រោយ។
សរុបសេចក្ដីមក
ខ្ញុំស្អប់លុយរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគេវេរលុយទេ
ដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចបញ្ចប់រឿងបាន
ឬមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប្រាប់តែផ្នែកខ្លះរបស់វា
គឺឆ្គង។
វាគ្រាន់តែជាល្ខោនគ្រួសារធម្មតា។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេបានស្លាប់ទៅហើយ
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវាជាមោទនភាពរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានសួរម្តាយខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលែងលះ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើនាងលែងលះ
នាងនឹងមិនទទួលបាន
លុយច្រើនតាមដែលនាងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
លុយអាចជា
ពេលខ្លះគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនយកកាក់ពីពួកគេទេ
ហើយខ្ញុំទទូចឱ្យចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ឡានរបស់ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
វាជាឡានជជុះ។ ខ្ញុំបានទិញវាតែប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការធ្វើជំនួញ។
នោះហើយជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគួរប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងរបស់អ្នកទេឬ?
អ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈរឹងមាំ។
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក
ត្រូវតែស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ
លែងលះគ្នា
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
មិនយូរប៉ុន្មានពួកគេបានបង្កើតឡើង
គ្រួសារថ្មីរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីផ្ទះមួយ
ទៅឪពុកម្តាយខ្ញុំម្នាក់ទៀត។
ពួកគេទាំងពីរគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
ដរាបណាខ្ញុំមានលទ្ធភាពទិញវា
ខ្ញុំបានរើចេញ។
ឆាប់​ឡើង។
ចំពោះការខិតខំរបស់ខ្ញុំ
និងឯករាជ្យភាពរបស់អ្នក។
លើកទឹកចិត្ត។
សម្រាប់ការបង្ហាញពេញលេញ
ខ្ញុំមកទីនេះ
សូមថ្លែងអំណរគុណក្នុងនាមលោក Xiao Ning ។
អាហារនេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីហេតុផលទេ។
ដរាបណាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយ
លេសមិនល្អណាមួយ។
Xiao Ning ។
ខ្ញុំចុះពីការងារ។ លាហើយ។
អ្នកដេកលក់ទេ?
តើនេះ
ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចផ្តល់ជូន?
ខ្ញុំ​គាំង​ហើយ។
វាហាក់ដូចជាវាអញ្ចឹង។
Boss ។
តើ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
♪បក្សីឈរជាគូនៅលើដើមឈើ♪
តើអ្នកបើកបរដែលបានជ្រើសរើសនៅឯណា?
អ្នកបើកបរ?
បើកឡាន ...
ឡើងលើឡាន។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅជាមួយអ្នក?
ឈប់និយាយប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាអវយវៈរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
អ្នកបានបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហារឥឡូវនេះ។
បុរស​ម្នាក់​នេះ?
ទុកឱ្យគាត់ទៅខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឥឡូវនេះវាសមហេតុផល។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលនាងនិយាយដូច្នេះ។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ប្រហែលជាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាដឹងពីវិធីព្យាបាលមុខរបួសរបស់នាង។
ខ្ញុំប្រាថ្នា
ខ្ញុំអាចអស្ចារ្យ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្វីកំពុងបញ្ឈប់អ្នក?
គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺ
ថាជញ្ជាំងគឺជាវិមាត្រ
ខុសពីការពិតរបស់យើង។
វាជាពិភពនៃការចងចាំ
សម្រាប់លោកស្រីចេង។
អនុស្សាវរីយ៍មានតម្លៃណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ការពារវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជាប់គាំង។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបង្ហាញទេ
វិមាត្រផ្សេងទៀត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច
ការពារវា?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
តើនេះជាអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
បើក​វា។
នេះគឺស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំបានទទួលវាជាអំណោយមួយ
ពីសណ្ឋាគារមួយនៅប្រទេសស្វីស។
វាជារដូវរងារ។
ភ្នំទាំងមូលត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយព្រិលពណ៌ស។
ដូចពិភពព្រិលនេះដែរ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅកន្លែងមួយ
គេស្គាល់ថាជាទីក្រុងរ៉ូស។
ពេលវេលាដែលខ្ញុំចំណាយនៅទីនោះ
ពិតជារីករាយណាស់។
ដូច្នេះពិភពព្រិលនេះ
រំyouកអ្នកអំពីការចងចាំដ៏អស្ចារ្យនោះ។
ជា​ការ​ពិត។
ខ្ញុំយល់ហើយ!
កញ្ចក់នៃពិភពព្រិលនេះ
កំពុងការពារការចងចាំដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
យើងអាចប្រើ
ខែលកញ្ចក់មួយ
ដើម្បីរក្សាជញ្ជាំង
មានសុវត្ថិភាពពីគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ។
អ្នកឆ្លាត។
កញ្ចក់គឺជាសម្ភារៈប្រភេទ
នោះគឺច្បាស់ដូចទឹក។
វានៅទីនោះប៉ុន្តែមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ។
ដូចជាការចងចាំ។
ខ្ញុំរកឃើញវា
អ្នកពិតជាមានអំណោយសម្រាប់ការរចនា។
Boss ។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
សូមអរគុណ
សម្រាប់ផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវការងារនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
វានឹងមានឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យមានភាពជិតស្និទ្ធនឹងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំមានសំណាងមិនល្អ។
វាមានអារម្មណ៍ដូច
គ្មានអ្វីដែលល្អកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ
ហើយវាជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
សុភមង្គលមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកកើតជាមួយនោះទេ។
ប៉ុន្តែទទួលបានដោយការខិតខំ។
សត្វក្អែកមួយ
នឹងមិនក្លាយជាឥន្ទ្រីទេ។
ខ្ញុំតែងតែបរាជ័យ
ហើយតែងតែមានសំណាងអាក្រក់។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំចៀសវាងខ្ញុំ។
ពួកគេគិតថាសំណាងមិនល្អរបស់ខ្ញុំ
ឆ្លង។
សត្វក្អែកមាន
មួយនៃបក្សីឆ្លាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ពួកគេនឹងដាក់គ្រាប់ Walnut
នៅ​លើ​ផ្លូវ
ហើយរង់ចាំឡានបុកកំទេចយចន
ដូច្នេះពួកគេអាចញ៉ាំវាបាន។
សត្វក្អែកគឺស្មោះត្រង់ណាស់។
ពួកគេរស់នៅជាមួយដៃគូតែមួយអស់មួយជីវិត។
ពួកគេចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ
ការពារទឹកដីរបស់ពួកគេ
និងដៃគូរបស់ពួកគេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាសត្វក្អែកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះ
កុំរំខានដោយគំនិតរបស់អ្នកដទៃ។
ចងចាំ
កុំមើលងាយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណលោក Boss ។
តើនរណាអាចនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញម្ហូបខ្លះ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
អ្នកពូកែជាងគេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទេ
ធ្វើការលើសម៉ោងនៅលើពោះទទេ។
ទៅទទួលបានអាហារ។
យើងនឹងធ្វើការ
ដូចដែលយើងបរិភោគ។
បាទ​លោក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសកម្មភាពឆាប់
ខ្ញុំនឹងមិនរងរបួសទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលសំដែងការលំបាក។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស។
ខ្ញុំគួរតែការពារអ្នក។
អ្នកសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសខ្លះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានរស់រានមានជីវិត
រហូតដល់ខ្ញុំដោះស្បែកជើង។
យ៉ានយ៉ាន។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
កុំចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងច្រណែន
នៅពេលដែលអ្នកប៉ះបុរសផ្សេងទៀត។
សូម្បីតែខ្ញុំកំពុងវាយពួកគេមែនទេ?
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
មិនដែលចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការកាបូបដាល់។
អ្នកអាចដាល់ខ្ញុំ។
ស៊ូចេងរ៉ាន់។
♪អ្នកគឺជាអ័ព្ទនៅលើមេឃ♪
disaster គ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់មេឃពណ៌ខៀវច្បាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪តែអ្នកជាគម្របសុភាពរាបបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
sunlight ការបិទពន្លឺព្រះអាទិត្យដែលបាំងពន្លឺ♪
♪តែខ្ញុំដឹងថាស្រលាញ់♪
♪តែខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់បុរសអាក្រក់នេះ♪
want ខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើអ្នក♪
♪តែខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪តែខ្ញុំដឹងថាស្រលាញ់♪
have ខ្ញុំមិនដឹងទេ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ♪
♪តោះ♪
លោកស្រីចេង។
កញ្ញាជៀង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅក្មេង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
គំនិតរបស់អ្នកច្បាស់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​វង្វេង
ភាគច្រើននៃពេលវេលា។
មក។
តើអ្នកឃើញព្រះអាទិត្យទេ?
ខ្ញុំចាំបានថានៅថ្ងៃមួយ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនិយាយរឿងនេះមកខ្ញុំ
“ ម៉ាក់!
ខ្ញុំបានគូរព្រះអាទិត្យសម្រាប់អ្នក។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ម្តងទៀតទេ
ហើយអ្នកនឹងមិនធ្លាក់ខ្លួនឈឺទៀតឡើយ។
ព្រះអាទិត្យនេះ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅជានិច្ច
ជាមួយពន្លឺរបស់វា។
ខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយនៅថ្ងៃនោះ។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព្រះអាទិត្យនេះ
ជាអំណោយមួយ។
ការចងចាំទាំងនេះ
ពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់អ្នក។
ពួកគេមានតម្លៃគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ដូច្នេះសម្រាប់ផែនការរចនារបស់យើង
មិនត្រឹមតែយើងប៉ុណ្ណោះទេ
រក្សាជញ្ជាំង
តែយើងក៏អោយដែរ
គម្របការពារ
ដើម្បីរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពជារៀងរហូត។
កញ្ញាជៀង។
យើងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់
ផែនការគិតគូររបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គឺជាខែលកញ្ចក់ធម្មតា
ធាតុតែមួយគត់នៅក្នុងការរចនារបស់អ្នក?
យើងអាចបន្ថែមលើការតុបតែងខ្លះ។
យើងអាចប្រែក្លាយវាទៅជាពិភពព្រិល
ជាមួយព្រិល
ប្រាសាទមួយ,
និងតន្ត្រី។
កញ្ញាជៀង។
ស្តាប់ទៅ
ច្រើនទៀតដូចជាគំនិតមួយ។
តើ​អ្នក
មានការរចនាជាក់លាក់ទេ?
ការរចនាជាក់លាក់?
លោកស្រីចេង,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីណែនាំជាក់លាក់។
សម្រាប់ការរចនាវិចិត្រសាលសិល្បៈរបស់អ្នក
យើងគ្រោងនឹងអនុវត្ត
បច្ចេកវិទ្យា AR ទំនើប។
វានឹងមិនមានទេ
គ្រាន់តែជាពិភពកញ្ចក់ប៉ុណ្ណោះ។
យើង​អាច
ចម្លងរូបភាពកូនប្រុសរបស់អ្នក
ជាមួយសំភារៈដែលអ្នកផ្តល់។
យើងអាចបង្កើតការចងចាំឡើងវិញ
បានទុកនៅលើជញ្ជាំងនេះ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
អ្នកនឹងអាចមើលឃើញ
ការចងចាំរបស់អ្នកពីអតីតកាល
គ្រប់ពេល​ដែល​អ្នក​ចង់។
យើងនឹងដាក់ជញ្ជាំងកញ្ចក់កញ្ចក់
នៅ​ខាងមុខ។
ប្រសិទ្ធិភាពភ្លើងបំភ្លឺ
នឹងបង្កើត Hologram មួយ
បង្កើតបទបង្ហាញ surreal ។
♪ខ្ញុំនឹងដើរដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪គាត់និងនាង♪
♪មូលនិងមូលបាត់ដី♪
♪វង្វេងផែនដី♪
♪បន្ថយ, ជូតចេញ♪
មិនថាជម្លោះអ្វីដែលយើងធ្លាប់មានពីមុនទេ
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
អ្នកធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការចែករំលែកបទពិសោធន៍របស់អ្នក
ជាមួយយើង។
វាជាកិត្តិយសមួយ។
កិត្តិយសគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ល្អ​ណាស់។
យើងគួរតែទៅ។
សូមអរគុណ។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
ទីបំផុតយើងបានបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
Boss ។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយពីវា។
Boss ។
នេះជាពិភពព្រិលរបស់អ្នក។
វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
យកនេះជារង្វាន់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះមានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចយករឿងនេះទេ។
វាមិនថ្លៃទេ។
គ្រាន់តែជាអំណោយពីសណ្ឋាគារប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
អ្នកបន្តទទួលអំណោយ។
ខ្ចប់វាឡើង។ វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណលោក Boss ។
តើខ្ញុំអស្ចារ្យជាងទិដ្ឋភាពនៅទីនេះទេ?
ទេសភាព?
ទិដ្ឋភាពមិនត្រូវគ្នានឹងភាពឆើតឆាយរបស់អ្នកទេ។
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៅ។
Boss ។
តើអ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់ទេ
វិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្ត
សម្រាប់មីងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅយ៉ាងងាយ។
Boss,
អ្នកដឹង​ហើយ?
មានបញ្ហាជាមួយអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកត្រជាក់នៅខាងក្រៅទន់នៅផ្នែកខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនទន់ជ្រាយនៅខាងក្នុងទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចមើលឃើញវា។
តោះ​ទៅ។
ព្រះអាទិត្យជិតបាត់ហើយ។
ព្រះអាទិត្យមិនចេះរីងស្ងួតឡើយ។
ពេលខ្លះអ្នកមិនអាចមើលឃើញវាទេ។
ការបង្វិលផែនដី
រារាំងបន្ទាត់នៃការមើលឃើញរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែព្រះអាទិត្យគឺតែងតែនៅទីនោះ។
ថាតើអ្នកចូលចិត្តឬអត់
ព្រះអាទិត្យនឹងរះឡើងនៅព្រឹកបន្ទាប់។
កុំមើលចំណុចអវិជ្ជមានជានិច្ច។
ដូចឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដែរ
ពួកគេមិនដែលបាត់ឡើយ។
ពួកគេតែងតែនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកទេ
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យថ្ងៃបច្ចុប្បន្ន
រីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ
ពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកគឺជាបុរសនៃរឿងរ៉ាវ។
ខ្ញុំបានឃើញពន្លឺ
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
វាជាប្រភេទនៃសុភមង្គល
ដែលខ្ញុំប្រាថ្នា
នឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ពន្លឺនោះទេ។
តើខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកទេឥឡូវនេះ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ជីវិត​គឺ​ខ្លី។
ហេតុអ្វីមិន
ធ្វើឱ្យវាសប្បាយមួយ?
ទិដ្ឋភាពនៅទីនេះល្អណាស់។
មើលទៅស្អាតជាង
បន្តិចទៅខាងស្តាំ។
អ្នកត្រូវតែជាលោក Gu ។
កុំសុំទោសខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះជំនួយការស្រីរបស់ខ្ញុំ។
scal រលកកំដៅឡើងកំដៅនឹងមកដល់♪
Boss!
(ហេតុអ្វីខ្ញុំបន្តគិតអំពីគាត់?)
elines ពីរនាក់ដេកលក់ស្រួល sound
(ជាំងស៊ាវណាំង។ )
(ចុងក្រោយអ្នក)
(មានការងារធ្វើ)
(តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?)
(ខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស។ )
Rose ផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូកដាយអាណា♪
♪បេះដូងខ្ញុំវង្វេងស្មារតីដូចស្មៅស្មៅ♪
passes ពេលវេលាឆ្លងកាត់ដោយថ្នមៗ♪
g ក្រសែភ្នែកយើងជួបដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪តើអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅទេ??
the បើកបង្អួចនិងឃើញព្រះច័ន្ទថ្មី♪
♪ទទួលយកការចង់បានដែលភ្ជាប់មកជាមួយទឹកភ្លៀងដែលកំពុងហូរ♪
♪អ្នកនិយាយសួស្តីពេលអ្នកញញឹម♪
f អ័ព្ទកាន់តែក្រាស់♪
sky មេឃត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពពកភ្លៀង♪
មើលទៅស្អាតជាង
បន្តិចទៅខាងស្តាំ។
forgot ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញក្នុងអ្នក♪
Rose ផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូកដាយអាណា♪
it ស្វិតយឺត ៗ ♪
♪ពេលហោះហើរដូចព្រួញ♪
(សូមផ្ញើរូបថតពីមុនមក)
♪ការភ្លឹបភ្លែតៗនិងរូបភាព♪
love ស្នេហ៍ខ្ញុំយូរហើយ♪
(រូបថតបានរក្សាទុក)
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ
ពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ពន្លឺនោះទេ។
(ខ្ញុំចង់និយាយអំពីរូបថតរបស់អ្នកក្រោយ។ )
(សូមទោស Boss ។ )
(ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។)
you តើអ្នកនៅទីណា? ♪
it តើទឹកភ្លៀងអ័ព្ទឬទឹកភ្នែកមែនទេ? ♪
want ខ្ញុំចង់រត់ចេញពីថ្ងៃរដូវក្តៅនេះ♪
(ជាំងស៊ាវណាំង,)
(តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?)
អរុណសួស្តីលោក Gu ។
ឯកសារមាននៅលើតុរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
អ្នកណាអោយផ្កាដល់អ្នក? វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំបានទិញវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានទិញវាទេ?
តើផ្កាសម្រាប់អ្វី?
តើនេះសម្រាប់
អតិថិជនសំខាន់?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំអាចទៅបានខ្លះ។
ទេ
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
តើជៀងស៊ាងង៉នៅទីនេះទេ?
នាង​គឺ។
បញ្ជូននាងទៅការិយាល័យខ្ញុំ។
ចេងដុង។
អ្នកទាំងពីរ
នឹងទទួលបន្ទុកគំរោងនេះ។
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នកគឺ ...
ផ្កាទាំងនោះសម្រាប់អ្នកណា?
គ្មាន​យោបល់។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភថាផឹកកាហ្វេនៅលើពោះទទេ
អាចបណ្តាលឱ្យឈឺពោះ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏យកអាហារមកអោយអ្នក។
Xiao Ning, គិតពីអ្នកយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកទេ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ដុង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ jerky សាច់។
ខ្ញុំត្រូវការបំពេញថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ Xiao Ning ។
អ្នកកាន់តែយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុត។
Xiao Ning ។
ថៅកែរបស់យើង
មានការជឿទុកចិត្តកាន់តែច្រើនលើអ្នកឥឡូវនេះ។
នៅពេលអាជីពរបស់អ្នកចាប់ផ្តើម
កុំភ្លេចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីវាទេ
អ្វីមួយដែលនៅឆ្ងាយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ទុករឿងតូចតាច
ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​យើង។
នៅពេលអ្នកក្លាយជាមនុស្សជោគជ័យ…
កុំភ្លេចពួកយើង។
បងស្រីម៉ាន់លីន។
មានកាហ្វេខ្លះ។
លោក Gu បានស្នើសុំអ្នក។
យល់ព្រម។
អរុណសួស្តី Boss ។
អ្នកសួរខ្ញុំទេ?
កាត់ផ្កាសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយដាក់វានៅក្នុងថុ។
ត្រូវហើយ។
Boss ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ផ្កាភ្លាមៗ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែរកផ្លូវមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំ
រីករាយជាងនេះបន្តិច។
អ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទិញមនុស្សគ្រប់គ្នា
ភួងផ្កា។
តើវាជាកិច្ចការដ៏លំបាកឬ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
លោក Gu បានទិញផ្កាគ្រប់គ្នា។
ជ្រើសយកអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងទទួលយកនេះ។
សូមអញ្ជើញមកយកផ្កាមួយ។
លោក Gu ពិតជាបានទិញផ្កាអោយយើងមែន?
តើរឿងនេះពិតជាកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
រើសយកផ្កា។
ជ្រើសយករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Boss?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្តល់ឱ្យផ្កាគ្រប់គ្នាភ្លាមៗ?
តើគាត់ស្រលាញ់ទេ?
Jiang Xiao Ning?
មែនចាជៀងសៀអៀង។
គ្មានអ្វី​ដែល​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកហើយឬនៅ
ហើយគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ?
យកវា។
បងស្រីម៉ែនលីនរើសផ្កាមួយ។
សួស្តី?
លោក Gu ជំរាបសួរ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
បញ្ជាទិញរុក្ខជាតិខ្លះអោយខ្ញុំ។
មិនអីទេបញ្ហាទេ។
តើអ្នកចង់បានរុក្ខជាតិអ្វីខ្លះ?
អ្នកអាចសួរ
អ្នកលក់ផ្កាដែលយើងធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ។
សួរយោបល់របស់គាត់។
ខ្ញុំចង់បានបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យកាន់តែរស់រវើក។
មិនអីទេពិចារណាវារួចរាល់។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជូនពួកគេទៅការិយាល័យឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការរបស់ខ្លះសម្រាប់គេហដ្ឋានរបស់ខ្ញុំដែរ។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
លោកហ្គ, លា។
សួស្តី?
ហ្គូ!
ទិន្នន័យរបស់អ្នកហាក់ដូចជាទទួលបានជោគជ័យនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានការផ្លាស់ប្តូរណាមួយ។
មិនមានអ្វីពិសេសជាពិសេសនោះទេ។
ប្រហែលមកពីវា
ខ្ញុំមិនសូវរវល់ទេ។
មានសម្ពាធតិចជាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
កុំធ្វើការធ្ងន់ពេក។
វាជួយបានច្រើន។
ក្រៅពីការងារ
តើអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ទេ
មានអ្វីចងចាំ?
មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស។
ប្រហែល...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយបន្តិចក្រោយមក។
បច្ចេកទេស,
សុភមង្គលនឹងកើនឡើង
លំហូរឈាមរបស់អ្នក
ដែលនឹងបង្កើនតម្រូវការសម្រាប់អុកស៊ីសែន
និងបន្ទុកនៅលើបេះដូងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាសេស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
សុភមង្គលនាំមកនូវលទ្ធផលវិជ្ជមាន។
បន្តភាពសប្បាយរីករាយ។
យល់ព្រម។
កំពុងសាក។
លោក Gu ។
ចូលមក។
មាន
បញ្ហាខ្លះនៅរមណីយដ្ឋាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាមិនមានអ្វីធំដុំទេ។
យើងធ្វើការកែតម្រូវ
ទៅផែនការ,
ប៉ុន្តែវាពាក់ព័ន្ធនឹងការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅមួយផ្នែក។
វឌ្ឍនភាពនឹងត្រូវពន្យារពេល។
ដែលមានន័យថា ...
វិនិច្ឆ័យដោយល្បឿន។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ
សម្រាប់ការតែងតាំងជិនអាន។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំពីរឆ្នាំទៀត។
(រង់ចាំមួយឆ្នាំទៀត)
(ប្រហែលជាមិនមែនជាការថយក្រោយទេ។ )
(ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវយឺតជាងនេះទេ។ )
វាកម្រឃើញស្ថាបត្យករ
នរណា​ជា
ឈ្លក់វង្វេងនឹងពានរង្វាន់មួយដូចអ្នកដែរ។
ជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
គឺជារឿងខុសគ្នា។
យើងមិនចាំបាច់ផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកទេ
លើការឈ្នះពានរង្វាន់។
ហេតុអ្វីមិនទុកវានៅក្នុងដៃរបស់វាសនា?
ខ្ញុំបានរង់ចាំដើម្បីឈ្នះពានរង្វាន់នេះ។
ពិចារណាវា
បន្ទាត់បញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅក្មេងពេក
ត្រូវបានគិតអំពីការបញ្ចប់។
តើអ្នកនឹងមិនរស់នៅទេ
បន្ទាប់ពីឈ្នះពានរង្វាន់នេះ?
មួយ​នេះ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ល្អ​ណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរចំពោះការតស៊ូរបស់អ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្វីដែលមានចំណាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ
នៅក្នុងរុក្ខជាតិនិងផ្កា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រហែលជាខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ដើម្បីនាំយកពន្លឺខ្លះ
ទៅភាពងងឹតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
(ទោះយ៉ាងណា)
(សុភមង្គលនាំមកនូវលទ្ធផលវិជ្ជមាន)
(បន្តភាពសប្បាយរីករាយ)
គម្រោងរមណីយដ្ឋាន
គឺចប់ហើយសំរាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំ។
ថ្ងៃស្អែក
អ្នករាល់គ្នា
នឹងមានព្រឹត្តិការណ៍កសាងក្រុមរយៈពេល ២ ថ្ងៃ។
សូមអរគុណលោក Boss!
ចំណែកគោលដៅ
ស្រេចតែអ្នក។
យល់ព្រម!
សូមអរគុណលោក Boss!
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំគាត់កំពុងញញឹម!
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើរឿងនេះពិតជាកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
តើគាត់ស្រលាញ់ទេ?
ចៃជឺ។
បបូរមាត់របស់អ្នក
ត្រូវបានគេ smudged ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
Jiang Xiao Ning ។
បងស្រីម៉ាន់លីន។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងអាចចូលរួមជាមួយយើងបានទេ។
អ្នកមិនបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកទេ។
ការងារ​អ្វី?
បទបង្ហាញសម្រាប់
គម្រោងវិចិត្រសាលរបស់យើង។
មិនត្រូវនិយាយ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍គម្រោងដែលបានកំណត់ទៅអ្នក
ពិតជាបន្ទាន់ណាស់។
យល់ព្រម។
គ្មាន​បញ្ហា។
Xiao Ning ។
មិនអាចអ្នកគ្រាន់តែ
បញ្ចប់ការងារមុនពេលអ្នកត្រលប់មកពីការធ្វើដំណើរ?
មិនអីទេ?
វ៉ាងកៃ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេហើយអ្នកហ៊ាននិយាយថាមែន?
តើអ្នកកំពុងឈរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ឬអ្នកកំពុងការពារ Jiang Jiang Xiao Ning?
Jiang Xiao Ning ។
តើអ្នកអាចបញ្ចប់វាបានទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អរគុណបងប្រុសខៃ។
កុំនិយាយពីវា។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ
លក្ខណៈស្វ័យភាពរបស់នាង។
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
យល់ព្រម។
រក្សាវាទុក។
បងប្រុសស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចថាយើងនិយាយដោយផ្ទាល់?
អ្នកទើបតែត្រលប់មកពីដំណើរជំនួញរបស់អ្នក,
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំបាននាំយក
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មួយចំនួន។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅជីដូននិងមីង។
អរគុណបងប្រុស Xu ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
រឿងមួយទៀត។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
កាដូតូចមួយ។
ខ្ញុំនឹងយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
Xiao Ning ។
ខ្ញុំនឹងតូចចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ វាថោក។
វាមិនថ្លៃទេ។
ខ្ញុំសូមដឹកអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្នកមិនមែនទេ
ស្អាតដូចអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដាក់វា។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
វាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
អរគុណបងប្រុស Xu ។
ខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយនៅក្នុងការិយាល័យ។
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយវិញ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
មើលទៅអ្នកស្អាតណាស់។
(តើថ្មីៗនេះអ្នកនៅទីណា?)
(អ្នកបាត់ខ្លួនដោយគ្មានពាក្យ។ )
(យ៉ានយ៉ាន។ )
(ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។)
ស្នេហាម្តងទៀត?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកដោយខ្លួនឯង?
អ្នកមិនបានទាក់ទងខ្ញុំក្នុងពេលមួយទេ។
ខ្ញុំ​រវល់។
រវល់ជាមួយអ្វី?
ខ្ញុំរវល់ចំណាយពេលជាមួយមិត្តស្រីខ្ញុំ។
អ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
តើអ្នកណាជាក្មេងស្រីដែលមានសំណាង?
ស្ត្រីល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
វាសនាបាននាំនាងមករកខ្ញុំ។
ស្នេហាពិតនិងអ្នករុករករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយ
នៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយនាង។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
លាហើយ។
សូមមួយបន្ថែមទៀត។
(តើអ្នកដេកលក់ទេ?)
(ខ្ញុំនៅតែភ្ញាក់។ )
(ខ្ញុំ​កំពុង​គិត)
(អំពីម្ហូបដែលខ្ញុំគួររៀបចំសម្រាប់អ្នក។ )
(អាហារនៅទីនោះប្រហែលជាមិនសមនឹងចំណង់អាហាររបស់អ្នកទេ)
សួស្តី Boss?
តើខ្ញុំច្រឡោតនឹងម្ហូបទេ?
អ្នកមិនរើសទេប៉ុន្តែខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាជំនួយការរបស់អ្នក
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកហើយ។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំអោយយាម guard
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪តើអ្នក ~ ~
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪