= ភាគទី ០១ =
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់
ការងារថតរូបពេលថ្ងៃលិចនេះ
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងយកឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជាមុន?
ជួបជាមួយឪពុកក្មេកទាំងអស់គ្នា
មិនប្រសើរទេឬ?
អូខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំមិនបានយកអំណោយអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
ខ្ញុំគួរតែយកទៅ
ជួបដំបូងជាមួយមីងនិងពូ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការថតពេលវេលា។
ស្នាក់នៅទីនោះកុំផ្លាស់ទី!
សំពត់នៅក្នុងដៃខ្ញុំអាចនិយាយបានថាអ្នកយឺតជាងយឺត
♪ខ្ញុំសើមពេលដែលខ្ញុំយំ♪
♪មែនហើយពេលដែលខ្ញុំយំ♪
bed ហើយគ្រែរបស់គាត់ត្រូវបានធ្វើឡើង♪
♪សក់របស់គាត់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪បេះដូងបែកបាក់♪
♪ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
♪អ្នកនឹងបោះចោលរាល់កង្វល់របស់អ្នក♪
♪ជាទីស្រឡាញ់អើយអ្នកនឹងបោះចោលការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទាំងអស់♪
♪ធ្វើពុតថាអ្នកសប្បាយចិត្ត♪
ប៉ាឈប់ឡាន!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នីងនីងតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហh?
ទៅផ្ទះ។
លាហើយ។
នីងនីង
ប្រញាប់ហើយចូលក្នុងឡាន។
តោះ​ទៅ។
= Miss ក្អែកជាមួយលោក Lizard =
ប៉ា,
តើពេលណាយើងនឹងទៅជួបលោកយាយ?
ជិតទីនោះស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ម៉ាក់,
តើអ្នកបាននាំយកអំណោយសម្រាប់ជីដូនទេ?
យាយ។
កុំបារម្ភ។
ល្អណាស់។
ប៉ាមើលទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះ?
ចុះមកជួយ!
ម៉ាក់!
ប៉ា!
ប៉ា! ម៉ាក់!
ម៉ាក់!
ប៉ា!
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
បាទ​មាន។
បងប្រុសធំខ្ញុំជាប់នៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញម៉ាក់និងឪពុក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ពួកគេ
ប្រហែលជាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
បង​ប្រុស​ធំ,
តើពេលណាទើបយើងអាចធ្វើបាន
ចេញទៅ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
នៅទីនេះសូមប្រគល់ដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
កុំខ្លាចអី។
បងប្រុសធំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
បងធំតើមានអ្វីខុស?
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់។
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
បង​ប្រុស​ធំ!
បងធំភ្ញាក់ឡើង!
តោះទៅមើល។
បង​ប្រុស​ធំ!
ឆាប់​ឡើង!
នៅ​ទីនោះ!
ប្រញាប់!
នៅ​ទី​នេះ!
រកឃើញពួកគេ!
នៅទីនេះ!
♪ជនចម្លែកសរុបក្នុងពេលជួបគ្នាលើកដំបូង♪
♪ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតខ្លាំង♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪តើវាជាអ្នកណា♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
(ការហៅចូល៖ ម៉ាក់)
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
រកឃើញពួកគេរកឃើញហើយ!
Boss,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការប័ណ្ណទូទាត់ទាំងនេះ?
ទាំងនេះមិនមែនជារបស់ទេ
ការផ្សព្វផ្សាយដ៏ធំ?
ហាងរបស់យើងកំពុងតែបិទដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
(សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្រ) រាល់ធាតុទាំងអស់មិនគិតថ្លៃទេ។
Boss ។
ចាង
Xiao Ning ។
ភ្លាមៗនេះ។
នេះភ្លាមៗទេ?
អ្នកបាននៅទីនេះកន្លះខែហើយ
តើអ្នកបានឃើញអតិថិជនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការខាតបង់ទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបិទ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានសំណាងមិនល្អបែបនេះ?
រង់ចាំ
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្រាក់ប៉ុន្តែ
អ្នកសំណាងហើយឬនៅ?
នេះរួចទៅហើយ
ការងារទី ២៧ របស់ខ្ញុំ
Boss,
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានភាពរុងរឿង
និងសំណាងនាពេលអនាគត។
(ហាងរបស់យើងបានបិទហើយនៅថ្ងៃនេះ។ រាល់ទំនិញទាំងអស់មិនគិតថ្លៃទេ។ សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក)
ហាងបានបិទ។
ហាង ...
ខ្ញុំ​នៅតែ
នាយកប្រតិបត្តិដែលមានមនសិការ។
ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។ មិនចាំបាច់មើលទេ។
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
តើអ្នកបានធ្វើការដោយឥតគិតថ្លៃទេ
នៅការងារមុនរបស់អ្នក?
មិនគិតថ្លៃទេ
អ្វីៗមិនដំណើរការល្អទេ។
ហាងដែលខ្ញុំធ្វើការពីមុន
ទាំងបានបោះចោល
ឬមានអគ្គីភ័យដោយចៃដន្យ។
ហើយម្ចាស់ខ្លះបានទទួលមរតក
ហើយបានធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
Boss, អ្នកមិនអីទេ?
ឥឡូវខ្ញុំឃើញហើយ។
អ្នកកើតមកជាសំណាងមិនល្អសម្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
មិន​ប្រាកដ​ទេ,
ខ្ញុំទើបនឹងកើតមកសំណាង។
ខ្ញុំសំណាងមិនល្អសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
នៅទីនេះ
យកនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយគេជួយ។
ខ្ញុំចង់បាននំប៉័ងមី។
នំប៉័ងមីគីឡាក់
គឺហាងរបស់យើងពិសេស។
សំបូរទៅដោយរសជាតិទឹកដោះគោមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
លោក។
ហាងយើងបិទហើយ
រាល់ការដុតនំគឺមិនគិតថ្លៃទេ។
ថៅកែរបស់យើងបាននិយាយ
គាត់ចង់អោយមនុស្សចងចាំរឿងនោះ
មានហាងនំប៉័ងមួយនៅទីនេះ។
toast មីគី,
សូមអរគុណ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
នំបុ័ងអាំងរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់។
របស់របរទាំងអស់របស់យើងគឺឥតគិតថ្លៃ
មិនចាំបាច់បង់ប្រាក់។
លោកម្ចាស់…
បិទហាងទំនិញរាល់មុខទំនិញឥតគិតថ្លៃ។
សូមស្វាគមន៍។
ធាតុទាំងអស់គឺឥតគិតថ្លៃ។
ប្រញាប់​ឡើង!
យើងនៅសល់តែ ៣ នាទីទៀត។
ប្រញាប់!
លោក Gu ចង់បាន
សំណើរបស់ហាវជីងហួយាន
និងវីដេអូបាតុកម្មបានបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
ចាំថា
ត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យលេខទំព័រនិងមាតិកាឡើងវិញទ្វេដង។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានកំហុស។
ចុងក្រោយសូមបញ្ជាក់អ្នកចូលរួមក្នុងអង្គប្រជុំ។
របាយការណ៍ត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងប្រអប់ប្រជុំ។
ត្រូវប្រាកដថាជៀសវាងការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ស្វែងរកតាមរយៈរបាយការណ៍
ក្នុងអំឡុងពេលប្រជុំ។
នាទីប្រជុំកាលពីសប្តាហ៍មុន
(បោះពុម្ព) ត្រូវតែព្រីនចេញ
និងចង។
(ស្ទូឌីយោរចនាឈួន)
អ្វី?
អ្នកមិនអាចលេងបានទេ?
ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នករាល់គ្នា!
ផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងនូវបំណះនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យប្រាក់រង្វាន់ដល់អ្នក។
ភ្លេចប្រាក់រង្វាន់។
អ្នកគួរដាក់ប្រាក់នៅក្នុងកាហ្វេចំនួន ៣០០ ជុំ
ដែលអ្នកបានសន្យាអោយអ្នករាល់គ្នាមុនមែនទេ?
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
សិទ្ធិ, wits អស្ចារ្យមានការចងចាំខ្លី។
អ្វី?
អ្វីដែលនាំវិនិយោគិនធំរបស់យើង
នៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
ការត្រួតពិនិត្យ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាគោសាច់ប្រាក់ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែ
ឆ្លងកាត់​ដោយ,
គិតថាខ្ញុំចិញ្ចឹម
គោសាច់ប្រាក់ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
តើឈួនរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់នៅទីនេះទេ?
លោកអើយ
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលជុំវិញរបស់យើង។
ភ្នំនិងទន្លេនៅក្បែរនោះបែរមុខទៅខាងត្បូង។
ហុងស៊ុយពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ពួក​យើង​គឺ
ល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង
ហើយមានជំរើសជាច្រើន
ទាក់ទងនឹងការកសាងលក្ខណៈបច្ចេកទេស
គ្របដណ្តប់អ្នកប្រើប្រាស់នៅកម្រិតប្រាក់ចំណូលផ្សេងៗ។
សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោក។ ខ្ញុំអាចសួរបាន
តើនេះជានរណា?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តល់អនុសាសន៍របស់ខ្ញុំតាមនោះ។
សំរាប់​ខ្លូ​ន​ខ្ញុំ។
អូ​ទេ។
លោក។
នោះជាការលេងសើចមិនល្អដើម្បីបង្កើត
នៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ។
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទិញវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំបាន?
ជាការពិតអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងច្បាប់ដែល
ដីបញ្ចុះសពគឺសម្រាប់អ្នកដែលបានស្លាប់។
នេះគឺជាអាជីវកម្មស្របច្បាប់។
ដូចគ្នានេះផងដែរដើម្បីទិញគ្រោងបញ្ចុះសព។
អ្នកនឹងត្រូវការឯកសារជាក់លាក់
ដូចជាសំបុត្រមរណភាព។
ភ្លើង, ភ្លើង ...
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឯកសារឱ្យបានឆាប់។
នេះ…
សូមអរគុណភាពល្អវាជាពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ។
សួស្តី?
មិននៅកន្លែងធ្វើការក្នុងម៉ោងធ្វើការ,
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
អ្វីដែលសំខាន់?
វាជាបញ្ហាឯកជន។
បញ្ហាឯកជន?
មានបញ្ហាឯកជន
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ?
ខ្ញុំខូចចិត្ត។
ដល់ចំណុច។
នោះនឹងជា
គម្រោងហេរីរីសត។
ខ្ញុំកំពុងជួបអ្នកទទួលបន្ទុកគណបក្សទីមួយ
He Sheng ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅពេលល្ងាចដើម្បីភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
ខ្ញុំមិនដែលប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយអតិថិជនទេ។
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកផឹកទេ។
អ្នកគឺជាប្រធាន
ស្ថាបត្យករនៃគម្រោងនេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ការចូលរួមរបស់អ្នក
នឹងបង្ហាញថាយើងគោរពគណបក្សដំបូង។
វាមិនគួរឱ្យគោរពគ្រប់គ្រាន់ទេ
ថាអ្នក, វិនិយោគិនរបស់យើងនឹង?
តើអ្នកមិនមានគម្រោងទេ
ឈ្នះជិនអានជាមួយគម្រោងនេះ?
អ្នកមិនចង់ឈ្នះពានរង្វាន់ធំបីទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមមកយកខ្ញុំ។
ម៉ានលីន,
គាត់បានព្យួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់បំផុត
នៅលើពិភពលោកនេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ចង់ធ្វើ
ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
ពេលគាត់សប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
ពេលគាត់មិន
ខ្ញុំលើកទឹកចិត្តគាត់។
ហើយគាត់បានព្យួរនៅលើខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
វាស្ថិតនៅចន្លោះអ្នកទាំងពីរ
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
កញ្ញាស៊ូ,
ការសំភាសន៍កំពុងកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសិទ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើសម្ភាសន៍អ្វី?
ជំនួយការរបស់លោក Gu ។
គាត់ត្រូវការជំនួយការ?
តើគាត់មិនត្រូវការជំនួយការទេឬ?
គាត់ធ្វើ។
គាត់មានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើរាល់ថ្ងៃ។
គាត់ត្រូវការជំនួយការ
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងតូចតាច។
គាត់ធ្វើ។
លោក Gu,
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ទីតាំងល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តការរចនាទេ។
ប៉ុន្តែដីឡូតិ៍របស់យើងទាំងអស់
មានការរចនាដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងរចនា
កន្លែងបញ្ចុះសពរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក…
បន្ទាប់មកសូមពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ
នៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានជីវិត។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតដោយនោះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកនៅរស់
ហើយដូច្នេះក្មេង។
យើងមិនអាចលក់ដីបញ្ចុះសពបានទេ
ទៅមនុស្សដែលរស់នៅ។
ឯកសារចាំបាច់
គួរតែត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
ស្អាតឆាប់។
អូខ្ញុំមើល…
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីវិក្កយបត្រទឹកស្អាត)
ដោះសោ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
Granny, អ្នកកំពុងមើលទូរទស្សន៍?
អ្នកនៅផ្ទះលឿនហើយថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ហាងនំបានបិទ។
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន…
ការងារមុនរបស់អ្នកមានរយៈពេល
ប្រាំ​ថ្ងៃ។
ពេលនេះខ្ញុំសូមរាប់…
ប្រហែលកន្លះខែ។
នោះហើយជាភាពប្រសើរឡើង។
វិធីគ្រួសាររបស់យើងក្នុងការលើកទឹកចិត្តមនុស្ស
គឺតែងតែប្លែក។
ដូចពាក្យចាស់និយាយអញ្ចឹង…
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
នៅពេលដែលព្រះបិទទ្វារ
គាត់បើកបង្អួច។
ត្រូវទេ?
ក្នុងករណីគ្រួសារយើង
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ព្រះបានបិទបង្អួច
ទ្វារ,
និងបំពង់លូ
ទាំងអស់គ្នា។
ទោះបីជាព្រះនៃសំណាងក៏ដោយ
បានរកឃើញ
អាសយដ្ឋានរបស់យើង
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចចូលបាន។
កុំបាត់បង់បេះដូង។
ខ្ញុំនឹងរកការងារថ្មីនៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
អេ! ខ្នងខ្ញុំ។
បើនេះពីមុន
មីងអ្នក
អាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែតាំងពីពេលនោះមក
ខ្នងទាបរបស់ខ្ញុំបានទៅជាអាក្រក់
ខ្ញុំមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លើកនេះវាមិនអន់ទេ។
នៅក្នុងសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ
មានពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ខែ។
ពិតឬ?
ថៅកែនេះគឺជាមនុស្សល្អ។
ព្រះប្រទានពរដល់គាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
ជីដូន,
មើលការដើរទិញឥវ៉ាន់នៅផ្ទះម្តងទៀត?
ខ្ញុំចង់ទិញរបស់នេះ។
មីងរបស់អ្នកនិយាយថាថ្លៃណាស់ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
ទិញវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែសម្រាប់ការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំដែលជាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យល់ព្រម។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការជួយមីងរបស់អ្នក
ជំនួស
ទូរ​ទឹកកក
និងទូរទស្សន៍?
ប្រាកដ។
តោះទទួលបានអ្នកថ្មី។
អស្ចារ្យ។
ដូចគ្នានេះផងដែរទិញបង្កងមួយ
សម្រាប់មីង។
បង្កងមួយខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ត្រីក្រៀល។
អាបាឡូន។
ត្រូវនឹងអ្នកដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល។
abalone បួស។
មិនអីទេ។
ឈប់លេងសើចជុំវិញអ្នកទាំងពីរ។
ទៅលាងដៃជាមួយយាយរបស់អ្នក។
តោះ​ញាំ។
តោះញ៉ាំយាយ។
ពេលវេលាញ៉ាំ។
ត្រូវប្រាកដថាលាងដៃឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជារសជាតិនេះល្អ?
មីង។
ដាក់អាប់សនៅក្នុងវា។
កុំឆ្ងល់។
ខ្ញុំទើបតែទៅមើលគ្រោងបញ្ចុះសពមួយ
គិតថាវាស្អាតណាស់។
មិនចាំបាច់រាយការណ៍មកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
បំពេញផែនការរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ក្នុងចំនួនពេលវេលាមានកំណត់ដែលខ្ញុំមាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់ចោល
នៅលើផែនការរបស់អ្នក
ឈ្នះពានរង្វាន់ស្ថាបត្យកម្មធំទាំងបី
ហើយស្លាប់
ដោយមិនយកអ្វីទាំងអស់?
វា​ជា​ការពិត។
មនុស្សមិនអាចយកអ្វីទៅជាមួយបានទេពេលពួកគេស្លាប់។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ទុកអ្វីមួយចោល
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់,
មនុស្សនឹងដឹងថា
មានមនុស្សម្នាក់ឈ្មោះហ្គួឈួនធ្លាប់រស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ល្អណាស់។
ឈួនរបស់ខ្ញុំ ...
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំបង្វែរឡាន
ហើយមិនទៅការិយាល័យ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមិនឈ្នះរង្វាន់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីពិភពលោកនេះ
ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក?
អូត្រូវហើយ។
ស៊ូម៉ាលីនកំពុងជួលជំនួយការអោយអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយការទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវការមួយ។ ខ្ញុំត្រូវការមួយច្រើនជាងអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់
ដើម្បីនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាច។
នឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នក
ឱកាសណាមួយដើម្បីអនុវត្តផែនការសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
អ្នកខ្លាចរឿងនោះ
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកពេលអ្នកនៅ
ជាមួយមិត្តស្រីជាច្រើនរបស់អ្នក
ត្រូវទេ?
ឈួន,
អ្នកត្រូវមានក្តីសង្ឃឹមក្នុងជីវិត
មានជំនឿលើលោកបណ្ឌិត។
ដោយមិនគិត,
ខ្ញុំត្រូវឱ្យនរណាម្នាក់ឃ្លាំមើលអ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក
វានឹងថ្លឹងថ្លែងលើមនសិការរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ…
អ្នកមានបេះដូង
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
នៅសល់ពីររយហុកសិបប្រាំបីពាន់យន់
សន្សំបាន ៣០ ម៉ឺន។
មួយពាន់យ័នប្រាក់ចំណូលពីនំ។
បង់វិក្កយបត្រទឹក។
ពីររយហុកសិបប្រាំពីរពាន់
នៅសល់ពីររយម្ភៃប្រាំយ័ន
ត្រូវបានរក្សាទុក។
(ពេលវេលាសំរាប់អ្នកបើកបរដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដើម្បីទៅធ្វើការ។ )
Jiang Xiao Ning,
តោះ​ទៅ!
លោក Gu ។
លោក Gu,
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
លោក Gu ។
សង្ខេបគម្រោងប្រចាំសប្តាហ៍
និងមតិអតិថិជន
ត្រូវបានរៀបចំ
ហើយដាក់នៅលើតុរបស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើ
គំរោងរចនារបស់អ្នក
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការជំនួយការ។
វិធីនេះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់មានបញ្ហាទេ
នាយកស៊ូ។
មិនអីទេខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ស៊ូចេងរ៉ាន់និយាយ
អ្នកកំពុងតែជួលជំនួយការអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយការអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកមិនធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកធ្វើហើយអ្នកត្រូវការវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទៅធ្វើការលើការរចនារបស់អ្នក។
នាយកស៊ូពាក្យមួយ។
តើអ្នកត្រូវការនិយាយអ្វីនៅខាងក្រោយខ្នងរបស់លោក Gu?
ជួលគាត់ជាជំនួយការឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់
តើអ្នកណាអាចមើលថែទាំគាត់ 24/7 ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេតុអ្វី 24/7?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយច្រើនទេ។
គ្រាន់តែរកគាត់នរណាម្នាក់
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែលោក Gu ត្រូវតែយល់ព្រម។
យោបល់របស់គាត់មិនសំខាន់ទេ។
ដរាបណាអ្នកយល់ព្រមហើយខ្ញុំយល់ព្រម។
ចាំ​មួយភ្លែត…
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវដោះស្រាយ។
សូមប្រញាប់ឡើង។
លុយមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
សូម។
សួស្តី?
ត្រូវហើយខ្ញុំមកហើយ។
(រឿងរាប់រយត្រូវធ្វើ៖ រើសយកដីបញ្ចុះសពសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។ )
(ឈ្នះរង្វាន់ជិនអាន) ។
(ឈ្នះជិនអាន) ។ មនុស្សមិនអាចយកអ្វីទាំងអស់ជាមួយពួកគេបានទេនៅពេលពួកគេស្លាប់។
(ឈ្នះរង្វាន់ជិនអាន)
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ទុកអ្វីមួយចោល
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់,
មនុស្សនឹងដឹងថា
មានមនុស្សម្នាក់ឈ្មោះហ្គួឈួនធ្លាប់រស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ល្អណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
កញ្ញាស៊ូ។
លោកហេ។ លោកហេ។
កញ្ញាស៊ូមានច្រើនរួចទៅហើយ។
ហេតុអ្វីយើងមិនផឹកជាមួយគ្នា?
មនុស្សម្នាក់មិនអាចផឹកច្រើនពេកជាមួយអ្នកដែលទុកចិត្តបានទេ។
ទេ…
តើយើងទុកចិត្តយ៉ាងដូចម្ដេច?
មនុស្សទុកចិត្តនឹងត្រូវតែមាន
នរណាម្នាក់ដូចជាកញ្ញាស៊ូ។
ដៃគូត្រូវបានគេហៅថា
ដៃគូសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ត្រូវទេ? កញ្ញាស៊ូ?
ឆាប់​ឡើង។
មួយទៀត។
មិនអីទេ?
សូម​ធ្វើ
មួយជុំទៀត។
លោក He,
ដៃគូរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ
ទុកឱ្យអ្នកទុកចិត្តរបស់អ្នកកាន់កាប់។
លើក​ដាច់។
ខ្ញុំសូមហៅ។
ឈួន,
អ្នក​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។
លោកហេគួនឈួននៅទីនេះ។
គាត់ទើបតែបញ្ចប់ការងារ។
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលគាត់។
យើងនឹងបន្តនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច
បញ្ចប់នៅទីនេះ?
លោក He,
អ្នក​ឈ្នះ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
រួចហើយ?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
យើងត្រូវបន្តផឹក។
ចុះ​ចំណែក
យើង​ទៅ
ទីកន្លែង​ផ្សេងទៀត?
លោកបានបញ្ឈប់វា។
មិនផឹកទៀតទេ។
តោះ​ទៅ
ទៅកន្លែងផ្សេង?
តើអ្នកទាំងពីរចង់ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកត្រូវការអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់ទេ?
អ្នករត់តុ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
អនុញ្ញាតឱ្យតែនរណាម្នាក់
ចូលកន្លែងរបស់អ្នក?
អ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ។
នេះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានចូលមកប្រើបន្ទប់ទឹក
ហើយបានជួបអ្នកទាំងពីរ
មានបញ្ហាក្នុងការត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
អ្នករត់តុ។
សុភាពបុរសនេះមានភេសជ្ជៈច្រើនណាស់។
សូមជួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងជួយស្ត្រី។
តោះ​ទៅ។
តើបន្ទប់ឯកជនមួយណាទៀត?
អិម M02
មិនអីទេ M02 ។
តោះ​ទៅ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្នប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្នប្រយ័ត្នប្រយ័ត្ន។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
យឺត, យឺត, យឺត។
ក្មេងស្រីខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
នៅខារ៉ាអូខេដូចនេះ។
កុំផឹកច្រើនពេក។
មានមនុស្សវង្វេងស្មារតីជាច្រើននៅទីនេះ។
យឺត ៗ យឺត ៗ ។
ប្រយ័ត្នប្រយ័ត្នប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
យឺត, យឺត, យឺត។
នៅទីនេះ, នៅទីនេះ, នៅទីនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អង្គុយ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះអង្គុយចុះ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងមានអ្នករត់តុ
យកទឹកក្តៅមកអ្នកពេលក្រោយ
(Xiao Ning) នេះគឺជាកាតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ចាំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
ឬអ្នកអាចរកខ្ញុំនៅទ្វារខាងមុខ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យមានអ្នកបើកបរស្រី។
សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
សូមអរគុណអ្នកមុននេះ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់នៅខាងក្នុងទេ។
ពួកគេខ្លាចយើងនឹងបំផ្លាញភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ។
ចាំទូរស័ព្ទទៅ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំពេលក្រោយ។
មានសុវត្ថិភាព។
កុំផឹកច្រើនពេក។
(ស៊ាវនីង)
(កម្មវិធីបញ្ជាដែលបានកំណត់)
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកលឿនណាស់ក្នុងការជួយនាង។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងផ្លូវជិតជាងខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា
អ្នករត់តុនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវច្បាស់ហើយ។
បន្ទប់របស់អ្នកគឺនៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកជាអ្នកបើកបរដែលត្រូវបានចាត់តាំងទេឬ?
តើអ្នកក្លាយជាអ្នកបម្រើដោយរបៀបណា?
ធ្លាប់ជានារីបម្រើការឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកបើកបរដែលបានជ្រើសរើស។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
មើល
អ្វីក៏ដោយអ្នកជា
បាត់បង់ឥឡូវនេះ។
កុំអោយខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
យល់ហើយឬនៅ?
បាទ​បាទ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញដោយចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមទោសសូមទោស។
ផ្លូវ​នេះ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណសូមអរគុណ។
លោកហេ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ទេ
គ្រាន់តែអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់រកមើលដើម្បីរកលុយខ្លះ។
យើងបានផឹក
ដូច្នេះយើងត្រូវការអ្នកបើកបរដែលបានជ្រើសរើស។
អ្នកមិនចាំបាច់ចេញមកទេ
ដើម្បីយកយើងទាំងពីរ
សូមអញ្ជើញមកត្រឡប់មកវិញ។
យល់ព្រម។
ស្អីហ្នឹង? វាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំនឹងមានការកក់នៅយប់នេះ។
យ៉ាងហោចណាស់​មួយ។
លោកហេ។
វាហាក់ដូចជាយើងស្រវឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចូរនិយាយអំពីផែនការរចនា។
លោកស៊ូបាននិយាយថាមិនមានកិច្ចពិភាក្សាការងារទេនៅយប់នេះ។
ត្រូវ។
យប់នេះដល់ពេលហើយ
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នាដើម្បីសម្រាក។
វាជាម៉ោងបន្ទាប់ពីការងារ។
ចាប់តាំងពីលោក Gu នៅទីនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីភេសជ្ជៈមួយ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
គ្រាន់តែទឹកសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោកហ្គូអ្នកមិនឱ្យមុខខ្ញុំទេ។
លោកលោក, នោះមិនមែនជាវា។
គួឈួនមិនដែលផឹក។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមផឹកនៅកន្លែងរបស់គាត់។
លោក។ កាក់,
លោកហ្គូគឺពិតជាអស់សង្ឃឹមជាងអ្នក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
នេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
មកដល់ទីនេះហើយមានតែទឹកផឹកប៉ុណ្ណោះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការទទួលយកសក្តានុពលក្តៅ
ហើយញ៉ាំវានៅទីនេះជាអាហារសម្រន់ពេលយប់ជ្រៅ?
ខ្ញុំក៏មិនបរិភោគឆ្នាំងក្តៅដែរ។
លោកហេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ។
លើក​ដាច់។
កញ្ញាស៊ូទទួលបានខ្ញុំ។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
តោះគូរទីក្រុងក្រហម!
តោះ!
អូខ្ញុំ។
តើអ្នកចិញ្ចឹមត្រីទេ?
អ្នកមិនអាចផឹកដូចនេះបានទេ។
អ្នកត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
ភេសជ្ជៈពីរ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមបញ្ចប់មួយនេះ។
លោកហេលោកហេ។
នាងស្រវឹងច្រើនរួចទៅហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តផឹកច្រើននេះ
អោយ​ខ្ញុំ។
ឈួនបញ្ឈប់វា។
អ្នកមិនអាចទេ។
លោកគាត់មិនអាចសូម្បីតែមួយ។
គាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរប្រសិនបើគាត់ធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ល្អណាស់!
ដូច្នេះអ្នកអាចផឹកបាន។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុត?
ឈួនប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាឈឺ។
ទៅមុខហើយចាកចេញទៅ។
ចាកចេញ?
វានៅតែឆាប់។
ឈួនអោយខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មិន​អី​ទេ។
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
វិចិត្រ។
លោកហេ។
តោះមកជួបគ្នាម្តងទៀត។
មក។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការចាប់ដៃមែនទេ?
នេះជាការបង្ហាញចិត្តស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ពេលមួយទៀតបន្ទាប់មក។
តើអ្នកមានការកក់ប៉ុន្មាន?
ពីរ។
មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ដូច្នេះការកក់ពីរបី។
អូ!
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
ដែលបឺត។
វាត្រូវតែរឹង
សម្រាប់ក្មេងស្រីដូចជាអ្នកដើម្បីក្លាយជាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
យឺត, យឺត, យឺត។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។
លោក។
តើអ្នកត្រូវការអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់ទេ?
បាទ / ចាសមែនបាទ។
ចាំមើលចាំសិនចាំ។
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកបើកបរស្រី។
ទេ​ទេ​ទេ។
តើអ្នកបើកបរស្រីមានកំហុសអ្វី?
អ្នកបើកបរស្រីក៏ជាអ្នកបើកបរផងដែរ។
ខ្ញុំមានប័ណ្ណបើកបរ។
លោក។
កុំធ្វើជាអ្នកសិចស៊ី។
វាមិនអាចជាអ្នកទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ឡាននៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ស៊ូម៉ាលីននៅឯណា?
Boss សូមប្រយ័ត្ន។
ស៊ូម៉ាលីន។
ខ្ញុំចង់បន្តផឹកជាមួយនាង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
bro របស់ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់ផងដែរ។
គាត់បានត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។ នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺហ្គ។
អូខេ​អរគុណ។
យឺត ៗ លោកហេ។
សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
លោក។ កាក់។
សូមអញ្ជើញមកមក។ យ៉ាង​យឺត។
លោក Gu?
អ្នកត្រូវការអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់ត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។
នាងមានកាតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានមកជាមួយគ្នាទេ?
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកដែរ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះ។
បន្ថែមទៀត
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនូវការបញ្ចុះតំលៃ ១០០ យ័ន។
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
យាយ។
ព្រឹក​នេះ។
នំប៉័ងពណ៌ស ១០០ យ័ន។
នំប៉័ងមីគីឡាក់។
សូមអរគុណ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
នំបុ័ងអាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនូវការបញ្ចុះតំលៃ ១០០ យ័ន។
សូមទោសលោក Gu ។
ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
ទៅដកដង្ហើម។
លោក Gu,
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំមានទម្លាប់នេះនៅពេលបើកបរពេលយប់។
នៅពេលមានឡានដឹកទំនិញ
ខ្ញុំតែងតែទាញ
ដើម្បីឱ្យវាឆ្លងកាត់។
ហេតុអ្វី?
ទំលាប់របស់ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ
ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរស្រី។
វាអាចបណ្តាលមកពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ទោះយ៉ាងណាសុវត្ថិភាពជាមុន។
គ្រោះថ្នាក់​រថយន្ត?
វាមិនមានអ្វី,
គ្រាន់តែជាការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្តបន្តិច។
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងមិនប៉ះពាល់ទេ
សុវត្ថិភាពនៃការបើកបររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា! ឡានដឹកទំនិញមួយ!
ខ្ញុំសូមទោសលោក Gu ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យភ្លាមៗ។
តើអ្នកត្រូវការភ័យនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអំពូលភ្លើងចេញទៅក្រៅ?
លោក Gu ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅពិនិត្យ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចបើកម៉ាស៊ីនបាន?
អ្នកមិនអាចបើកវាបានទេ?
លោក Gu ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ
ខ្ញុំទើបតែបើកឡាន។
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែរថយន្តនេះបានខូច
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងបើកបរវា។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ហៅឡានដឹកអីវ៉ាន់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ឡានដឹកអីវ៉ាន់ក៏ផ្តល់សេវាកម្មទម្លាក់ផងដែរ។
សូមអរគុណអ្នក។
សូមជួយខ្ញុំផង
ទម្លាក់នាងចេញពីផ្ទះ។
តើអ្នកស្គាល់ចៃលីនហួយានទេ?
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក
មិនរស់នៅជាមួយអ្នក?
នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមទោស, អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
លាហើយ។
មីងយើងអាចទៅបាន។
កំពុងសាក។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
♪យកអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំអោយយាម guard
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪