can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
earth ផែនដីវិលដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនអំពីរទេះសេះសហើយអ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើអ្នកគឺជាសុភមង្គលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
do លានៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកហើយយើងរាប់រកសុភមង្គលរបស់យើង
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពអាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
អ្នកគឺជាទេវតាដែលបានដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំចេញ
= Miss ក្អែកជាមួយលោក Lizard =
= ភាគទី ១៤ =
Boss ។
គួនឈួន។
អ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
មកការិយាល័យខ្ញុំ។
ឈប់ឈរនៅទីនោះ។
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានេះជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
អ្នកថតរូបដែលនាងបានលើកឡើង
គឺអ្នក។
អញ្ចឹង?
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​ល្អ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
និងស្ថានភាពបេះដូងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់ that ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទេ
ដើម្បីជួបនៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
គួនឈួន។
តើអ្នកតូចចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
(បន្ទប់​ប្រតិបត្តិការ)
ពេលខ្ញុំទៅដល់មន្ទីរពេទ្យ
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ) អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកត្រូវតែជាវេនវេន។
♪ភ្នែកខ្ញុំហែកឡើង♪
♪ខ្ញុំមានរឿងច្រើនត្រូវប្រាប់♪
(រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ)
(អ្នកបានបដិសេធមិនឃើញខ្ញុំ។ )
(មីងប្រាប់ខ្ញុំ)
(ដើម្បីបោះបង់ចោលក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់លើអ្នក។ )
វេនវេនអ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ស៊ាវឈួននៅតែត្រូវការពេលវេលាយូរ
ដើម្បីងើបឡើងវិញ។
នេះបើតាមការបញ្ជាក់របស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ទោះបីគាត់បានជាសះស្បើយក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនមានជីវិតធម្មតាទេ។
អ្នកទើបតែមានអាយុ ២០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
នៅមានដំណើរវែងឆ្ងាយទៅមុខទៀត
សម្រាប់ស្ត្រីវ័យក្មេងដូចអ្នក។
អ្នកនឹងជួបនរណាម្នាក់ប្រសើរជាង។
មីង។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ស៊ាវឈួនមានមោទនភាពពេក។
គាត់នឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
♪ក្មេងប្រុសរស់រវើកឆ្លងកាត់លើឡាន♪
when ជំនឿនៅពេលយើងធ្វើការសន្យា promise
(ប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្ត)
(ដើម្បីបោះបង់ចោល)
(យ៉ាងហោចណាស់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលាគ្នាត្រឹមត្រូវ។ )
(ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ចម្លើយរបស់អ្នក)
(ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ)
(ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើអយុត្តិធម៌ចំពោះខ្លួនឯងដែរ។ )
(ប៉ុន្តែជីវិតខ្ញុំ)
(ត្រូវតែបន្ត)
(ដោយសារអ្នកមិនអាចនិយាយលាហើយ,)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយ។ )
(យើងបានជួប)
(ក្នុងអំឡុងពេលដ៏អស្ចារ្យ)
(ប៉ុន្តែយើងមិនដែលទទួលបានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយនោះទេ)
(ខ្ញុំប្រាថ្នា)
(យើងទាំងពីរអាចរកឃើញអ្នកដែលយើងស្រឡាញ់។ )
(បំភ្លេច​ខ្ញុំ។)
(គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដែលនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ)
♪ថ្ងៃស្អែកនឹងមានចម្លើយ♪
♪ករណីនឹងពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
meaning អត្ថន័យនឹងទប់ទល់ពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅ♪
(ខ្ញុំធ្លាប់គិតអំពីការស្នាក់នៅ)
(ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមិនយូរទេ)
(វានឹងត្រូវការសម្រាប់អ្នកដើម្បីងើបឡើងវិញ។ )
(ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធមិនបើកទ្វារអោយខ្ញុំទេ)
(ដើម្បីមើលខ្ញុំ។ )
(នៅ​ចុងបញ្ចប់,)
(ខ្ញុំបានទទួលសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការចូលរៀន)
(ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញពីប្រទេស។ )
'll យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតប្រសិនបើគ្មានលាគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរង់ចាំអ្នក♪
តើអ្នកនឹងតូចចិត្តនឹងខ្ញុំ ...
សម្រាប់ការលះបង់លើអ្នក
ហើយចាកចេញពីអ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលអាក់អន់ចិត្តនឹងអ្នកទេ។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទើបតែមានអាយុ ២០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់ទេ
ដើម្បីស្នាក់នៅសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនបានចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ។
អ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
នោះគឺជាការធូរស្បើយនៅពេលនោះ។
វាសុទ្ធតែជាទឹកនៅក្រោមស្ពាន។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវលើគំរោងរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់
រត់ទៅក្នុងបញ្ហាណាមួយ
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីសួរ Jiang Xiao Ning
ឬស៊ូម៉ាលីនសម្រាប់ជំនួយ។
តើខ្ញុំទទួលបានការបញ្ចុះតំលៃទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វេនវេនតើអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត?
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
ក្លាហាន​ឡើង។
អ្នកបានជ្រើសរើសមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ប្រាកដ។
កញ្ញា Chen ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
យើងអាចពិភាក្សាអំពីការរចនា
លើសពីអាហារ។
យល់ព្រម។
កញ្ញាចេនសូមមេត្តា។
ខ្ញុំនឹងកាត់វាទៅ។
អ្នកត្រូវតែជាអតីតមិត្តស្រីរបស់លោក Gu ។
ស្នេហាដំបូងរបស់គាត់?
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំចេញ
អោយគេនិយាយដើមខ្ញុំ?
ត្រឡប់មកការិយាល័យវិញ
ហ្គូឈួនសំឡឹងមើលអ្នក
នៅក្នុងវិធីផ្សេងគ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានទាយថាអ្នកជានរណា។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
អំពី​អ្វី?
ថាផ្កាភ្លើងនឹងត្រូវបានសោយរាជ្យរវាងយើង។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យលោក Gu
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើជាជំនួយការរបស់គាត់។
វា​បាន
ប្រាំមួយទៅប្រាំពីរឆ្នាំ។
គាត់មិនដែលមានស្នេហាទេនៅពេលនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹង
គឺថាគាត់មានមិត្តស្រីម្នាក់។
គាត់មិនដែលមានទំនាក់ទំនងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​គិត
គាត់ឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងដោយសារទំនាក់ទំនងនោះ។
ប៉ុន្តែវិនិច្ឆ័យដោយអន្តរកម្មរបស់អ្នក,
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាច្រើនជាង
មិត្តភក្តិដែលបាត់បង់ជាយូរមកហើយពីរនាក់។
ប្រហែលជាយើងមិនមែនសូម្បីតែមិត្តភក្តិ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់។
គាត់ពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់មក។
អ្នកមិនចាំបាច់លើកខ្ញុំទេ។
នេះមិនមែនទេ
ផ្គូផ្គងរបស់អ្នក
ស្ទាយនិយាយគួរឱ្យចង់សើច។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំនុចនោះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដូចជាហ្គួឈួន។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនជ្រើសរើសអ្នកទេ។
តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាង។
វាជា
ជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន?
តើអ្នក he ទេ?
ពីការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ
គួនឈួននឹងមិនដែលស្រលាញ់ទេ
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវបាន overbearing និង wily ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Jiang Xiao Ning ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់។
កុំបរិភោគច្រើនពេក។
វាអាចមិនល្អសម្រាប់សុខភាពអ្នក។
(ចងចាំ)
(អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃមុន?)
(តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?)
(ក្លាហាន​ឡើង។)
(អ្នកបានជ្រើសរើសមនុស្សដែលត្រឹមត្រូវ)
Jiang Xiao Ning ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអវត្តមានម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការងារ។
(ខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំនុចនោះ)
(ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដូចជាហ្គួឈួន) ។
(តែគាត់នឹងមិនជ្រើសរើសអ្នកទេ)
(តាមការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ)
(គួនឈួននឹងមិនដែលស្រលាញ់ជាមួយ)
(នរណាម្នាក់ដែលហួសចិត្តនិងស្វាហាប់។ )
(ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Jiang Xiao Ning ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់។ )
Jiang Xiao Ning ។
មានអ្វីដែលរំខានអ្នក?
តាមពិត
វាជាអ្វីដែលល្អ។
ទោះយ៉ាងណា ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
អ្នកគួរតែចូលគេងមុនម៉ោង។
Boss ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(ជាំងស៊ាវណាំង។ )
(តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងក្លាហានទេ?)
ការពិតគឺ ...
ខ្ញុំ ...
Boss ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយការហៅនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Jiang Xiao Ning ។
អ្នកត្រូវតែគិត
មិត្តថ្មីរបស់អ្នក
អាចជួយអ្នកបាន
និងនាំមកនូវគំរោងបន្ថែមទៀតដល់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករីករាយណាស់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
អ្នក
បាញ់ខ្លួនឯងនៅជើង។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
គិត​អំពី​វា។
នាងទើបតែបានបង្ហាញខ្លួនដើម្បីបង្ហាញខ្លួននៅក្បែរបឹង
ហើយបានថតរូបអ្នក។
នាងទើបតែបានរៀបចំពិព័រណ៍ថតរូប,
ស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើជាអ្នករចនាម៉ូដរបស់នាង។
រឿងចៃដន្យច្រើនណាស់។
មានតែប៉ុណ្ណឹងទេ
នាងទើបតែកើតឡើង
អតីតមិត្តស្រីរបស់លោក Gu ។
នាងសុខចិត្តទៅជិតអ្នក
និងក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែគិត
នាងគឺជាមិត្តម្នាក់ដែលយល់ពីអ្នក។
Jiang Xiao Ning ។
នាងកំពុងប្រើអ្នក
ហើយអ្នកមិនទាន់ដឹងពីវានៅឡើយទេ។
ព្យាយាមរំលឹកឡើងវិញ។
គុណវុឌ្ឍិនិងការភាន់ច្រលំរបស់នាង
វណ្ណៈសង្គមរបស់នាងនិងរបៀបដែលនាងនិយាយ
សូម្បីតែអតីតកាលរបស់នាងជាមួយលោក Gu ។
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមនាងនៅគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់។
Jiang Xiao Ning ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នកគឺជាម្សៅ keg
គ្រប់គ្រងសេចក្តីស្នេហារបស់ពួកគេ
តើអ្នកចាប់បានទេឥឡូវនេះ?
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ Jiang Xiao Ning ។
Jiang Xiao Ning ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
វាមិនមែនជាអ្វីទេ Boss ។
មីង?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកញ៉ាំអាហារពេលយប់ជ្រៅ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
វាមិនមែនជាអ្វីទេគឺ Boss ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
លាហើយ Boss ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
គ្មានអ្វីទេបងស្រីយ៉ានយ៉ាន។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
(តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?)
(គ្មានអ្វីទេ Boss ។ )
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។)
(លាហើយ Boss ។ )
កំពុងសាក។
(កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់)
(វានៅក្នុងដប)
(វានៅខាងក្នុងខ្ញុំ។ )
(កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់)
(វានៅក្នុងដប)
(វានៅខាងក្នុងខ្ញុំ។ )
តើបងស្រីយ៉ានយ៉ានមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំបានគេងយូរទេ?
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ
ជាមួយ Xu Cheng Ran ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
សូមពិនិត្យមើលគ្រារបស់គាត់។
មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស។ គ្រាន់តែប្រកាសប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
(ខ្ញុំមិនអាចយកវាតទៅទៀតបានទេ។
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលគាត់រស់នៅទេ?
សណ្ឋាគារហួយយូបន្ទប់ ៣៩០៩ ។
ខ្ញុំនឹងចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
លោកស៊ូខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងជួយ!
ទេ!
កុំជួយ!
អ្នកយល់ខុសហើយ!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ឈប់!
អ្នកយល់ខុសហើយ!
កុំជួយ!
កុំ ...
ត្រលប់​មក​ទីនេះ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ!
ស៊ូចេងរ៉ាន់។
ស៊ូចេងរ៉ាន!
សុំទោស។
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
យ៉ានយ៉ាន។
ខ្ញុំ ...
វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
សូមកុំឆ្កួត។
កុំប្រើអំពើហឹង្សា!
ទ្វារនៅតែបើក។
ពួកគេមិនបានទៅឆ្ងាយទេ។
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើឱ្យស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាវាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
អ្នកដឹងទេថាវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀន?
អ្នកខ្មាស់អៀន!
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ស៊ូចេងរ៉ាន់។
តើអ្នកអាចស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកអាក្រក់បំផុត!
ទេ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ...
បន្ធូរភាពតានតឹង។
វិចិត្រ។
យ៉ានយ៉ាន!
អ្នកមានរួចហើយ
បានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចទេ
សូមចាកចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ូចេងរ៉ាន់។
ទម្លាក់សកម្មភាព។
អ្នកគួរតែធ្វើជាអ្នកសំដែង
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ដកខ្លួន!
ទេ!
វាមិនមែននិយាយពីទង្វើរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាទុកកន្លែងមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ត្រូវទេ?
តើអ្នកស្គាល់ក្មេងប្រុសដែលយំចចកទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ឧបាយកលរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ!
ដកខ្លួន!
យ៉ានយ៉ាន!
យ៉ានយ៉ាសូមទោស!
ក្រោកឈរ!
ទេ
មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
អត់ទេ
ខ្មាសខ្ញុំម្តងទៀត!
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់ជារៀងរហូត
ប្រសិនបើអ្នកមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ក្រោកឈរ។
ទេ
វិចិត្រ។
យ៉ានយ៉ាន!
យ៉ានយ៉ានបើកឡើង!
វានឹងគួរឱ្យខ្មាស់អៀន
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ឃើញខ្ញុំនៅច្រករបៀង!
យ៉ានយ៉ាន?
សួស្តី​លោក។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់កញ្ចក់ទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវា។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មិន​អី​ទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អនុវត្តការងាររបស់អ្នក។
ល្អ​ណាស់។ លាហើយ។
យ៉ានយ៉ាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
គ្មានផ្លូវទេ។
កុំចាក់សោខ្ញុំ។
យ៉ានយ៉ាន!
យានយ៉ាន ...
យ៉ានយ៉ាន! ខ្ញុំ​សុំទោស!
សូមឱ្យខ្ញុំចូលទៅយ៉ានយ៉ាន។
ខ្ញុំ ...
Jiang Xiao Ning ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកផ្ទះយឺត?
ឈប់នៅទីនោះ!
តើអ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយ
មីងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចាស់ពេកហើយ
និយាយជាមួយមីងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
និយាយអ្វីមួយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ទេ
វាគ្មានអ្វីទេ។
Jiang Xiao Ning ។
អ្នកមិនដែលកុហកខ្ញុំទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាកំពុងសម្លុតអ្នក?
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេបង់។
ខ្ញុំ​ឆ្លាត។
គ្មានអ្នកណាហ៊ានសម្លុតខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មីង។
ខ្ញុំ ...
កុំស្តីបន្ទោសខ្ញុំពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់លន។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងស្នេហានៅពេលណា?
វាបានបញ្ចប់មុនពេលដែលវាចាប់ផ្តើម។
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរគាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
ខ្ញុំមិនសមនឹងគាត់ទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះវាគឺជារូបព្រះរបស់អ្នក។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះទៅទៀត។
ស្ត្រីវ័យក្មេង, ស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំយកទៅឆ្ងាយ។
រស់នៅក្នុងភាពពិត។
ដល់ពេលត្រូវបោះបង់ចោលហើយ
ការស្រមើស្រមៃដែលអ្នកចង់បាន។
យល់ព្រម?
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើតារាសម្តែងប្រភេទណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
Andy Lau ។
Jiang Xiao Ning ។
មក​នេះ។
តើអ្នកដឹងថា Andy Lau ជាអ្នកណាទេ?
មិនថាចម្ងាយ
ឬអាយុ,
អ្នកពីរនាក់ ...
មានគម្លាតមួយដែលអ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់បាន។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
Andy Lau គឺមានតែ ...
ពូ!
ត្រូវហើយមីង។
កុំហៅខ្ញុំថា។
ខ្ញុំគឺលោកស្រីឡូ។
លោកស្រីឡូចង់មើលទូរទស្សន៍។
ទៅទទួលទឹកងូតទឹក។
កុំរំខានខ្ញុំ។
ត្រូវហើយលោកស្រីឡូ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
អ្នកផងដែរ។ កុំនៅយឺតពេក។
(ចាំ​ថា​អ្នកជា​អ្នកណា។)
(ការងារត្រូវមកមុន។ )
(អ្នកមិនអាចស្រឡាញ់គាត់ទៀតទេ)
(ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបាត់បង់ការងារនោះទេ)
(ខំ​ប្រឹងប្រែង​ឡើង!)
(នាងសុខចិត្តទៅជិតអ្នក)
(ហើយក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក)
(អ្នក​គិត)
(នាងជាមិត្តម្នាក់ដែលយល់ពីអ្នក?)
(នាងកំពុងប្រើអ្នក)
(ហើយអ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ)
(គុណវុឌ្ឍិនិងការភាន់ច្រលំរបស់នាង)
(វណ្ណៈសង្គមរបស់នាងនិងរបៀបដែលនាងនិយាយ)
(សូម្បីតែអតីតកាលរបស់គាត់ជាមួយលោកហ្គ។ )
(អ្នកនៅពីក្រោមនាងនៅគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់។ )
អរុណសួស្តី Boss ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
Jiang Xiao Ning ។
អ្នក​ហាក់ដូចជា
បន្តិចក្រោយមក។
មិនមែនទាល់តែសោះ Boss ។
ប្រសិនបើអ្នកគិត
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីខុស
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការរិះគន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចប្រសើរជាងនេះ។
នោះជារឿងចម្លែកបំផុតដែលខ្ញុំបាន heard ពីអ្នក។
មានអ្វីដែលរំខានអ្នក?
ខ្ញុំតែងតែមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
តើមានអ្វីដែលអាចរំខានខ្ញុំ?
លោក Gu ។
នេះជាកាលវិភាគរបស់អ្នក
សម្រាប់សប្តាហ៍នេះ។
គំនូសតាងវឌ្ឍនភាព
ត្រូវបានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយក្រុមរចនា។
ខ្ញុំបានប្រមូលស្លាយ
ហើយបានផ្ញើទៅអ៊ីម៉ែលរបស់អ្នករួចហើយ។
ហើយនេះគឺជាការទាមទារចំណាយ។
ទាំងអស់នេះ
ការងាររបស់ Jiang Xiao Ning ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបន្ទុកឥឡូវនេះ?
នាងមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកឯកសារមកទីនេះ
ដើម្បីឱ្យពួកគេចុះហត្ថលេខា។
នាងមិនស្រួលខ្លួនទេ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់បងប្រុសកៃនៅយប់នេះ។
យើងចង់ធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
យើងនឹងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើង។
ប្រាកដ។
អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អាហារពេលល្ងាចគឺនៅលើខ្ញុំ។
អញ្ជើញមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងការិយាល័យ។
ត្រូវហើយ!
តើចៅហ្វាយបាននិយាយអ្វី?
អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរទុកចោលទេ។
គាត់កំពុងព្យាបាលយើងឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
សម្រាប់ពិត?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ទុក។
ខ្ញុំនឹងកុម្ម៉ង់នំមួយ។
យល់ព្រម។
ប្រើលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសមាជិកភាព។
យល់ព្រម។
ឆ្លាត។
(រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត)
តើស្រាយ៉ាងម៉េច?
មិនអាក្រក់​ទេ។
វាផ្អែមបន្តិច។
ផ្អែមបន្តិច។
អ្នកបានញ៉ាំពេញមួយពេល
ដោយមិននិយាយពាក្យ។
តើអ្នកជាខ្មោចស្រេកឃ្លានឬអ្វី?
ទេ
ម្ហូបគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកចង់បានស្រាខ្លះទេ?
គ្រាន់តែផឹកប្រសិនបើអ្នកចង់។
លោក Gu ។
Xiao Ning ចង់មានស្រាខ្លះ។
អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់នាងទេមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ Boss ។
ឱ្យនាងមានខ្លះនៅយប់នេះ។
វាជាការប្រារព្ធពិធីមួយ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកបើកបរដែលបានជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នក។
វាជាការជួបជុំមួយ។
លើកលែង។
ឱ្យនាងសម្រាកមួយយប់។
លោក Gu សូមឱ្យនាងផឹកបន្តិច។
- សិទ្ធិ។ -ឆាប់​ឡើង។
វាគ្រាន់តែបន្តិច។
តែ​បន្តិច។
អ្នករាល់គ្នាកំពុងតែរីករាយនៅយប់នេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំផឹកច្រើនពេក។
លើកទឹកចិត្ត។
វាផ្អែមនិងជូរ។ រសជាតិ​ល្អ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះលេងហ្គេមខ្លះ។
រៀបចំរបស់របរ។
យល់ព្រម។
សូមអញ្ជើញមកលើច្បាប់ធម្មតា។
សេចក្តី​ពិត​ឬ​ហ៊ាន។
អង្គុយ​ចុះ។
ដបរួចរាល់ហើយ។
យល់ព្រម។
ស៊ាវនីងត្រូវតែជាលើកទីមួយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ច្បាប់ដល់អ្នក។
យើងបង្វិលដប។
អ្នកណាដបចង្អុលទៅ
ត្រូវតែទទួលយកពាក្យបញ្ជា។
ហើយ​បន្ទាប់​មក
អ្វីដែលខ្ញុំបញ្ជា
ពួកគេត្រូវតែទទួលយកវា។
Xiao Ning ។
តោះមើលថាតើពាក្យបញ្ជាគឺជាអ្វី។
សារភាពស្នេហារបស់អ្នក
ទៅមនុស្សទីពីរនៅខាងស្តាំអ្នក!
មួយ​ពីរ,
ចេងដុងនោះគឺជាអ្នក។
នោះមានន័យថាអ្នក។
ល្អ ...
អ្នកត្រូវមានភាពជាក់លាក់ជាងនេះ។
នៅពេលអ្នករាប់លេខទីពីរ
តើអ្នករាប់ Xiao Ning ផងដែរ?
មិនត្រូវនិយាយ
នាងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
គឺ​អ្នក។
អ្នកកំពុងបំភ័យនាង។
វាគ្រាន់តែជាល្បែងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចរំលោភច្បាប់បានទេ។
កុំបង្វិលច្បាប់។
នេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ច្បាប់មិនច្បាស់ទេ។ ម្តងទៀត។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំគិតថា Xiao Ning
គឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំនឹងផឹក។
នាងអាចកាន់ដបបាន!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បងស្រីហុងវាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
យល់ព្រម។
បងស្រីហុង។
វេន​អ្នក​ម្តង។
Xiao Ning ។
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកប្រាកដជាមានសំណាងហើយ។
អ្នកគួរតែទិញឆ្នោត។
ខ្ញុំនឹងគូរកាត។
វា​ជា​ការ​ពិត។
តើពេលណាដែលអ្នកបានជួបស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
តើនៅពេលណា?
ស្នេហ៍​ដំបូង។
ខ្ញុំនឹងផឹកជំនួសវិញ។
Xiao Ning ទេ។
អ្នកមិនអាចផឹកទៀតទេ។
អ្នកត្រូវឆ្លើយសំនួរ។
ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកណា​គេ?
វាគឺជាបុរសដែលបានមក
ទៅយកអ្នក, បើកបររថយន្តពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់?
វាជាបុរសដែលមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
វាបានបញ្ចប់ ...
មុនពេលដែលយើងសូម្បីតែមានឱកាសដើម្បីចាប់ផ្តើម។
មិនមែន​ទេ
ធ្វើឱ្យយល់ណាមួយ។
នាងស្រវឹងទេ?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់វ៉ាងកៃ។
ស្រាមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
នំនៅឯណា?
នំនេះ!
នំខេក!
នេះត្រូវបានផលិតជាពិសេសសម្រាប់បងប្រុសខៃ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណលោក Boss ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំក៏មានមកុដដែរ?
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាមានទៀនតែមួយ
ហើយវាមាន "បី" នៅលើវាទេ?
ព្រោះអ្នកអាយុ ៣ ឆ្នាំហើយ!
Boss, មើលទៅពួកគេ។
ពួកគេពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តោះច្រៀងចម្រៀងខួបកំណើតឱ្យគាត់។
ចម្រៀងខួបកំណើត។
ឆាប់​ឡើង។
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត,
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត...
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត!
កាត់នំ។
ផ្លុំទៀន។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរ។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានសន្តិភាពពិភពលោក។
អស្ចារ្យ!
កាត់នំ។
តោះកាត់នំ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យនាង។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចមានចំណែកដែលអ្នកកាត់។
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃហើយ!
ផឹកច្រើនពេកមែនទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍តានតឹងទេ?
ពីព្រោះអតីតមិត្តស្រីរបស់លោក Gu
ចេញពីកន្លែងណា?
ទេ
គ្រាន់តែយកវាដូចដែលខ្ញុំមានស្រាច្រើនពេក។
ឈប់ជំរុញខ្លួនឯង។
វេនវេនពូកែ
ក្នុងគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់។
មិនត្រឹមតែអ្នកទេ
សូម្បីតែខ្ញុំនឹង
មានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
បងស្រីវេនវេនជាមនុស្សពូកែ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដូចជាខែទៅនឹងអណ្តាតភ្លើងនោះទេ។
អ្នកកំពុងប្រឈមមុខ
គូប្រជែងដ៏មានឥទ្ធិពលបែបនេះ។
បម្រុងទុក
មិនចាំបាច់ជាជម្រើសអាក្រក់ទេ។
បងស្រីម៉ាន់លីន។
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
ដូចជាអ្វីដែលល្អ
ឬអាក្រក់,
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ?
បងស្រីម៉ាន់លីន។
ខ្ញុំទទួលបានការងារនេះនៅឈួនស្ទូឌីយោ។
អរគុណទាំងអស់។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំក៏អរគុណដល់លោក Gu ផងដែរ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនយល់ទេ។
សំរាប់​ខ្ញុំ,
លោក Gu គឺជាមេឃមេឃ។
វាជាអព្ភូតហេតុសម្រាប់ខ្ញុំរួចទៅហើយ
ដោយគ្រាន់តែមើលទៅលើមេឃដែលមានផ្កាយ។
មិនត្រូវនិយាយ ...
ខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងវា។
Jiang Xiao Ning ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បំណះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានមកក្រុមហ៊ុន
ពីព្រោះអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នករចនាម៉ូដ។
ដូច្នេះ ...
អ្នកគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍
លើការងាររបស់អ្នក
មិនមែនលើលោកហ្គូទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំ​យល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលចូលចិត្តលោក Gu ទេ។
អ្នកក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ប្រហែលជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
អាចនាំឱ្យមានអព្ភូតហេតុមួយ។
ខ្ញុំកំពុងរំលឹកអ្នក
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សារភាព
ខ្ញុំបានយកទៅឆ្ងាយបន្តិច។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក
សម្រាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នក។
វិចិត្រ។
យើងគួរតែត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់បរិសុទ្ធខ្លះ។
បងស្រីម៉ែនលីន,
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
(ខ្ញុំបានគិតថាវាឆ្លងកាត់។ )
(បងស្រី Man Lin ចូលចិត្តលោក Gu ផងដែរ)
(ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទេ)
(ធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់)
(នោះត្រូវបានកំណត់ដោយគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។ )
(ជាំងស៊ាវណាំង។ )
(ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្កើតអព្ភូតហេតុរួចហើយ)
(និងខិតជិតមេឃ)
(អ្នកមានហេតុផលច្រើនទៀត)
(ដើម្បីចូលទៅជិតផ្កាយរះនោះ។ )
(តើអ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?)
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
អ្នកបានធ្វើវាហើយ
ពេញមួយយប់!
តើក្រុមហ៊ុនប្រភេទនេះជាក្រុមហ៊ុនអ្វី?
តើពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច
អោយនិយោជិកស្រវឹង
វាអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ពួកគេមិនដែលផ្តល់ប្រាក់ខែដល់អ្នកទេ។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
កុំផឹកប្រសិនបើអ្នកមិនអាច។
អ្នកមិនគួរជំរុញខ្លួនឯងទេ។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
មីង។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំសូមជូតវាអោយអ្នក។
មីង។
អ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីអាក្រក់អំពីចៅហ្វាយរបស់យើងទេ។
គាត់ជាបុរសសមរម្យ។
គាត់គឺជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
វាគ្រាន់តែថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
អ្នកកំពុងនិយាយ gibberish ។
អ្នកគួរតែរីករាយ
គាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
វានឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
មីង។
ប្រសិនបើគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំ
គាត់នឹងមិនផ្តល់ប្រាក់ខែដល់ខ្ញុំទេ
ហើយគាត់នឹងមិនឱ្យប្រាក់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយទេ។
ខ្ញុំនឹងវេទនា!
ទារក!
បុព្វបុរសដ៏វិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំ!
សង្សារ​របស់ខ្ញុំ។
តើយើងអាចចូលគេងមុនបានទេ?
ទុកឱ្យការដំឡើងនិងការផ្សព្វផ្សាយឡែក។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលមួយផ្សេងទៀត។
ឆាប់​ឡើង។
អូខ្ញុំ!
ផ្អៀងលើដៃខ្ញុំ។
យឺត ៗ ដោយថ្នមៗ។
នៅ​ទី​នេះ។
យល់ព្រម។
ខ្នងខ្ញុំ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ថៅកែខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកទុកគាត់ឱ្យនៅ។
គាត់នឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់ខែទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយទេ។
គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ ...
Boss ...
គាត់ត្រូវតែចូលចិត្តខ្ញុំ។
ដូច​ខ្ញុំ...
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំចេញពី Guard ♪
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪