can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
Earth ផែនដីវិលដោយសារតែអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនចង់បានរទេះសេះសហើយអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើខ្ញុំជាសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
deer កូនចាបនៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់ lost
♪កាន់ដៃអ្នកតោះរាប់រកសុភមង្គល♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
♪អ្នកជាទេវតាដែលដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំចេញ
= Miss ក្អែកជាមួយលោក Lizard =
= ភាគទី ១១ =
ជំរាបសួរ, Boss ។
តើខ្ញុំច្រលំទេ?
Boss អ្នកមិនរើសទេខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាជំនួយការអ្នក
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើស។
ល្អណាស់។
តើអ្នកមានការណែនាំសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកពូកែរើសរបស់របរមកក្រៅ,
សូមមកយកខ្ញុំនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ជួយខ្ញុំរើសខោអាវខ្លះ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាជួបគ្នានៅការិយាល័យទេ
ទៅជិះឡានជាមួយគ្នាព្រឹកស្អែក?
យើងអាចជំរុញខ្លួនយើងនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗត្រូវការទិញសម្លៀកបំពាក់?
តើអ្នកត្រូវការវាសម្រាប់អ្វី?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធច្រើនទេ
នៅពេលនិយាយអំពីការដើរទិញឥវ៉ាន់សម្លៀកបំពាក់។
អ្វីៗដែលខ្ញុំមាន
មើលទៅស្អាតដូចគ្នា។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងពាក់អាវ
ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍កសាងក្រុមរបស់យើង?
អូនោះជាការពិត។
អីចឹង។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។ ចូលគេងមុនម៉ោង។
យើងមានដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនៅថ្ងៃស្អែក។
រាត្រី​សួស្តី។
ប្រញាប់ឡើងហើយជិះឡានទៅ!
ចូល​ក្នុង។
ចៃចឺចាំចាំជួយសន្សំកៅអីឱ្យខ្ញុំផង។
តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់។
ប្រញាប់​ឡើង។
ធ្វើឱ្យសកម្ម
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍កសាងក្រុម។
តើយើងមានមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
ប្រសិនបើយើងធ្វើសូមទទួលបានការបង្ហាញនេះនៅតាមផ្លូវ។
លោក Gu មិននៅទីនេះទេ។
លោក Gu បានមានប្រសាសន៍ថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើមុនគេ។
Xiao Ning
នឹងជំរុញឱ្យគាត់នៅទីនោះ។
តើគាត់បាននិយាយថាវាជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំហ៊ានសួរអំពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ចៅហ្វាយយើងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង
ហៅថា Xiao Ning
និងស្វែងរក។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមកទេ?
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងចាកចេញដោយគ្មានអ្នក។
អរុណសួស្តី Boss ។
ពេលព្រឹក។
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
ល្អ​ណាស់។
កុំបារម្ភ, Boss ។
ការបើកបរផ្លូវឆ្ងាយនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ល្អ។
បន្ទាប់មកចូរយើងទៅទិញឥវ៉ាន់ជាមុនសិន។
អ្នកមានន័យថាវា?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បន្ទាប់មកតើសម្លៀកបំពាក់ប្រភេទណាដែលអ្នកចង់ទិញ?
អ្នកអាចសំរេចចិត្ត។
Boss អ្នកមិនមានឥវ៉ាន់ទេ?
ខ្ញុំរួចទៅហើយ
ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងប្រម៉ោយកាលពីយប់មិញ។
អស្ចារ្យ។
Boss ។
អ្នកគិតថាទាំងនេះល្អទេ?
មិនអីទេ,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
នឹក។
មួយ​នេះ
គឺជាសម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នា
ទៅមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
ទេ
វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
សាកល្បងពួកវា។
តើអ្នកអាចដឹងដោយមិនចាំបាច់សាកល្បងវាដោយរបៀបណា?
មើលទៅស្អាតណាស់។
តែខ្សែកនេះ ...
កាក់ ...
មិត្តខ្ញុំបានទិញវា
សម្រាប់ខ្ញុំពីការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មមួយ។
វាមិនទៅជាមួយសម្លៀកបំពាក់នេះទេ។
ពិតឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញបន្ទាប់មក។
ឥឡូវនេះអ្វីៗមើលទៅល្អប្រសើរជាងមុន។
យល់ព្រម,
យើងនឹងយកទាំងពីរ។
ល្អណាស់លោក។ សូមមេត្តាវិធីនេះ។
យល់ព្រម។
(មិត្តប្រុស។ )
(ជាំងស៊ាងង៉ងសូមបន្តសុបិន។ )
♪ពិតជាទទេ♪
around ប្រជាជននៅជុំវិញ♪
♪អារម្មណ៍របស់ពួកគេ♪
♪មួយ, ពីរ, បី, រាប់ជាមួយខ្ញុំ♪
♪បើយុវវ័យមានតម្លៃសូមលើកទឹកចិត្ត♪
dreams ក្តីសុបិន្តដែលកំពុងឆេះនោះធ្វើតាមពាក្យខ្ញុំ♪
♪បួនប្រាំប្រាំមួយ♪
♪ដេញតាមដោយគ្មានការសង្ស័យសូមរស់នៅបានយូរ young
♪អ្នកជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះបំផុតនៅពេលដែលមានភាពរឹងមាំ♪
បាន​នៅ​ទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់។
មកនេះ។
ឱ្យ ... ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកថែរក្សាវា។
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
វាស្អាតណាស់! ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនេះ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាស្អាតជាងនៅទីនោះ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
វាស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
ល្អ​ណាស់។
តោះទៅពិនិត្យមើលវា។
មើល​ទីនោះ។ ហើយនោះ។
តើមានអ្វីដែលហៅថាអ្វី?
ខ្ញុំសូមថតរូបរបស់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នាស្តាប់។
នេះ​គឺជា
ផ្ទះលុសសែនពពុះ
យើងនឹងស្នាក់នៅ។
ជ្រើសរើសមួយណាដែលអ្នកចង់បាន។
ទៅសម្រាកខ្លះសិន។
ទុកកន្លែងធំទូលាយបំផុតសម្រាប់លោកហ្គ។
យើងនឹងមានពិធីជប់លៀងមួយនៅរាត្រីនេះ!
វ៉ាងកៃ។
ខ្ញុំចង់បានមួយ
នៅជិតលោក Gu ។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាអ្នកអាចជ្រើសរើសយកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍
ជូនលោក Gu អំពីការងារពេលណាដែលត្រូវការ។
តើអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យលោក Gu បានទេ
សម្រាកពីរបីថ្ងៃ?
លោកហ្គូបានរងរបួសជាខ្លាំង។
ទីបំផុតគាត់បានយល់ព្រម
ចេញមកជាមួយពួកយើងម្តងនេះ
អ្នកនៅតែចង់អោយគាត់ធ្វើការ?
ស៊ូម៉ាលីន,
អ្នកមិនចេះនិយាយ។
ចៃជឺ។
មក​នេះ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកជិតខាងក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវទាំងអស់ដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អាហារការកម្សាន្តអ្នកដាក់ឈ្មោះវា។
ខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងទំនើប។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្វីក៏ដោយ។
មានសីតុណ្ហភាពខុសគ្នារវាងពេលថ្ងៃនិងពេលយប់។
កញ្ចប់កម្តៅបេះដូងរបស់កៃកៃវ៉ាង,
សម្រាប់តែ Qiao Meng Jia ប៉ុណ្ណោះ។
អស្ចារ្យ ៦៦៦! (* ថ្នាំត្រជាក់)
អ្នកពិតជាគិតណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
ហេតុអ្វីមិនបាន
លោក Xu មកជាមួយយើង?
លោក Xu បានទៅ MIA ថ្មីៗនេះ។
មិនថាគាត់មករឺអត់។
កុំគិតថាខ្ញុំពិតជាពិរោះ
ហើយពិតជាគិតទេ?
សូមអរគុណ។
បងស្រីហុង
ខ្ញុំមាន ៦៦៦ ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ដុងដុង។
មកថតរូបខ្លះអោយខ្ញុំ។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
ត្រូវប្រាកដថាទទួលបាន
ផ្ទះពពុះនៅក្នុងស៊ុម។ ប្រញាប់។
ខ្ញុំ…គាត់…ខ្ញុំមិន ...
មក​នេះ។
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃអ្នក។
ឈីស!
តោះ​ទៅ។
នៅទីនោះនិងនៅទីនេះ។
ពេលវេលាដើម្បីប្រយុទ្ធសម្រាប់បន្ទប់។
ចៃជឺ។
មិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ
យើងកំពុងចែករំលែកមួយ។
ចែករំលែក?
Sh ... ចែករំលែក? ខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាង?
នេះគឺជាវា។
មួយ​នេះ?
ចាចៀ, នេះគឺមួយ។
នេះឬ?
បន្តទៅអ្នកបុរស។
លាហើយ។
ពិនិត្យមើលអ្នកដែលនៅខាងមុខ។
(ហាងកាហ្វេលឿង)
(ស៊ូចេងរ៉ាន់)
(យ៉ានយ៉ាន)
(តើអ្នកឈប់ធ្វើការមែនទេ?)
(ស៊ូចេងរ៉ាន់)
នេះត្រូវបានពិនិត្យ។
យល់ព្រម។
(ស៊ូចេងរ៉ាន់)
(រុញទៅបិទថាមពល)
Zhao Yan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើការបន្ថែមម៉ោង។
តោះទៅញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាទាំងអស់គ្នា?
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះ។
នេះមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេ។
អ្នកអាចបញ្ជូនវានៅពេលក្រោយ។
សូមអញ្ជើញមកចាវយ៉ា។
សូម្បីតែអ្នកគ្រប់គ្រងវ៉ៃក៏កំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវពន្លឺពណ៌បៃតងដែរ។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចដល់យើងទេឬ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ចាវយ៉ាន។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ
នៅពេលដែលអ្នកមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសុំពេលសម្រាកខ្លះ។
ត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកអ្នកគ្រប់គ្រងវៃនឹង ...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំសូមវេចខ្ចប់ជាមុនសិន។
អូ!
កុំយកឡានរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងយករបស់ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ប្រញាប់ឡើងយើងនឹងរង់ចាំអ្នក។
បងកៃ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកអ្វីមួយដើម្បីបរិភោគមុន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើគាត់មិនបានឆ្អែតឬ?
ហុចអំបិលឱ្យខ្ញុំ។
ងាយស្រួលនិងឆ្ងាញ់។
សក្តានុពលក្តៅកំដៅដោយខ្លួនឯងនេះ
គឺត្រូវតែមានសម្រាប់ការបោះជំរុំ។
Boss ។
Boss គឺនៅទីនេះ។
ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃហេតុអ្វីអ្នកខ្លាច?
គោលបំណងនៃការមានព្រឹត្តិការណ៍កសាងក្រុមគឺដើម្បី
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវទំនាក់ទំនងរវាង Boss និងយើង។
នោះមិនមែនទេ។
មើលសំលៀកបំពាក់របស់ពួកគេ។
ស្ទីលរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកខ្វាក់មែនទេ?
សម្លៀកបំពាក់ខ្មៅនិងសដែលត្រូវគ្នាអ្នកឆ្កួតហើយ។
បងកៃ។
-Jia Jia បងស្រីហុង។ -Xiao Ning ។
លោក Gu ។
សម្លៀកបំពាក់​ថ្មី?
មើលទៅល្អ!
មើលទៅល្អនៅលើ Xiao Ning ផងដែរ។
បាទ​បាទ។
ស្អាត។
លោក Gu ។
សម្រាកខ្លះសិន។
ម្ហូបនឹងត្រូវបានរៀបចំភ្លាមៗ។
Xiao Ning,
យកកៅអីផងដែរ។
មិនអីទេបងប្រុសខៃ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើម្ហូប។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកត្រូវតែហត់បន្ទាប់ពីបើកបរពេញមួយថ្ងៃ។
អោយ​ខ្ញុំ។
អរគុណបងប្រុសខៃ។
នៅទីនេះ Xiao Ning ។
លោក Gu ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនត្រូវបានប្រើដើម្បីបរិភោគទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេរើស
អាហារខ្លះសម្រាប់អ្នកមកពីភោជនីយដ្ឋាន។
វានឹងត្រូវបានចែកចាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កុំ​បារម្ភ។
អោយ​ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
មិន​អី​ទេ។
មានផ្សែងនៅទីនេះ។
នេះ ...
បងកៃ។
អ្នកទៅសម្រាក។ ខ្ញុំនឹងជួយ Boss ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកអាចថែរក្សាភ្លៅផ្សេងទៀត។
វា​មិន​អី​ទេ។
Jiang Xiao Ning,
អ្នកនៅតែមានការងារមិនទាន់បញ្ចប់។
តើអ្នកអាចបញ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានទេ
នៅថ្ងៃរសៀលថ្ងៃស្អែក?
យល់ហើយបងស្រី Man Lin ។
បងកៃ។
បន្ទាប់ពីបើកបរពេញមួយថ្ងៃខ្ញុំអស់កំលាំងណាស់។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំមានការងារជាច្រើនដើម្បីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ក្រោយវិញ។
រង់ចាំកុំទៅ។
មានសាច់ខ្លះរបស់លោក Gu ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
មានសាច់ខ្លះដែលលោកហ្គូបានអាំង
មុន​ពេល​ចាក​ចេញ។
ខ្ញុំ​ល្អ។
អ្នករាល់គ្នារីករាយនឹងវា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
Xiao Ning ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតឹងតែងចំពោះខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចអត់ឃ្លានខ្លួនឯងបាន។
យករបស់ទាំងនេះទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសូមមើលអ្វីផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
ផ្កាខាត់ណាខៀវបានត្រៀមរួចរាល់។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់របស់នេះទៅឱ្យ Xiao Ning
ដូច្នេះនាងអាចយកវាទៅជាមួយនាង។
សូមអរគុណ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ វា​ក្តៅ។
នេះគឺជាកូនសោបន្ទប់។
ទៅសម្រាកខ្លះ។
អរគុណបងស្រីហុង។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តទៅទៀត។
Boss ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
លោក Gu ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះដែរ។
ឱ្យចេងដុងធ្វើវា។
វា​មិន​អី​ទេ។
ថ្ងៃនេះមិនមាន "លោកហ្គូ" នៅទីនេះទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែរីករាយ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! សូមរីករាយ!
អ្នករាល់គ្នា
លើក​កែវ​ឡើង។
តោះ ...
លោក Gu ។
សូមអរគុណលោក Gu ។
លោក Gu សូមអរគុណ
សម្រាប់ការទទួលយើងរួមគ្នា
និងអគារ
គ្រួសារធំនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
ទៅស្ទូឌីយោរចនាឈួន!
លើកទឹកចិត្ត!
Boss ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមិនបានបញ្ចប់ការបរិភោគទេតើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំរបស់ទាំងនោះបានទេ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅទេ
ចំអិនអ្វីឆ្ងាញ់សម្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ?
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើស្ករគ្រាប់។
Boss មកមុន។
Boss អង្គុយនៅកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលយក
ស៊ុបបន្លែបង្គា។
វាបាននាំខ្ញុំមួយយប់ដើម្បីបង្កើតវា។
សីតុណ្ហភាពគួរតែត្រឹមត្រូវ។
ប្រេងនិងអំបិលទាប។ មិនហឹរ។
បង្គាត្រូវបានលូតលាស់ផងដែរ។
ក្លិនល្អណាស់។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើអ្នកនឹងមិនបរិភោគទេឬ?
នេះគឺខុសទាំងអស់។
Boss ។
ម៉េច​អ្នកដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងតស៊ូជាមួយ?
មានតែការមើលតែមួយប៉ុណ្ណោះដែលអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
អ្នកកំពុងជាប់គាំងម្តងទៀត។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះ
ដែលព្រះជាម្ចាស់ចាត់អោយមកជួយខ្ញុំ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
មានចានគោមមួយនៅក្នុងសន្តិភាព។
វិធីនេះមើលទៅប្រសើរជាង។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកមិនយល់
គ្រាន់តែមកសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
បាទ​លោក។
កាំជ្រួច។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
♪ចាប់បានការការពារដោយការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង♪
♪ហើយជ្រុងនៃមាត់អ្នកកំពុងលើក♪
pound បេះដូងលោតដោយមិនស្ម័គ្រចិត្តបាតុភូតនេះ♪
♪តើខ្ញុំមិនធម្មតាឬអ្នកកំពុងចាំងមែនទេ? ♪
ដូច្នេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញកាំជ្រួចទេ
ក្នុងរយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកមកទីនេះរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍។
pound បេះដូងលោតដោយមិនស្ម័គ្រចិត្តបាតុភូតនេះ♪
♪វូ ~~ ♪
Boss,
មើលផ្កាយ។
ខ្ញុំមិនបានមើលទៅគ្រាន់តែ
មើលផ្កាយក្នុងរយៈពេលយូរ។
ទីក្រុងកំពុងអភិវឌ្ឍ។
អ្នករាល់គ្នា
រវល់ណាស់រាល់ថ្ងៃ។
លើសពីនេះទៀតមានការបំពុល។
ខ្ញុំមិនបានឃើញមេឃពេលយប់ដូចនេះទេ
ក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវស្រឡាញ់អ្វីដែលយើងមានឥឡូវនេះ។
សុភមង្គលគឺនៅពេលដែលយើងអាចរកមើលអ្វីមួយបាន។
ពិត។
Boss,
ធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ!
ខ្ញុំមិនមានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងខ្ចីតាមបំណងរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចខ្ចីវាបានទេ?
បំណងប្រាថ្នាដំបូងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
គឺថាខ្ញុំសូមជូនពរមីងខ្ញុំនិងយាយរបស់ខ្ញុំ
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
និងមិត្តរួមការងារ
សុខភាព​ល្អ។
សុខភាពមកមុន។
បំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់ខ្ញុំគឺ
ថាក្រុមហ៊ុនរបស់យើងរកប្រាក់បានច្រើននិងច្រើន
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានការដំឡើង។
អ្នកបានដឹកនាំផ្នែកនោះ
នៅខ្ញុំមែនទេ?
បំណងប្រាថ្នាទីបីរបស់ខ្ញុំ
គឺអំពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំអាចទាយបានទោះបីអ្នកមិននិយាយក៏ដោយ។
អ្នក​ត្រូវតែ​ជា
និយាយអ្វីអាក្រក់អំពីខ្ញុំ។
ទេ
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ Boss ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ការពិត។
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់នៅពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួប
ឆាប់ៗនេះ។ អ្នក?
ដើម្បីក្លាយជាមហាសេដ្ឋី។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកមានជាងប្រទេសមួយ។
សំបូរជាងប្រទេសមួយ។
Zhao Yan ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
លាហើយ។
យ៉ាង​យឺត។
លាប្រធានគ្រប់គ្រងវ៉ៃ។
ស៊ាវយាន។
ផ្នែករបស់យើងគួរតែ
ជួបជុំគ្នាញឹកញាប់ជាងនេះនាពេលអនាគត។
មនុស្សមានពេលវេលារីករាយជាមួយគ្នា
មិនល្អទេឬ?
មិនអីទេទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
រាត្រី​សួស្តី។
ម៉ាក់។
ប៉ា។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
កុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
(បង​ប្រុស​ធំ។)
(តើមានអ្វីខុស? ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់)
កុំ។
កុំដុតពងទា។
គ្រាន់តែដុតឆ្អឹងជំនីរ។
cumin បន្ថែមទៀត
និងម្ទេសបន្តិច។
លោក Gu ។
នៅ​តែ​ភ្ញាក់?
មួយ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ខុស។
ខ្ញុំនឹងយកអាហារខ្លះមកអ្នក
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយឡើយ។
ដូច្នេះអ្នករស់នៅទីនេះ?
ទេ
Jiang Xiao Ning រស់នៅទីនេះ។
នាងកំពុងធ្វើការ។
ខ្ញុំគេងមិនលក់
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចពិនិត្យនាងបាន។
Jiang Xiao Ning យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើនាងបានបញ្ចប់ការងាររបស់នាងហើយឬនៅ?
វាជាបន្ទុកការងារច្រើនពេកសម្រាប់នាង
ថានាងត្រូវការនរណាម្នាក់ជួយនាងទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកក៏ដឹងដែរ
យើងទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលនេះ
ធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
លោកហ្គូ ...
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់ថ្មីៗនេះ។
អ្នកធូរស្បើយច្រើន។
ខ្ញុំរីករាយសម្រាប់អ្នក។
ពិតឬ?
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ក្រោយវិញ។
អ្នកក៏មិនបិទទ្វារដែរ
ហើយក៏មិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកមិនបានគិតថាខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភទេ?
តើមានអ្វីជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
និងការងាររបស់អ្នក?
ធ្វើឱ្យអ្នកស្រវឹងបែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលមានបុរស
នៅក្នុងផ្ទះ។
ទេទេខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
សុំទោស។
អីក៏លែងផឹកទៀត។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
តោះនិយាយរឿងផ្សេងៗ
កុំផ្លាស់ទី!
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំពីអ្វី?
ក្រុមហ៊ុន​របស់ខ្ញុំ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង
អ្វីដែលមនុស្សទាំងនោះកំពុងគិត?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេទេ
ជាមនុស្ស។
ហើយ​អ្នក​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយអ្នកដែរ។
កុំសើច។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកប្រសិនបើអ្នកសើច។
អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំវាយអ្នក?
សួរ​ខ្ញុំ​មក។
ចូលមកសួរខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំបានរៀនសាន់ដា
ព្រោះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនខ្ញុំ
ហើយធ្វើអោយខ្លួនខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងនៅពេលក្រោយថានេះមិនមែនជាបញ្ហានោះទេ។
នៅលើពិភពលោកនេះ
រឿង​ជាច្រើន
គឺមិនអាចដោះស្រាយបាន។
អ្នកមិនមានសមត្ថភាពទេ
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធំឡើងលឿនជាងមុន
និងលឿនជាងមុន។
ផ្លូវ​នោះ,
ខ្ញុំអាចរស់នៅបាន
ជីវិតគ្មានការថែទាំ
ហើយធ្វើដូចខ្ញុំសូម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុសគ្នា
ពីក្មេងស្រីដទៃទៀត
ដែលខ្ញុំមិនត្រូវការឱប
និងការការពារ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំអាក្រក់ជាងពួកគេ។
ខ្ញុំមធ្យមពេក។
មិនមានអ្វីពិសេសអំពីខ្ញុំទេ។
អ្នកពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ច្រៀង។
ប្រាកដ។
♪អ្នកគឺជាអ័ព្ទនៅលើមេឃរបស់ខ្ញុំ♪
disaster គ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់មេឃពណ៌ខៀវច្បាស់របស់ខ្ញុំ♪
highlight ការបន្លិចមិនសមហេតុផលបំផុត♪
♪យើងមិនមែនជាសត្រូវទេតែផ្លូវរបស់យើងនៅតែតូចចង្អៀត♪
♪តែអ្នកណាសួរខ្ញុំអោយស្រលាញ់♪
♪អ្នកណាសុំអោយខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់បុរសអាក្រក់នេះ♪
want ខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើអ្នក♪
♪តែអ្នកណាសួរខ្ញុំអោយស្រលាញ់♪
♪អ្នកណាសួរខ្ញុំថាស្រលាញ់♪
have ខ្ញុំមិនដឹងទេ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដោយគ្មានហេតុផលជាក់លាក់♪
love ស្នេហាមិនសមហេតុផលនេះ♪
can't ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេតែខ្ញុំចង់ពន្យល់
♪រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញអ្នក♪
♪តោះមកធ្វើបាបគ្នា♪
♪បើអ្នកហ៊ានស្រលាញ់អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីទទួលរងគ្រោះ♪
thank យើងអរគុណវាសនារបស់យើង♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាសមនឹងទទួលវា♪
សូមអរគុណភាពល្អ Boss ដែលបានទុករួចហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពេលណា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើទេ។
អរុណសួស្តី Boss ។
ពេលព្រឹក។
Boss, តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលកាលពីយប់មិញទេ?
ល្អ​ណាស់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
អរគុណភាពល្អអ្នកណាម្នាក់បានយកភួយមកអោយខ្ញុំ
ឬខ្ញុំនឹងឈឺដោយប្រាកដ។
តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ប្រាកដ។
កាលពីយប់មិញខ្ញុំមិនបានញុំាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងអោយរបស់ទាំងនេះ
ខិត្តប័ណ្ណធ្វើដំណើរទៅកាន់អ្នក។
នៅជុំវិញទីនេះមានសួនកម្សាន្ត
ទីក្រុងបុរាណតំបន់ទេសភាព
ជាទូទៅអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូមអរគុណ។
យើងនឹងជួបគ្នាបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
លោក Gu
នឹងចូលរួមជាមួយពួកយើង
ហើយយើងនឹងមានពិធីជប់លៀងខារ៉ាអូខេ!
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
ត្រជាក់។
ស្តាប់ឡើងស្តាប់ឡើង។
កុំចាញ់។
នេះមិនមែនជាការធ្វើដំណើរទៅទីវាលទេ
សម្រាប់សិស្សសាលាបឋម។
អ្នកណានឹងចាញ់?
ប្រសិនបើអាយឃ្យូរបស់អ្នក
ទៅដល់ពាក់កណ្តាលនៃចំនួនសិស្សសាលាបឋម
ខ្ញុំនឹងមិនព្រួយបារម្ភទេ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
តើអ្នកគ្រោងនឹងទៅទីណា?
ជាការពិតឧទ្យានប្រធានបទ។
សួនកម្សាន្តមានភាពសប្បាយរីករាយណាស់។
ក៏មានផងដែរ
កង់ Ferris ដ៏ធំមួយ
នៅសួនឧទ្យាននេះ។
ពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់!
ល្អណាស់!
នេះគឺសម្រាប់អ្នកកូន ៗ ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងរកកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់
និងរីករាយជាមួយទេសភាព។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលស្ពាន។
ស្ពាន?
មានស្ពានមួយ
ជាមួយនឹងប្រវត្តិសាស្រ្តដ៏វែងមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងសៀវភៅតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិនទៅពិនិត្យមើលវា។
វាមិនឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលងងឹត។
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងបុរាណ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទិញទំនិញបាន។
កញ្ញាស៊ូ,
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
លោកហ្គតើអ្នកគ្រោងនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែដើរជុំវិញ។
Xiao Ning តើអ្នកចង់មកជាមួយយើងទេ?
តើនឹងមានមនុស្សជាច្រើននៅសួនកម្សាន្តដែរឬទេ?
តើជួររង់ចាំយូរទេ?
តើស្ពានមានចម្ងាយប៉ុន្មាន?
តើវាមានប្រវត្តិប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
នឹងមានម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ច្រើន
នៅទីក្រុងបុរាណ?
តើវាជាទីក្រុងបុរាណពិតប្រាកដទេ
ឬគ្រាន់តែបានសាងសង់មួយ
សម្រាប់វិស័យទេសចរណ៍?
ក្មេងចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Jiang Xiao Ning,
មក​នេះ។
អ្នកទទួលបានទិន្នន័យមិនត្រឹមត្រូវកាលពីយប់មិញ។
Jiang Xiao Ning ក្រីក្រ។
តើនាងបានធ្វើខុសអ្វីខ្លះ
ថាវាត្រូវតែត្រូវបានលើកឡើងក្នុងកំឡុងពេលព្រឹត្តិការណ៍កសាងក្រុម?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ លោក Gu បង្ហាញពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងព្រឹត្តិការណ៍កសាងក្រុមផងដែរ។
វាមានន័យថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់។
មិន​អី​ទេ។
វាប្រសើរជាងដែលគាត់មិនយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
គាត់មិនដែលឃើញខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំដោយមិនគិត។
កញ្ញាស៊ូ,
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
ខ្ញុំវិលមុខបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងគេង។
តែងតែដូចនោះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើ​នេះ​កន្លែង​ណា?
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំថា?
យប់មិញអ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់
ដែលអ្នកមិនបានសូម្បីតែបិទទ្វារ។
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានដើរចូល។
ចុះបើវាជាមនុស្សអាក្រក់?
សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំល្អទាំងអស់។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំរៀបចំពេលវេលាគ្រប់យ៉ាងឡើងវិញ
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
គាត់បានឱ្យអ្នកស្រវឹងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើឱ្យគាត់បង់។
អ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
អ្នកអាចចាកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវនៅមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
តើអ្នកណាស្រវឹងកាលពីយប់មិញ?
យើងជាបុគ្គលដាច់ដោយឡែក។
មិនមានអ្វីទាំងអស់
រវាង​ពួក​យើង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនយល់?
អ្នកយល់។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ
យើងមានរួចហើយ ...
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមានក្តីសុបិន្ត
ហើយសុបិននោះបានក្លាយជាការពិត។
សូមអបអរសាទរ។
សុ​បិ​ន្ត?
Zhao Yan, តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សម្នាក់
និយាយរឿងទាំងនេះទៅកាន់ក្មេងស្រី។
តើវាមិនប្រសើរជាងនេះទេឬ?
នោះមានន័យថាយើងជាមនុស្សដូចគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេថាខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តស្នេហាទេ
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការស្នេហាទេ។
អ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំ។
ចាវយ៉ានអ្នកពិតជាបានធ្វើបាបខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
អ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវខ្ញុំគួរតែនិយាយ
“ អូហូសខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ចូរយើងរួមគ្នាដើម្បីជីវិត
និងមិនចាកចេញពីគ្នា
សូម?
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនបែកបាក់ជាមួយអ្នកទេ។
កុំគិតពីការកម្ចាត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
ដួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ណាត់ជួបអ្នកណាទេ។
អ្នកណានិយាយថាយើងត្រូវណាត់ជួបគ្នា?
ស៊ូចេងរ៉ាន់មិត្តល្អរបស់អ្នក
មានជាផ្លូវការតាមអ៊ិនធរណេតចាប់ពីថ្ងៃនេះ
យានយ៉ាន
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសរបស់អ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
ចេញទៅ។
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅ
នាំយកអ្នកស៊ុបឃ្លាន។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំអោយយាម guard
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪តើអ្នក ~ ~
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪