can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
earth ផែនដីវិលដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនអំពីរទេះសេះសហើយអ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើអ្នកគឺជាសុភមង្គលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
do លានៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកហើយយើងរាប់រកសុភមង្គលរបស់យើង
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែទៅជាផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែដល់ភាពអាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
អ្នកគឺជាទេវតាដែលបានដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំចេញ
= Miss ក្អែកជាមួយលោក Lizard =
= ភាគទី ០៣ =
បងស្រីយ៉ានយ៉ាន។
តើនេះមិនអីទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
នៅក្នុងអាជីពរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវមានតម្រេកនៃភាពសិចស៊ី។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយអ្នកត្រូវមើលទៅគ្មានកំហុសនិងគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំគិតថានេះល្អណាស់។
ពិតឬ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
នេះគឺជាការប្រកួតដែលប្រសើរជាង។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ
នេះថ្លៃពេកហើយជាផ្លូវការ?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ។
ពួកគេទាំងអស់ស្លៀកពាក់ធម្មតា។
ច្បាប់ទី ១ នៅកន្លែងធ្វើការ
មិនដែលចាញ់
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែប្រសើរជាងនេះ
ឱ្យកាបូបនេះទៅអ្នកវិញ។
យក​វា​មកវិញ។
បងស្រីយ៉ានយ៉ានខ្ញុំនឹងយឺត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​ពេលនេះ។
រកមើល។ កាបូបផ្ទាំងក្រណាត់របស់ខ្ញុំ
គឺល្អណាស់។
Jiang Xiao Ning!
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
ក្នុងនាមជាជំនួយការ
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
នៅទីនេះយឺតជាងចៅហ្វាយ?
ខ្ញុំសុំទោសលោកវ៉ាង។
មានអ្វីកើតឡើងនៅតាមផ្លូវខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទាំងនេះគឺជាអំណោយសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ល្អ ...
យល់ព្រម។
វា​មិន​អី​ទេ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
វប្បធម៌ការងារនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
គឺឥតគិតថ្លៃសម្រាកនិងធម្មតា។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងពាក់។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកជាផ្លូវការពេក។
ខ្ញុំបានគិតថាខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេ
នៅថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ ...
នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ទៅរកលោកហ្គ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើវាបានទោះបី
ទៅហើយទៅយកឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជាមុន។
យ៉ាងណាមិញពួកគេស្គាល់ខ្ញុំ។
វាកាន់តែមានផាសុកភាពសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតបែបនោះទេ
ពួកគេនឹងទាក់ទងអ្នកដោយផ្ទាល់។
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ពួកគេលែងនៅក្មេងទៀតហើយ។
ពួកគេត្រូវការអ្នកដែលធ្លាប់ស្គាល់
ដើម្បីថែរក្សាពួកគេ។
ចូលមក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
សួស្តីកញ្ញាស៊ូ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងមក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
Jiang Xiao Ning
នឹងក្លាយជាអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំនិងជំនួយការ។
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ ...
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
សូមអបអរសាទរលោក Jiang Xiao Ning ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
អរគុណកញ្ញាស៊ូ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាបងស្រីម៉ាន់លីន។
មិនអីទេបងស្រីម៉ែនលីន។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
លោក Gu ។
លេខ Boss ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាលោក Gu,
ដូចអ្នកដទៃ។
មិនអីទេលោក Gu ។
តើមែនទេ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះកាលពីម្សិលមិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានបំណងចង់នៅទីនេះទេ
វាមិនយឺតពេលក្នុងការចាកចេញទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានឆន្ទៈធ្វើការនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្នកគឺជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
តែត្រូវនៅអោយឆ្ងាយ
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនណាមួយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជំរុញឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ។
នៅសល់ពេលវេលា
គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកចង់រៀន
អ្នកអាចធ្វើបាន
ដរាបណាអ្នកមិនប៉ះពាល់
ការងាររបស់អ្នកដទៃ។
មិនអីទេលោក Gu ។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីរៀបចំឯកសារមួយចំនួនជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅរមណីយដ្ឋានសម្រាប់ការប្រជុំ។
យល់ព្រម។
(ការិយាល័យ)
លោក Gu, នេះគឺជាការធ្លាក់ចុះល្បឿន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោកហ្គតើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
មួយ​នោះ។
ចូល​ក្នុង។
ចុចវា។
លោកហ្គ, តោះទៅ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាស្ងាត់ដូច្នេះ?
លោក Gu ឡានខូចហើយ។
នេះគឺជាឡានអគ្គិសនី។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការផ្លាស់ប្តូរប្រអប់លេខ។
មិនអីទេលោក Gu ។
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ ទន្ទឹងរង់ចាំ។
ឥឡូវនេះវាគឺជាពន្លឺក្រហមហើយ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមស៊ើបការណ៍លើអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលទាក់ទងទេ
ជាមួយនឹងគម្រោងកម្រិតខ្ពស់ដូចមុន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ។
សូមចូលរួមជាមួយយើងនៅពេលក្រោយ។
ពិតឬ?
សូមរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
អរគុណលោក Gu ។
បុរសម្នាក់គឺនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរពូមីងមីង។
សួស្តី។
សូមអញ្ជើញមកមីង។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។ សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នករាល់ពេល។
សូមស្វាគមន៍។
លោក Gu មានសារៈសំខាន់ណាស់
ប្រជុំថ្ងៃនេះ។
គាត់ពិតជាមិនអាចធ្វើវាបាន។
ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
មិនចាំបាច់ខ្វល់ថាវាពិតរឺអត់។
មិនចាំបាច់ទេ
យកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់មិនបានសូម្បីតែការហៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ
គាត់នឹងមកទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក?
ពូ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយជំនួសលោកហ្គូ។
គាត់បានស្នើសុំជាពិសេសអោយខ្ញុំទៅយកអ្នក
និងកក់ដោយផ្ទាល់
សណ្ឋាគារសម្រាប់អ្នក។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំដឹងថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើង។
ឆាប់ៗនេះគាត់នឹងមានពេលក្រោយទៀត
គាត់ចុះកិច្ចសន្យា។
សូមអញ្ជើញមកពូមីងមីង។
តោះ​ទៅ។
សួស្តីយើងមកពីស្ទូឌីយោឈួន។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែតខណៈពេលដែលខ្ញុំពិនិត្យ។
សូមអរគុណ។
លោក Gu ។
តើខ្ញុំត្រូវការធ្វើអ្វីទៀតនៅពេលក្រោយ?
ស្តាប់។
បាទ / ចាស? ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
អ្វី?
តើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំឱ្យស្តាប់ទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកស្តាប់
ហើយកុំនិយាយ។
យល់ព្រម។
សួស្តី​លោក។
សូមទៅបន្ទប់ប្រជុំមួយ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
(ក្លាយជាម៉ាកឈានមុខគេក្នុងឧស្សាហកម្មរចនាសណ្ឋាគារ)
អ្នកបើកបរស្រី?
លោក Gu ។
តើនាងមកពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
យើងបានជួបពីមុន។
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ថ្ងៃ?
យើងមិនត្រូវការកម្មវិធីបញ្ជាដែលបានកំណត់នៅទីនេះទេ។
ចេញទៅ។
នាងគឺជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់នាង។
ថ្ងៃធ្វើការដំបូង?
នេះជារឿងចៃដន្យ
ឬអ្នកមានគម្រោងនេះ?
ដំបូងអ្នកគឺជាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
ហើយភ្លាមៗនោះអ្នកជាបុគ្គលិក។
អ្នកពិតជាមកពីក្រុមហ៊ុនរចនា។
អ្វីដែលជាផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
លោកហេ។
នេះពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំអាចពន្យល់អ្នកបាន។
ទោះបីអ្នកជាជំនួយការរបស់គាត់ក៏ដោយ
ហើយខ្ញុំជឿថា
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលនាងនិយាយដូច្នេះ
នាងគឺជាអ្នកបើកបរដែលបានជ្រើសរើស
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
តើអ្នកមានគម្រោងដើម្បីរៀបចំខ្ញុំទេ?
លោក Gu ។
តើនេះជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកដើម្បីសហការជាមួយយើង?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានចូលរួមវិភាគទាននៅយប់នោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យគាត់ឥឡូវនេះ។
ពួកគេនិយាយថាស្ទូឌីយូឈួនមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈណាស់។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់
អាចក្លាយជា
ជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់
ប្រធានស្ថាបត្យករ។
នេះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
យើងមិនអាចជឿទុកចិត្តអ្នកជាមួយគំរោងនេះបានទេ។
លោក Gu ។
ចុះខ្ញុំរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងឡានយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទេ
អ្នកត្រូវធ្វើនាទីប្រជុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់
តើអាចប្រជុំនាទីឥឡូវនេះបានទេ?
ហើយអ្នកបាននិយាយថានេះមិនមែនជាល្បិចកលទេឬ?
He Sheng ។
លោកគីន។
សួស្តីហ្គួឈួន។
ទីបំផុតយើងជួប។
សួស្តីលោកគីន។
មក។ តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់ពី​អ្នក។
(សំលេងអនុស្សាវរីយ៍) តោះចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការរចនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
លោកគីន។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោក Gu ឥឡូវនេះ
ហើយបានរកឃើញថាជំនួយការរបស់លោក Gu
គឺជាអ្នកបើកបរដែលបានជ្រើសរើស។
វាជាថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
ក្រុមហ៊ុនទូលំទូលាយដូចជាគាត់
ពិតជានឹងអាចបង្ហាញដល់ពួកយើង
ជាមួយសំណើដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកនិយាយត្រូវលោកហេ។
យើងពិត
ក្រុមហ៊ុនទូលំទូលាយ។
ស្ទូឌីយោរបស់យើងស្វាគមន៍អ្នកណាម្នាក់
ដោយមានឆន្ទៈដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ។
ដរាបណាពួកគេមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ
យើងនឹងទទួលយកពួកគេ។
លោកគីន។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
អ្នកបានជ្រើសរើសយកសំណើរបស់យើង
ព្រោះអ្នកបានធ្វើរួចហើយ
ការស្រាវជ្រាវខ្លះលើស្ទូឌីយ៉ូរបស់យើង។
ខ្ញុំជឿថាក្រៅពីនេះ
ការរចនារបស់យើង
អ្នកពេញចិត្តនឹង
ឥរិយាបទធ្វើការរបស់យើងផងដែរ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំពិតជា
បានឃើញស្នាដៃរបស់អ្នកពីមុន។
ខ្ញុំក៏បានសួរជុំវិញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ
ល្អដូចការរចនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកណាស់។
ដូច្នេះនៅពេលដែលលោកបានបង្ហាញខ្ញុំ
ដោយមានសំណើពីក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត
ខ្ញុំបានផ្តល់អាទិភាព
ទៅសំណើរបស់អ្នកជាមុន។
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ពន្យល់ដល់អ្នក
គំនិតទូទៅ
នៃសំណើរបស់យើង។
ការរចនារបស់យើងគឺផ្អែកលើ
សណ្ឋាគារកុងតឺន័រ
វាកម្រណាស់នៅប្រទេសចិន។
នៅពេលយើងនិយាយអំពីកុងតឺន័រ
តើអ្វីនឹងចូលមកក្នុងគំនិតរបស់អ្នកជាមុន?
ពណ៌រូបរាង
ឬការប្រើប្រាស់របស់វា។
យើងនឹងដាក់ធុងម្តងមួយៗ
នៅលើភ្នំ។
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌនៃភាពឯកជនសរុប,
ភ្ញៀវអាចរីករាយ
ទិដ្ឋភាព ៣៦០ ដឺក្រេ
នៃទេសភាពផ្សេងៗគ្នា។
នេះគឺជាភ្នំមួយ
ដែលនៅឆ្ងាយពីទីក្រុង។
ប្រសិនបើសណ្ឋាគារនេះអាចក្លាយជា
កន្លែងសំខាន់មួយនៅកន្លែងនោះ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹង
តើវានឹងមានប្រយោជន៏ប៉ុណ្ណា។
តោះមើល
នៅការរចនា។
♪បើយុវវ័យមានតម្លៃដូច្នេះសូមរីករាយ♪
dreams ក្តីសុបិន្តងប់ងល់ទាំងនោះធ្វើតាមពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំ♪
(ខ្ញុំទៅចូលរួមការប្រជុំដ៏សំខាន់បែបនេះ)
(ជាមួយលោក Gu នៅថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់ខ្ញុំ)
(និងមានឱកាសមើលការរចនាដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។ )
(ជាំងស៊ាវណាំង,)
(ទីបំផុតអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរសំណាង)
(ចេញ)
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសថៅកែត្រឹមត្រូវ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែនឥឡូវនេះលោក Gu ។
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
តើអ្នកបានធ្វើនាទីប្រជុំហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
លោក Gu ។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនយល់។
តើអ្នកអាចពន្យល់ពួកគេមកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំចង់តម្រៀបវាចេញ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ
ដើម្បីពន្យល់ពួកគេដល់អ្នក។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកមានសាច់គោជាមួយ He Sheng នៅពេលណា?
នៅពេលដែលអ្នកទៅផឹកកាលពីលើកមុន
បងស្រីម៉ែនលីនស្រវឹងហើយនាងបានទៅបង្គន់។
បន្ទាប់មក ...
ដល់ចំណុច។
ចំណុចគឺ
លោកបានព្យាយាមទាញយកគុណប្រយោជន៍ពីបងស្រីម៉ាន់លីន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់។
គាត់នឹងមិនសងសឹកនឹងយើងទេ
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ
ហើយទាត់យើងចេញពីការប្រកួតនេះមែនទេ?
អ្នកកំពុងពិចារណារឿងនេះ។
លោក Gu ។
អ្នកបាននិយាយច្រើន
នៅក្នុងការប្រជុំឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីដបទឹក?
ស្អី​ក៏ដោយ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ប្រញាប់​ឡើង។
លោក Gu កំពុងជាប់រវល់។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គាត់។
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកនៅទីនេះនៅឡើយ។
លោកហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកតែងតែជាបុគ្គលិករបស់ពួកគេ
ត្រូវទេ?
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា
បញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
ទេនោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សថ្មី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទេ
ធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
អ្នកកាន់តែស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមាននិយាយនៅក្នុង
ការអនុម័តសំណើរបស់អ្នក។
លោកហេ។
សំណើរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង
ពិតជាល្អណាស់។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាល្អ?
ខ្ញុំអាចប្រែក្លាយវាទាំងស្រុង
អ្វីដែលអាក្រក់។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
នេះមិនមែននិយាយអំពីខ្ញុំទេ។
នេះគឺអំពីអ្នក។
គម្រោងនេះគឺជាអណ្តូងរ៉ែមាសដ៏ធំមួយ។
យើងទាំងអស់គ្នារីករាយ
ចំណេញដូចគ្នា។
ឥឡូវអ្នកពេញហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឃ្លាន។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តចំពោះអ្នក
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
កុំអោយវាប៉ះពាល់ដល់គំរោងនេះ។
លោកហេ។
កុំឆ្កួត ផឹកទឹកខ្លះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ? ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ពីរយប់មុននេះ
អ្នកបានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារអ្នកចង់ទទួលខុសត្រូវចំពោះវា
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកបើកបរដែលបានជ្រើសរើស
ឬជំនួយការរបស់គួឈួន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
លោកហេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគ្មានទោសទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
លោក Gu កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​ពេលនេះ។
តើអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក!
លោក!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
លោក Gu វាជាការល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកបានឃើញវាមែនទេ?
ជំនួយការរបស់អ្នកបាញ់ទឹកលើខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែសួរនាងជំនួសវិញ។
នោះមិនពិតទេ។
លោកចង់ ...
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
តើអ្នកនឹងនិយាយថាខ្ញុំចង់ចាប់រំលោភអ្នកទេ?
ទើបតែពេលនេះអ្នកនិយាយថា…
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំនឹងបំពេញចិត្តអ្នកជំនួយការ?
មិនចាំបាច់និយាយអ្វីទាំងអស់។
Jiang Xiao Ning,
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
មានស៊ីស៊ីធីវីស៊ីនៅទីនេះ។
មិនថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកណាទេ
យើងនឹងរកឃើញ
បន្ទាប់ពីយើងពិនិត្យស៊ីស៊ីធីវីស៊ី។
គាត់បានដកហូតទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
លោក Gu ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់
និងរចនាបញ្ហាជាមួយជំនួយការរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអំពីការរចនាសូមមករកខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ស្វែងរកបុគ្គលិកស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​យល់។
សុំទោស។
ខ្ញុំសូមទោសលោក Gu ។
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសជំនួយការ Jiang ។
ភ្លេចវាលោកហ្គ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើឥរិយាបថបែបណា?
ទេ
លោក Gu ។
កុំធ្វើឱ្យរឿងនេះក្លាយជារឿងធំ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
វិចិត្រ។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
តើមានស៊ីស៊ីធីស៊ីនៅទីនេះទេ?
អស្ចារ្យ។
គួនឈួន!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោរឡាន។
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
Boss ។
បើកយឺត ៗ ។
កុំលើសល្បឿនកំណត់។
ខ្ញុំតែងតែគិតដូច្នេះ
អ្នកជួលខ្ញុំជាអ្នកបើកឡាន
ព្រោះអ្នកមិនអាចបើកឡានបាន។
ខ្ញុំមិនបើកឡានញឹកញាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ
ស្រែករកជំនួយឥឡូវនេះ?
ពេលនេះខ្ញុំរន្ធត់ចិត្តណាស់។
នៅពេលអ្នកឃើញគាត់បន្ទាប់ពីនេះសូមស្រែកឱ្យគេជួយ។
ហៅខ្ញុំភ្លាម។
យល់ព្រម។
អរគុណលោក Gu ។
Boss, កុំឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងចាំនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបមនុស្សដូចគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាម
ហើយស្រែករកជំនួយ។
Boss ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
វាបាននាំខ្ញុំ
ជាពេលដ៏យូរទៅទីបំផុត
រកការងារសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំក៏មានដែរ
ថៅកែដ៏អស្ចារ្យដូចអ្នក។
ពេលខ្ញុំកំពុងស្តាប់
សំណើរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
អ្នកមើលទៅភ្លឺចាំងណាស់។
ហើយខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ
ជួបអ្នក
គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃសំណាងល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនប្រភេទនេះ
ខ្ញុំនឹងកាន់តែជិតស្និទ្ធនិងជិតស្និទ្ធជាងមុន
ចំពោះគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាកន្លែង
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើសំណើរបស់យើងត្រូវបានបដិសេធ
ដោយសារតែហេហេង?
អ្នករាល់គ្នា
បានដាក់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងទៅក្នុងវា។
ខ្ញុំមិនចង់អោយវាខូចដោយសារខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយបែបនេះទេ
អ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពី
បំផ្លាញក្រុមហ៊ុនទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
អ្នកពិតជាកំពុងគិតពិចារណាអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវានៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
នេះជាថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់ខ្ញុំ
យើងបានធ្វើអោយមានទុក្ខវេទនាដល់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងបណ្តេញខ្ញុំ។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ដើម្បីរកការងារដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តាមពិត
ខ្ញុំសំណាងណាស់តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
រឿងជាច្រើនមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាបន្ទោសខ្ញុំចំពោះវា។
ហើយខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ពេលខ្ញុំភ័យ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបន្ទោស។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់
ត្រលប់ទៅវិញហើយសម្រាកឥឡូវនេះ។
លោក Gu ។
រង់ចាំ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
មួយភ្លែត។
លោកហ្គ, នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
កាដូ។
កុំបើកវារហូតដល់អ្នកនៅផ្ទះ។
លោក Gu ។
សូមឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អនិងសប្បាយរីករាយ។
លាហើយលោក Gu ។
លោក Gu អ្នកគឺជា idol របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើទេ?
លាហើយលោក Gu ។
លោក Gu អ្នកគឺត្រជាក់បំផុត!
អ្នកគឺជា Boss idol របស់ខ្ញុំ!
(ពេលខ្ញុំកំពុងស្តាប់)
(តាមសំណើរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ)
(ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់)
(អ្នកមើលទៅភ្លឺចាំងណាស់។ )
♪ឆ្លងកាត់កន្លែងទំនេរហើយមានឱកាស♪
♪នេះជាកន្លែងដែលអ្នកចង់ក្លាយជា♪
ពិតជាល្អមើលណាស់។
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
ល្អមើលណាស់។
ពាក្យមួយសង្ហា។
ពិតជាសង្ហាមែន។
could យើងអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត♪
ause មូលហេតុខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
got ខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងអាគារ♪
in ងូតទឹកនៅកយ gl សាក។
world ពិភពល្អឥតខ្ចោះពីរ♪
ause មូលហេតុខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
got ខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
កុំសុំទោសខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះជំនួយការស្រីរបស់ខ្ញុំ។
(ពេលមួយគឺជៀងស៊ាងង៉ុង។ )
(ពេលគឺចេងស៊ាងង៉ុង។ ) (សង្ហាសង្ហាសង្ហា) ។
(គ្រា, ចេងស៊ាវង៉ិន)
(ចាវយ៉ានឆ្លើយថាៈ
នោះជាការគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
រត់លឿនណាស់។ ខ្លាចថាខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នកទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ស្រាបៀរបួនដប់បានត្រៀមរួចរាល់។
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់ប្រញាល់?
ទៅកន្លែងខ្ញុំ។
សម្លាប់សឺរី។
វានឹងមានភេសជ្ជៈនិងស្រា។
និង​ខ្ញុំ។
(ប្លុកមួយ)
លោក Gu អរុណសួស្តី។
អរុណ​សួស្តី។
បងស្រីម៉ាន់លីនបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តអាហារស្រាល ៗ ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ
oatmeal សម្រាប់អ្នក។
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែជាមធ្យម។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមានខ្លះ។
អាហារពេលព្រឹកនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់រូបចម្លាក់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគវានឹងប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
កុំហៅខ្ញុំថា idol ទៀត។
ឬអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមានអាហារពេលព្រឹក។
រំលងអាហារពេលព្រឹកមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
មិនអីទេតោះទៅ។
អ្នកមានអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកទេ?
អ្នកបានស្នើឱ្យ Jiang Xiao Ning បង្កើតវា?
ទោះយ៉ាងណា
តើអ្នកដឹងទេ
នីកាកំពុងមានការតាំងពិព័រណ៍រចនានៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចូលចិត្តគាត់ឬអត់។
ខ្ញុំដូចជាគាត់។
ពេលខ្ញុំនៅបរទេស
ស៊ូចេងរ៉ាន់និងខ្ញុំ
បានទៅមើលការតាំងពិព័រណ៍របស់គាត់ពីមុន។
គាត់នឹងនៅទីនោះថ្ងៃនេះ។
លោក Xu បានឱ្យខ្ញុំនូវសំបុត្រពីរ។
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម។
នាំយកតាមបណ្តោយជាំងស៊ាងនីង។
នាងចង់រៀន។
ប៉ុន្តែ
យើងទទួលបានតែសំបុត្រពីរប៉ុណ្ណោះ។
កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងសួរ Xu Cheng Ran
សម្រាប់សំបុត្រមួយផ្សេងទៀត។ វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីការងារ។
យល់ព្រម។
(អូយយ៉ាងហ្សេន។ ) (ទាក់ទងនឹងបទបញ្ជា)
(អូយយ៉ាងហ្សេន។ ) (តើអ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ?)
(អូយយ៉ាងហ្សេន។ ) (អ្នកអាចមកកន្លែងខ្ញុំ)
សំរាម។
(ស៊ីនលូគ្រុប)
អ្នកគ្រប់គ្រងវ៉ៃ។
ចាវយ៉ាន។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ
លោកអួយយ៉ាងតាមទូរស័ព្ទ។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហាបទបញ្ជា
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
អ្នកអាចកំណត់ពេលវេលានិងធ្វើការណាត់ជួប,
និយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិត។
ធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានមែនទេ?
យល់ព្រម។
អូត្រូវហើយ។
ល្ងាចនេះបន្ទាប់ពីការងារ
នឹងមានការជួបជុំមួយ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនិងភេសជ្ជៈខ្លះ។
យើងនឹងច្រៀងចម្រៀងខ្លះ។ ល។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំនឿយហត់នឹងធ្វើការថែមម៉ោងពីរថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ
ប្រហែលជាលើកក្រោយ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាធុញទ្រាន់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការសម្រាក។
រកមើលអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់បិទមនុស្សនៅខាងក្រៅទេ។
វាពិតជាមិនសមរម្យទេ។
អូនេះ!
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើវាទៅអតិថិជន។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ចាវយ៉ានសូមមេត្តា។
ត្រូវហើយ។
Zhao Yan, គ្រាន់តែទៅ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាដើរទៅមុខថ្ងៃនេះ។
ជុំបន្ទាប់លើខ្ញុំ?
វាសម្រាប់នាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ខ្ញុំរកលុយបានហើយ។
យល់ព្រម។
សំរេចការងាររបស់អ្នក។
កុំធ្វើការធ្ងន់ពេក។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
សូមអញ្ជើញទៅ។
សំរាម។
ទាំងអស់សុទ្ធតែសំរាម។
តើនេះពិតជាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
វាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនចង់រៀនទេ?
នេះជាឱកាសល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលទៅពិព័រណ៍ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
មិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
សូមអរគុណ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្វែងរកសុភមង្គល។
យើងមានសុខុមាលភាពបុគ្គលិកដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
អ្នកជាទេពអប្សរចុះពីលើមេឃជំនះភាពក្រីក្រ។
ហើយខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីការងារបន្ទាប់មក។
លោក Gu នឹងចូលរួមជាមួយយើងផងដែរ។
យល់ព្រម។
បងស្រីម៉ែនលីនខ្ញុំត្រូវឆ្លើយការហៅ។
សួស្តី។
តើអ្នកជាជៀងស៊ាងងៀងមែនទេ?
សូមមកមន្ទីរពេទ្យ។
នរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រឡាំងកាំង?
ត្រៀមខ្លួនជាមួយភេសជ្ជៈ។
អតិថិជននឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
បងស្រីម៉ាន់លីន។
ខ្ញុំចង់ឈប់សម្រាកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនឹងការឈប់សម្រាកដែលមិនបានបង់ប្រាក់ថ្ងៃនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង?
មានអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះ។
មិនអីទេអ្នកអាចទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ឈីហុង។
ការចូលរួមក្នុងការងាររបស់អ្នកគឺល្អ។
សូមអរគុណ។
ប្រញាប់ឡើងទៅ។
(ការពិគ្រោះយោបល់)
អត់ទោស។
តើបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់នៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ។
សូមអរគុណ។
(បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់)
(អួយយ៉ាងហ្សេន)
(បានបដិសេធការហៅ)
លោកតាំង។
មិនចាំបាច់ជាផ្លូវការទេ។
ធ្វើការលើសម៉ោង?
ខ្ញុំទើបតែរៀបចំឯកសារមួយចំនួន។
អ្នកហាក់ដូចជារវល់ថ្មីៗនេះ។
នៅកន្លែង​ធ្វើការ,
តើមានការលំបាកទេ?
ទេ
ធ្វើល្អ។
អ្នកគឺជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកនាង Xiao Ning ។
ប្រសិនបើមានអ្វី,
អ្នកតែងតែអាចប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអី។
យល់ព្រម។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នករោទិ៍ហើយ។
(ជាំងស៊ាវណាំង)
Xiao Ning ។
បងស្រីយ៉ានយ៉ានមីងមានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
នាងកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយ។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមីង?
នាងកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយ។
នៅតែមិនដឹងថាវានឹងទៅជាយ៉ាងម៉េច។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ប្រាប់ខ្ញុំតើមន្ទីរពេទ្យមួយណា។
ខ្ញុំមកឥឡូវនេះ។
កុំមក។
ខ្ញុំបានហៅអ្នក
ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំក្នុងការថែរក្សាយាយរបស់ខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះនាងមានការភាន់ច្រលំកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
ខ្ញុំបារម្ភថានាងនៅម្នាក់ឯងនៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកអាចនៅទីនោះតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កុំបារម្ភ។
មីងនឹងមិនអីទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាយាយ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ហៅខ្ញុំភ្លាម។
មិនអីទេអរគុណបងស្រីយ៉ានយ៉ា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មីងកំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែយាយឥឡូវនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងរបស់យាយជាមុន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីនៅជាមួយ Xiao Ning ។
លោកហ្គ, តោះទៅ។
អ្នកមិនចង់រត់ទៅស្ទះចរាចរណ៍ទេ។
តើចាងស៊ាងងេងនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់ពីផ្តល់ឱ្យនាងនូវសំបុត្រ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
តើអ្នកបានរៀបចំអ្វីសម្រាប់នាងទេ?
ទេ
ប្រហែលជានាងមិនចង់ទៅទេ។
ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការប្រាប់អ្នក។
ឬនាងបានទៅផ្ទះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
យើងត្រូវទៅមុនសិន។
ហៅ​នាង។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើមីងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
នាងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ដោយសារតែបុកដល់ក្បាល។
ឥឡូវនេះនាងសន្លប់បាត់ស្មារតីហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបដិសេធទេ
លទ្ធភាពនៃការមានការប៉ះទង្គិចមួយ។
ចាំមើល
លទ្ធផល MRI
ដើម្បីដឹងថាវាជាអ្វី។
តើនាងឈឺចាប់យ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីវាទេ។
អ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ហៅថា ១២០ ។
ហៅ​ទៅកាន់​ផ្នែក​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
វា​មិន​អី​ទេ។
(ស៊ូម៉ាលីន)
សួស្តីបងស្រីម៉ែនលីន។
តើអ្នកនៅទីណា?
លោក Gu ។
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
ថ្ងៃនេះប្រហែលជាខ្ញុំ ...
មិនទៅពិព័រណ៍ទេ?
ខ្ញុំសូមទោសលោក Gu ។
ខ្ញុំ ...
តើមានអ្វីសំខាន់ជាងការចូលរួមពិព័រណ៍នេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
រឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ចុះយ៉ាងណាអំពីក្តីសុបិន្ត
និងគោលដៅដែលអ្នកតែងតែនិយាយ?
លោក Gu ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំប្រហែលជាខកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
សមាជិកគ្រួសាររបស់ចាងម៉ៃ។
សូមចូលមកចុះនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ការចំណាយខាងវេជ្ជសាស្ត្រត្រូវតែមាន
បង់ដោយថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
Jiang Xiao Ning ។
តើអ្នកនៅទីណា?
(ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា)
Jiang Xiao Ning ។
លោក Gu បងស្រី Man Lin ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មីងខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍បន្តិចបន្តួច។
សំណាងល្អអ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ម្នាក់បាននាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យទាន់ពេល។
លោក Gu ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំសំណាងហើយ។
ខ្ញុំខកខានឱកាសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
សូមមេត្តាកុំយកវាទៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
នាងមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថានាងត្រូវការតែនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ូម៉ាលីន។
ទៅហើយបង់វិក័យប័ត្រ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុផ្ទេរវាទៅអ្នក។
យល់ព្រម។
លោក Gu មិនចាំបាច់មានវាទេ។
ខ្ញុំទើបតែចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំបានប៉ះរឿងនោះរួចទៅហើយ
អ្នកបានមកដល់មន្ទីរពេទ្យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ
បង់ថ្លៃព្យាបាល
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់ទេ។
នេះគឺជាប្រាក់កម្ចីពីក្រុមហ៊ុន។
នៅពេលមីងរបស់អ្នកបានធូរស្បើយ
អ្នកនៅតែត្រូវត្រលប់ទៅស្ទូឌីយោវិញ។
ហើយអ្នកក៏ត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀតដែរ។
ចំណែកនៃប្រាក់ខែប្រចាំខែរបស់អ្នក
នឹងត្រូវបានកាត់។
នេះមិនមែនជាការព្យាបាលពិសេសទេ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយក្រុមហ៊ុន។
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាជាមួយលុយទេ។
Xiao Ning ។
ខ្ញុំបានបញ្ចូន Zhao Yan ទៅ
ដើម្បីថែរក្សាយាយរបស់អ្នក។
តើមីងយ៉ាងម៉េច?
គ្មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ង​រ។
ល្អណាស់។
លោក Gu ។
នេះគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
តាំងស៊ូ។
បងប្រុសស៊ូ។
នេះគឺជាថៅកែរបស់ខ្ញុំគឺលោក Gu ។
សូមអរគុណចំពោះការមើលថែ Xiao Ning ។
ទុកឱ្យនៅសល់
ដល់​ខ្ញុំ។
Xiao Ning, តោះទៅបង់ថ្លៃសេវា។
កុំបារម្ភអី Xiao Ning ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើទេ
មានសម្ពាធច្រើនពេក។
រង់ចាំរហូតដល់អ្នករកប្រាក់បានច្រើននាពេលអនាគត។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចសងខ្ញុំវិញ។
បងប្រុសស៊ូ។
ការប្រើប្រាស់លុយរបស់អ្នក
នឹងជាសម្ពាធសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវារួចហើយ។
លោក Gu ។
តើខ្ញុំត្រូវបង់ការប្រាក់ទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ជាមួយនឹងចំនួនទឹកប្រាក់បែបនេះ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើដូចអ្នកសង្គ្រោះទេ?
បងប្រុស Xu ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
លោកហ្គូគឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។
វាពិបាកបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីរៃអង្គាសប្រាក់បានគ្រប់គ្រាន់ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីវាពីក្រុមហ៊ុនមុនបានទេ?
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នេះទេឬ?
ប៉ុន្តែ
នៅពេលអនាគត,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន
អ្នកត្រូវតែបញ្ចូលទឹកប្រាក់។
អ្នកអាចចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនបន្ទាប់ពីធ្វើដូច្នេះ។
នោះ​មានន័យថា,
លោក Gu ក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ
បាញ់ខ្ញុំយ៉ាងសាមញ្ញ។
អរគុណលោក Gu ។
ខ្ញុំនឹងអោយ IOU មួយ។
Xiao Ning ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងធ្វើទាន។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហារបស់ Jiang Xiao Ning ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ IOU ទៅនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុនៅថ្ងៃស្អែក។
ទោះបីជាមិនមានគំរូបែបនេះពីមុនក៏ដោយ
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ
ដើម្បីតម្រៀបវាចេញផងដែរ។
យល់ព្រម។
Jiang Xiao Ning ក៏ចម្លែកដែរ។
មិត្តរបស់នាង
ហាក់ដូចជាណាស់នៅក្នុងនាង។
ប្រជាជនផ្តល់ឱ្យនាងដោយឥតគិតថ្លៃប៉ុន្តែនាងមិនចង់បានទេ។
នាងបានខ្ចីពីក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកពិតជាចង់ដកវាចេញពីប្រាក់ខែរបស់នាងទេ?
ផ្សេង?
ដកប្រាក់ពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវិធីដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះ Jiang Xiao Ning
គឺខុសគ្នាបន្តិច។
តើខ្ញុំបាន?
គ្មានបុគ្គលិកណាមានទេ
គំរូមុន ៗ ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
គ្មានអ្វីដូចនេះនឹងកើតឡើងទេ
ដល់គ្រួសាររបស់អ្នកដទៃ។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបានជានិច្ច
មានសុខភាពល្អនិងសប្បាយរីករាយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មុននេះអ្នកមិនដែលនិយាយទេ
អ្វីមួយ​ដូចនេះ។
ទោះបីជាអ្នកបានធ្វើវាក៏ដោយអ្នកនឹងមិននិយាយទេ។
ខ្ញុំមិនមែននិយាយដូច្នេះទេ។
Jiang Xiao Ning និយាយដូច្នេះ។
នៅពេលអ្នកនិយាយពីនាង
អ្នកហាក់ដូចជានិយាយច្រើន។
ចូលរួមពិព័រណ៍នេះផងដែរ។
អ្នកនាំនាងនៅតាមបណ្តោយ។
(Dr.P)
ស៊ាវឈួន។
ខ្ញុំនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអ្វីថ្មីជាកាដូថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំទៅផ្ទះឥឡូវហើយ។
ទោះបីជាអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលក៏ដោយ
តម្លៃគឺធម្មតា។
វា​មាន​ន័យ​ថា
អ្នកធ្លាប់តក់ស្លុត។
រាល់ពេលដែលអ្នកនៅទីនេះអ្នកមានឥរិយាបទបែបនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់បានប្រើដើម្បីអ្នកដើម្បីពង្រីក
ខ្ញុំមិនមានសកម្មភាពឆ្លុះបញ្ចាំងឆ្ពោះទៅរកអ្នកទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណា។
ជំហានតូចរបស់ខ្ញុំ
គឺជាជំហានដ៏ធំរបស់អ្នក។
បើក​ទ្វា។
មីង។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ពីគេង។
Xiao Ning ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាម្តងទៀត។
វា​មិន​អី​ទេ។
ទីបំផុតអ្នកទៅដល់
រកប្រាក់បានខ្លះ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានចំណាយវាទាំងអស់លើខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
តើយើងត្រូវនិយាយអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះទេ?
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំខ្លាចថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
កុំធ្វើចលនាជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអាកាសធាតុល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកថ្នាំសម្រាប់យាយរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំជិះម៉ូតូស្កុបពីរបស់អ្នក
ហើយបានចេញទៅក្រៅ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់គឺចង្កេះរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចធ្វើចលនាភ្លាមៗបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបុកដើមឈើ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ក្រោយហើយពិនិត្យមើលម៉ូតូស្កូតឺរបស់អ្នក។
មើលថាតើវាអាចត្រូវបានជួសជុល។
ចុះបើវាខូច?
Xiao Ning ។
តើខ្ញុំពិការទេ?
ណឺដ។
តើមុខរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឱ្យខូចទ្រង់ទ្រាយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការទៀតទេ?
មុខរបស់អ្នកមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យខូចឡើយ។
អ្នកនៅតែអាចរៀបការបាន។
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះហើយ។
សូមកុំនិយាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អ្នកគ្រាន់តែសម្រាកបានស្រួល។
ហើយស្រង់ចេញពីវា។
កុំគិតអំពីអ្វី។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងនេះទេ
អ្នកនិងយាយ។
ទទួល​បាន?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ឈឺចាប់។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
កុំគិតពីអ្វី។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះប្រសិនបើមានអ្វីមួយ។
តើអ្វីទៅជាការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព?
អ្នកនឹងដឹងមួយភ្លែត។
ពេលណា​
ខ្ញុំនឹងធម្មតាទេ?
តើខ្ញុំមិនបានខំប្រឹងធ្វើការគ្រប់គ្រាន់ទេឥឡូវនេះ?
អ្នកត្រូវមានជំនឿលើខ្ញុំ ...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្វី?
ជាធម្មតាអ្នកនឹងសួរខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងស្លាប់នៅពេលណា?
តែពេលនេះអ្នកសួរខ្ញុំ ...
អ្នកសួរថាពេលណា
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សធម្មតា។
តើខ្ញុំបាន?
ខ្ញុំកំពុងសួរ។
អ្នកសួរធម្មតា
ហើយនោះជាសំលេងខាងក្នុងរបស់អ្នក។
វាចេញមកដោយឯកឯង។
ប្រហែល។
រកមើល។
អ្នកថែមទាំងទទួលស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
ស៊ាវឈួន។
វាគឺជាការខិតខំរបស់ខ្ញុំ
ដែលប៉ះអ្នក?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកកំពុងពិចារណាមើលវា។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកថ្មីៗនេះទេ
បានជួបនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់។
គ្រាន់តែជាបុគ្គលិក។
តើនេះ
បុគ្គលិកថ្មី
ផ្លាស់ប្តូរអ្នក?
បុគ្គលិកស្រីម្នាក់។
មែនស្រី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
នាងផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនជាប្រធានបទទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
ក៏
តើអ្នកបានទិញទេ?
សញ្ញាប័ត្របណ្ឌិត?
អ្នក!
សូមកុំសង្ស័យ
វិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងវិស័យនេះ
ខ្ញុំក៏មានសិទ្ធិអំណាចដែរ។
អ្នកដែលផលិតបេះដូង
ប្រហែលជាបានធ្វើវាជាប្រចាំ
ប៉ុន្តែមិនអស្ចារ្យដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកទាំងនោះធ្វើបានល្អ
មិនបានធ្វើវាជាទៀងទាត់ដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
មើល​វា។
មើលការរចនាថ្មីនេះ។
ខ្ញុំបានបង្កើតវាយ៉ាងពិសេសសម្រាប់អ្នក។
វាជានិមិត្តរូបនៃចង្វាក់បេះដូង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើវាមិនស្រស់ស្អាតទេឬ?
អ្នកមកទាំងអស់វិធី,
គ្រាន់តែបន្ថែមវាទៅខ្ញុំ?
ទេមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
វាជាកំណែដែលបានធ្វើឱ្យប្រសើរ។
នេះអនុញ្ញាតឱ្យបេះដូងរបស់អ្នក
ដើម្បីសាកលឿន។
ខ្ញុំក៏បានយកម៉ាស៊ីនភ្លើងសាកមួយ។
នៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
វា​អាច​ជួយ
ដោះស្រាយបញ្ហាបណ្តោះអាសន្ននៃការសាកថ្មរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំចេញពី Guard ♪
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪