can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
Earth ផែនដីវិលដោយសារតែអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនចង់បានរទេះសេះសហើយអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើខ្ញុំជាសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
deer កូនចាបនៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់ lost
♪កាន់ដៃអ្នកតោះរាប់រកសុភមង្គល♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
♪អ្នកជាទេវតាដែលដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំចេញ
= Miss ក្អែកជាមួយលោក Lizard =
= ភាគទី ០៧ =
♪ភ្ញាក់ពីអារម្មណ៍ដូចតារា♪
♪អ្នកដឹងថាអ្នកជាអ្វី♪
flies ផ្កាភ្លើងនៅគ្រប់ទីកន្លែង♪
smile ស្នាមញញឹមនឹងមិនឈប់ឈរ♪
♪ចូលចិត្តអារម្មណ៍ផ្កាយ the
♪ជឿថារឿងល្អ ៗ នឹងកើតឡើងទោះបីគ្មានសំណាងក៏ដោយ
is ដំណើរទៅមុខហើយខ្ញុំកំពុងរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ពិតជាទទេ♪
♪មនុស្សជុំវិញ♪
feel ពួកគេមានអារម្មណ៍♪ (ស្ទូឌីយោរចនាឈួន)
♪មួយ, ពីរ, បី, រាប់ជាមួយខ្ញុំ♪
♪បើយុវវ័យមានតម្លៃសូមលើកទឹកចិត្ត♪
dreams ក្តីសុបិន្តដែលកំពុងឆេះនោះធ្វើតាមពាក្យខ្ញុំ♪
♪បួនប្រាំប្រាំមួយ♪
♪ដេញតាមដោយគ្មានការសង្ស័យសូមរស់នៅបានយូរ young
♪អ្នកជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះបំផុតនៅពេលដែលមានភាពរឹងមាំ♪
♪មួយពីរបី♪
Boss!
អ្នកនៅទីនេះ។
វិមាត្រត្រូវបានបិទ
ហើយសមាមាត្រគឺខុស។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំបានវាស់វែងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
សូមពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯង។
មានបន្ថែម 2 ម។
ក៏
អ្នកបានប្រើកាវច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
មើលឃើញ
អ្វីមួយដែលរអិលនេះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន?
តោះញ៉ាំសិន។
(កំដៅដោយខ្លួនឯង HotPot, អង្ករសាច់គោផ្សិត)
Boss,
សុំទោសអំពី
អ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំវាស់វា
ច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹង
កំណត់បញ្ហានៅក្នុងព្រិចភ្នែក។
ឧស្សាហកម្មសំណង់គឺជាបញ្ហាដែលផ្សារភ្ជាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធទៅនឹងសុវត្ថិភាពជីវិត។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់កំហុសទេ
ក្នុងទិដ្ឋភាពណាមួយ
រួមទាំងម៉ូដែល។
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាទៅ
រៀនពីអ្នក, Boss ។
ធ្វើវាឡើងវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់។
បាទ​លោក។
Boss,
អោយខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះ។
ប្រាកដ។
មានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ខាងនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនបានប៉ះជណ្តើរយន្តទេ។
គ្មានផ្លូវទេ,
មិនមែនជាថ្មីម្តងទៀត!
ទិន្នន័យគឺធម្មតា។
មិនគួរមានការឆក់អគ្គិសនីទេ។
តើនាឡិកាមិនមានភាពត្រឹមត្រូវទៀតទេ?
សំណាងមិនល្អដែលបានទៅរកខ្ញុំ
ជាលើកទី ២ ថ្ងៃនេះ។
ឆ្គងមួយទៀត
សេណារីយ៉ូដូចនេះ។
Boss,
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានសំណាង
ហើយវាហាក់ដូចជាវាប៉ះពាល់ដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
កុំសុំទោសប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុស។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនឹងការកើនឡើងនេះ?
វាដំណើរការខុសប្រក្រតី។
វា​បាន​ចាក់​សោ​រ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ
យើងនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
♪ធ្វើពុតថាអ្នកសប្បាយចិត្ត♪
ខ្លាចទេ?
តិចតួច។
Boss, អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ល្អ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
គុណភាពនៃការកើនឡើងនេះមិនល្អទេ?
វាមិនមែនជាបញ្ហាជណ្តើរយន្តទេ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ជួបបញ្ហាដូចនេះគ្រប់ពេល។
សម្រាប់ខ្ញុំវាគ្រាន់តែជាការថយក្រោយនៃបារតប៉ុណ្ណោះ។
កើតឡើង ៣៦៥ ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ។ ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
វាមានរយៈពេលយូរទំនើប។
ខ្ញុំមិនស្គាល់មនុស្សឆ្នើមដូចអ្នកទេ
ក៏នឹងមានសំណាងដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ?
ទ្រឹស្តីរបស់ Festinger?
តើទ្រឹស្តីអ្វី?
Festinger គឺជាលេខមួយ
ចិត្តវិទូសង្គមអាមេរិក។
គាត់មាន
ទ្រឹស្តីដ៏ល្បីល្បាញ
ដែលហៅថាទ្រឹស្តីហ្វីតជីង។
វាបញ្ជាក់ថា ១០ ភាគរយ
នៃអ្វីដែលកើតឡើងនៅក្នុងជីវិត
គឺបណ្តាលមកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ដល់​អ្នក។
៩០ ភាគរយផ្សេងទៀត
អាស្រ័យលើប្រតិកម្មរបស់អ្នក
ទៅ ១០ ភាគរយនៃរបស់ទាំងអស់
ដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនធ្វើតាមអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែនិយាយថាមិនថាអ្នកព្យាយាមជៀសវាងវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឬដើម្បីការពារវា,
រឿងអាក្រក់នឹងកើតឡើងជានិច្ច។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ
១០ ភាគរយនោះ។
៩០ ភាគរយផ្សេងទៀត
ទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើរបស់អ្នក
ចិត្តគំនិតនិងសកម្មភាព។
ដូច្នេះ
រឿងអាក្រក់នឹងកើតឡើងជានិច្ច។
កុំគិតថាសំណាងអាក្រក់របស់អ្នក
ទាញមនុស្សផ្សេងទៀតចុះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
តាមពិត
ខ្ញុំចង់នាំមកនូវសុភមង្គល
ចំពោះមនុស្សដែលនៅជុំវិញខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែ
ហាក់ដូចជានាំមកនូវសំណាងអាក្រក់ដល់ពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតូចចិត្ត។
តើអ្វីទៅជានិយមន័យនៃសុភមង្គលរបស់អ្នក?
សុភមង្គល ...
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ស្លៀកឈុតព្រះនាងស្អាត
គឺជាសុភមង្គល។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ដរាបណាខ្ញុំអាចរកប្រាក់បានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរ៉ាប់រងចំណាយលើការរស់នៅនៅខែក្រោយ
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
មីង​របស់ខ្ញុំ
មានផែនការជាច្រើន។
ទោះយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីនាងមានរបួសខ្នង។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា
សុខភាព​ល្អ
គឺជាសុភមង្គលលើសពីអ្វីដែលមនុស្សម្នាក់អាចចង់បាន។
ច្បាស់ហើយ។
សុខភាព​ល្អ
គឺជាសុភមង្គលលើសពីអ្វីដែលមនុស្សម្នាក់អាចចង់បាន។
Boss,
តើអ្វីទៅជានិយមន័យនៃសុភមង្គលរបស់អ្នក?
ប្រហែលជាឈ្នះជិនអាន។
ខ្ញុំដឹងថាពានរង្វាន់នោះ!
ស្ថាបត្យករជាច្រើនសុបិនចង់ឈ្នះវា។
តើមកពីការឈ្នះពានរង្វាន់នោះ
នឹងធ្វើអោយអ្នកល្បីល្បាញ
ហើយដាល់សំបុត្រទៅទីផ្សារអន្តរជាតិ?
ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឈ្នះពានរង្វាន់។
ប្រហែល
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាកចេញពីឧស្សាហកម្មនេះ។
អ្នកអាចធ្វើដូចនោះ!
អ្នក​ពិតជា
អំណោយនិងទេពកោសល្យ។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចសុបិនបាន
អំណោយនិងទេពកោសល្យរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​ពិតជា​កោត​សរ​សើ​អ្នក​ណាស់
ព្យាយាមលើកខ្ញុំ
សូម្បីតែនៅក្នុងពេលដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកមិនអាចចូលនិវត្តន៍បានទេ។
តើខ្ញុំនឹងជួយអ្នកណានៅពេលធ្វើការបន្ទាប់ពីអ្នកចូលនិវត្តន៍?
អ្នកពិតជាប៉ិនប្រសប់ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្រូបយកខ្លះទេ
ទេពកោសល្យរបស់អ្នកពីអ្នក
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
កុំចូលនិវត្តន៍
វិចិត្រ។
ត្រូវប្រាកដថាធ្វើ
ធ្វើជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំជានិច្ច
មិនថាខ្ញុំទៅទីណាទេ។
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
ត្រូវហើយ!
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទាំងពីរ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកអាចទៅមុនបាន។
Boss អ្នកទៅមុន។
គ្រាន់តែទៅសូមប្រញាប់។
មិន​អី​ទេ។
គ្រាន់តែទាញខ្ញុំចេញ
ជាមួយនឹងខ្សែពួរនៅពេលក្រោយ។
ជំហាននៅទីនេះ។
ទេពិតជាមិនទេ។
មនសិការរបស់ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថ្កោលទោស។
តើនិយោជិកអាចបោះជំហានលើចៅហ្វាយនាងយ៉ាងដូចម្តេច។
ប្រញាប់​ឡើង។
Boss,
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ឆាប់​ឡើង,
បង​ប្រុស​ធំ,
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន
ម៉ាក់និងប៉ាឱ្យភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ
និងដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
យើងនឹងចេញពីទីនេះជាមួយគ្នា។
អ្នកគឺលោក Gu មែនទេ?
ចំលែក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ដែលធ្លាប់ស្គាល់
រាល់ពេលដែលខ្ញុំកាន់ដៃនាង?
Boss,
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
គឺជាសារៈសំខាន់នៃ
រចនាស្ថាបត្យកម្ម?
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ជា
ស្ថាបត្យករមួយ។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែរចនា
អគារលំនៅដ្ឋាន។
គាត់ធ្លាប់នាំខ្ញុំទៅ
អគារដែលគាត់បានរចនា
ហើយប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់គឺជាអ្នកដែលបានរចនាម៉ូដនេះ
ហើយនោះ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់អាគារទាំងនោះ
ហើយឃើញមនុស្សនៅខាងក្នុងខ្ញុំគិតថា
ឪពុកខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពីព្រោះអគារដែលគាត់បានរចនា
បានអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សជាច្រើនមានសិទ្ធិកាន់កាប់ផ្ទះ។
ប្រហែលជានេះគឺជាអត្ថន័យ
នៃការធ្វើការរចនាស្ថាបត្យកម្ម។
គឺជាឪពុករបស់អ្នក
នៅតែធ្វើបែបនេះ?
គាត់មិននៅជាមួយយើងទៀតទេ។
ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ
ចែកឋាន
ពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៤ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់លើកបញ្ហានេះទេ។
វាមានច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំបានទទួលយកវាយ៉ាងពេញលេញ។
មូលហេតុនោះ
ខ្ញុំមិនលើកវាឡើងទេពីព្រោះ
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកផ្សេងអាណិតខ្ញុំទេ
អាណិតខ្ញុំ។
ទាំងសម្រាប់ជីវិតនិងការងារ
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯង
ដោយសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានធ្វើវា។
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំណាស់
បាននិយាយថាផងដែរ!
Boss,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
Boss,
សូមអរគុណ!
ដើម្បី​អ្វី?
(Jiang Xiao Ning: Boss ខ្ញុំចង់និយាយអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។ )
(នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា)
(មានសំណាងត្រឡប់មកវិញមិនមែនជាបញ្ហាទាំងអស់នោះទេ។ ) ខ្ញុំចង់និយាយ
(ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្វីដែលហ្វេតស្ទីនជឺនិយាយ) អរគុណ
(និងកែផ្នត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។ ) ចំពោះអ្វីដែលអ្នកនិយាយនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
(ប៉ុន្តែ Boss អ្នកមិនអាចចូលនិវត្តន៍ទេ!) នេះជាលើកដំបូងហើយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានសំណាងមិនល្អ
មិនមានបញ្ហាទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម
អ្វីដែលលោក Fetinsger បាននិយាយ
និងកែផ្នត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Boss,
អ្នកមិនអាចចូលនិវត្តន៍!
វាជា Festinger ។ (គួនឈួនៈវាជាស្នាដៃរបស់មនុស្ស។ )
(គួនឈួនៈវាជាស្នាដៃរបស់មនុស្ស។ )
សួស្តីវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំទើបតែនឹងហៅអ្នក។
ភ្លាមៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺទ្រូងនេះ
ហើយខ្ញុំពិបាកដកដង្ហើម។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើមានអ្វីទេ
ខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ហាក់ដូចជាមនុស្សនៅកន្លែងធ្វើការសព្វថ្ងៃ
គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតផ្សេង។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី​
អត្តសញ្ញាណជំនួសរបស់ខ្ញុំ?
គ្រូពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំ
ទេពកោសល្យគឺដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
តោះទៅរកស៊ី។
មិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពចុងក្រោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
បានក្លាយទៅជាមិនស្ថិតស្ថេរ។
តើអ្នកបានរត់ចូលទៅក្នុង
ស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការហូរទឹករំអិលហួសកំរិត។
ពិតឬ?
ទីបំផុតអ្នក
មាននរណាម្នាក់វាយដំ?
បេះដូងរបស់អ្នកមានស្ថេរភាព
អស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែទិន្នន័យនេះបានក្លាយជារឿងចម្លែក
ថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ទេ?
ពិសេសណាស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តអំពីវា?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីមិនឱ្យមានមនុស្សដូចនោះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លេចអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានជួប
នរណាម្នាក់ពិសេសនេះ
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាប្រសិនបើ
ខ្ញុំពិតជារកឃើញមនុស្សនេះ។
តើមានវិធីណាទេ
ដើម្បីធ្វើអោយទិន្នន័យរបស់ខ្ញុំមានស្ថេរភាព?
ទេ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរពណ៌
នៃពន្លឺដែលមានស្រាប់នៅក្នុងបេះដូងមេកានិចរបស់អ្នក
ទៅពណ៌ផ្កាឈូក។
វិធីនេះវាសមនឹងអារម្មណ៍អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
មិនអីទេមិនអីទេស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកគំនិតដើម្បីជួយ។
គំនិតរបស់ខ្ញុំនិងគំនិតរបស់អ្នកដទៃ
គឺខុសគ្នា។
ហ្គូឈួន
ជីវិត​គឺ​ខ្លី។
បេះដូងនេះ
គឺនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកដើម្បីរស់។
តែរស់នៅនិងរស់
គឺខុសគ្នា។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមមិនពិតដល់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ការកែលម្អបេះដូងមេកានិចរបស់អ្នក
គឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ត្រជាក់។
អរគុណ
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវតែយល់ពីរឿងនោះ
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែជាវេជ្ជបណ្ឌិតប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ពិតជាឆ្កួតមែន។
ការសន្សំជីវិតគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកមានជីវិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើទេ
ក្លាយជាជនពិការឆាប់ពេក។
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់និងការពារខ្លួនអ្នក។
មានរឿងខ្លះ
ដែលអ្នកពិតជាមិនអាចនិយាយបានប្រាកដ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់អោយខ្ញុំរស់នៅ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនធ្វើបែបនេះ។
នីងនីងអង្គុយចុះ។
សម្រាកខ្លះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានលាបពណ៌។
វាចំណាយតែខ្ញុំពីរបីរយយ័នប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពូកែសន្សំលុយណាស់។
អ្នកកំពុងនិយាយដូច
ពីរបីរយយ័នមិនមែនជាលុយទេ។
វាមិនមែនជាលុយទេ
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការទិញអាហារល្អ ៗ ទាំងអស់នេះ។
ឆាប់​ឡើង។
លើកទឹកចិត្ត!
តើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ
ហៅថាស៊ូចេងរ៉ាន់?
គាត់ជាដៃគូរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាស្ថាបត្យករទេ។ គាត់ជាវិនិយោគិន។
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាលោកស៊ូពិតជាល្អណាស់។
គាត់តែងតែញញឹមជានិច្ច
និងមើលទៅងាយស្រួលណាស់។
តើគាត់ព្យាយាមសួរអ្នកពីកាលបរិច្ឆេទទេ?
សូមទទួលបានគន្លឹះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ប្រភេទ​នៃ។
តែទុកចិត្តខ្ញុំ
គាត់បានសន្យានឹងខ្ញុំ
គាត់នឹងមិនរំខានអ្នក។
អ្នកក៏ដឹងពីអ្វីដែរ
រាល់ពេលដែលគាត់មកជិតខ្ញុំ
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំទៅ ...
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
រ៉ាដាក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំ!
រ៉ាដាក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំ
គឺមិនដែលខុសទេ។
អតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺជាអ្នកលេង។
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំទទួលបានរ៉ាដានេះ
ដោយសារតែគាត់។
ហើយ Xu Cheng Ran នេះ
គ្រាន់តែមើលទៅដូចជាមួយក្នុងចំណោមនោះ
អ្នកលេងក្មេងលេងនៅជុំវិញ។
គាត់ក៏មានជាតិខាញ់ទំនើបផងដែរ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំមិនគិតថាលោកស៊ូមានជាតិខាញ់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អ។
Jiang Xiao Ning មានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជំនួសគាត់?
តើអ្នកនៅខាងណា?
ទេខ្ញុំច្បាស់ជានៅខាងអ្នកហើយ។
នៅខាងអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធម្មតាសម្រាប់គាត់
ចូលចិត្តអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាបុរស
ខ្ញុំក៏ចង់បានអ្នកដែរ។
អ្នកស្រស់ស្អាតនិងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈរីករាយ។
ហើយមានតួលេខល្អ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកកំពុងសំលឹងមើលអ្វីមួយ?
ប្រហែលជារូបកាយខ្ញុំគ្មានអ្វីដូចអ្នកទេ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែជាក្មេងស្រី!
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ទឹកដោះគោល្ហុង?
វារំញោចដល់ការលូតលាស់។
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ។
វាជាទេវកថា។ វាមិនដំណើរការទេ។
អ្នកពិតជាបានមើលវាមែនទេ?
មើលអ្នក!
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកនិងចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាទុកឱ្យគាត់រំញោច
អ័រម៉ូនភេទស្រីរបស់អ្នក?
ឈប់។
កុំគិតពីចៅហ្វាយខ្ញុំ
នៅក្នុងវិធីកខ្វក់របស់អ្នក។
គាត់ជាអ្នកហែលទឹក។
ខ្ញុំភាគច្រើនគឺជា toad ។
ខ្ញុំមិនសុបិនអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាមិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយការធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ឈឺចាប់។
ការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់គឺមិនខុសទេ។
មិនមានអ្វីខុសទេក្នុងការព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់ណាត់ជួបអ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមផ្តល់
ហើយមិនឃើញលទ្ធផល
អ្វីដែលយើងធ្វើគឺត្អូញត្អែរ
ឬស្តីបន្ទោសខ្លួនយើង។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក
ទោះបីជាអ្នកឈឺចាប់
និងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងវា។
ព្រោះគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ចេញពីការធ្វើជាក្មេងស្រីទៅជាស្ត្រី។
លើកទឹកចិត្ត។
Boss ។
លោក។ កាក់?
លោក។ កាក់,
អ្នកគេងមិនលក់មែនទេ?
ហេតុអ្វីមិនបានយ៉ាន់យ៉ា
ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
នាងមិន
ឆ្លើយតបទាំងអស់។
បងស្រីយ៉ានយ៉ាន
គឺអកម្មណាស់។
ខ្ញុំចង់ជួបនាង។
ដោយមិនបានឃើញនាង
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំនិងគេងបានទេ។
ខ្ញុំកាន់តែស្គមហើយខ្សោយជាង។
ខ្ញុំមិនអីទៀតទេ!
ប៉ុន្តែនេះគឺជា
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
សួរនាងចេញ!
ខ្ញុំ?
នរណា​ទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែខ្ញុំចង់!
ប៉ុន្តែលោក Xu,
ដូចជាមនុស្សម្នាក់នៅខាងនាង
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះសុភមង្គលរបស់នាង។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នាង​ដែរ​ឬទេ?
ខ្ញុំបានក្លាយជាសោកសៅនេះរួចទៅហើយ
វាមិនអាចក្លែងក្លាយទេ។
តើអ្នកនឹងព្យាបាលនាងបានល្អទេ?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំប្រាកដជាប្រាកដជានឹង!
Xiao Ning,
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
ជួយខ្ញុំមួយលើកនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបនាងម្តងទៀត។
ទោះបីជាវាទៅ,
ខ្ញុំនឹងលះបង់។
(ជាំងស៊ាវង៉ងៈតូបអាហារយប់នេះ？)
(ជៀងស៊ាងង៉ុងៈតូបអាហារយប់នេះ？) តូបអាហារយប់នេះ?
(Zhao Yan: មិនអីទេឃើញអ្នកនៅកន្លែងធម្មតារបស់យើង។ )
(Zhao Yan: មិនអីទេឃើញអ្នកនៅកន្លែងធម្មតារបស់យើង។ ) មិនអីទេឃើញអ្នកនៅកន្លែងធម្មតារបស់យើង។
ខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នក
ទីតាំងតូបអាហារ។
អ្នក​ត្រូវតែ...
Jiang Xiao Ning ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកជា​មិត្ត​ល្អ​របស់ខ្ញុំ,
មួយក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
បើគួនឈួនធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នក
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក។
មិនអីទេប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទើបតែពេលនេះទេ?
នឹងផ្លាស់ទីនាង?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
(ឌីហ្សាញអ្នកត្រួតពិនិត្យជនជាតិចិន)
(ស្ទូឌីយោរចនាឈួន)
បងកៃ។
Xiao Ning ។
តើលោក Xu ចង់បានអ្វីពីអ្នក?
មិនមែនខ្ញុំទេគាត់កំពុងស្វែងរកលោកហ្គ។
តើលោក Gu នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅយកគាត់។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងសម្រាកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានហៅគាត់ច្រើនជាង ១០ ដង។
គាត់មិនដែលរើសទេ។
តើអ្នកទៅពិនិត្យគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ?
ច្បាស់ជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាជំនួយការរបស់គាត់។
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Xiao Ning ។
ឱ្យគាត់ញ៉ាំអាហារខ្លះ
តាមផ្លូវនៅទីនោះ។
ទូរទឹកកករបស់លោកហ្គូ
ត្រូវការស្តុកទុក។
ប្រាកដណាស់!
Boss ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
កុំមកយកខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
បងប្រុសខៃបាននិយាយថាគាត់បានហៅអ្នកមួយដង
ហើយអ្នកមិនដែលរើសទេ។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើអ្នកនៅផ្ទះរឺអត់។
គាត់ក៏បាននិយាយដូច្នេះដែរ
ទូរទឹកកករបស់អ្នកត្រូវការស្តុក។
អ្នកហាក់ដូចជាមានពេលទំនេរច្រើន។
តើអ្នកនៅតែចាំម៉ូដែលនោះពីម្សិលមិញទេ?
មីងខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកំពុងមមាញឹកជាមួយ
គម្រោងមជ្ឈមណ្ឌលតាំងពិព័រណ៍។
ខ្ញុំមិនអាចរកពេលវេលាទេ
ចំណាយជាមួយអ្នក
មិនសំខាន់ទេ។
យើងមិនចាំបាច់មើលគ្នាទេ។
ហ្គូ!
យល់ព្រម,
ទៅហើយធ្វើការឆែកចូលជាមុនសិន។
សូមអញ្ជើញមក Man Lin ។
ពូមិនអីទេ?
គាត់មិនសប្បាយចិត្តទេ?
គាត់មិនអីទេ។ គាត់តែងតែដូចនោះ។
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីរឿងនេះទេ
លើកលែងតែសម្រាប់អ្នក។
មីងនិយាយអីចឹង។ មិន​អី​ទេ។
ឈួនរបស់យើង
បានរស់នៅក្នុងជីវិតឯកកោនៅប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
គាត់មិនចុះសម្រុងនឹងអ្នកដទៃទេ។
គាត់មិនមានមិត្តភក្តិផ្សេងទៀតទេ
ក្រៅពី
អ្នកនិងចេងរ៉ាន់។
ខ្ញុំបារម្ភពីរឿងនោះ
នេះមិនមែនជាដំណោះស្រាយរយៈពេលវែងទេ។
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
គាត់នឹងអភិវឌ្ឍ
បញ្ហាសុខភាពផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំ​យល់។
យើងនឹងចំណាយពេលច្រើនទៀត
ជាមួយ​គាត់។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ផ្លូវ​នោះ,
យើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺថា
ទីបំផុតគាត់បានរកឃើញក្មេងស្រី
ដែលគាត់ចូលចិត្ត
ក្មេងស្រីដែលគាត់ចូលចិត្ត?
ត្រូវហើយ។
គាត់បានប្រាប់យើង
នាងគឺជាជំនួយការរបស់គាត់។
គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
សូម្បីតែឈួនខ្លួនឯងក៏ប្រហែលជាមិនដឹងដែរ
គាត់ចូលចិត្តនាងប៉ុណ្ណា។
តើនាងឈ្មោះជៀងស៊ាវង៉ងឬ?
ត្រូវហើយនោះជាឈ្មោះ។
ត្រូវហើយអ្នកធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនតែមួយ។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយនាងទេ?
យើងមិនអីទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
យើងមិនរំពឹងអ្វីពីគាត់ទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់អោយគាត់សប្បាយចិត្ត។
ឥឡូវគាត់មានកូនស្រីនេះហើយ
នៅក្បែរគាត់
យើងអាចឈប់ព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុ​ុំ​សង្ឃឹមថា
ឆេងរ៉ាន់និងអ្នកដែលជាមិត្តភក្តិ
អាចថែរក្សាពួកគេបានល្អ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើរឿងរបស់គាត់។
ដូចជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនាពេលអនាគត
និងថាតើពួកគេអាចនៅជាមួយគ្នា
វាអាស្រ័យលើពួកគេ។
Man Lin តើមិនអីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អូនកុំបារម្ភអី។
សូមអរគុណច្រើន
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយយើងត្រឡប់មកវិញ។
លាអាមីង។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។
(ឆៅប៉េងប៉េង)
រាល់មុខម្ហូបរួចរាល់ហើយ!
មាននរណាម្នាក់កំពុងអង្គុយនៅទីនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេឬ?
តើអ្នកឬ?
ហេតុអ្វីបានជាឈ្លានពានដូច្នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ទេ
ចាប់ផ្តើមវានៅដើម។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាត់ទៅឥឡូវនេះ?
តើអ្នកណានឹងអង្គុយជាមួយអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ?
Jiang Xiao Ning មិនមកទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានសួរជៀងស៊ាងងង
ដើម្បីសួរខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
នេះជាទីសាធារណៈ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ហៅប៉ូលីស,
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវានៅពេលនេះទេ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វីកាលពីម្សិលមិញ?
Jiang Xiao Ning គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចរំខាននាង។
តើអ្នកថ្លង់ទេ
ឬគ្រាន់តែមិនអាចយល់ពីវា?
ខ្ញុំមិនបានយាយីនាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្វរនាង
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
Boss,
នេះ,
ហើយ​នេះ
គឺនៅតែរដុបបន្តិច។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្នកគ្រប់គ្រង។
ចាប់តាំងពី
អ្នកបានកុហកឱ្យខ្ញុំមកទីនេះ
តោះ​និយាយ​គ្នា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្រៅ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ
ប្រហែលជាត្រង់ពេក។
ខ្ញុំ​បានឃើញ
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តអ្នក។
ពួកគេបាត់
ថ្ងៃបន្ទាប់
យើងដេកជាមួយគ្នា។
ពាក្យទំនួលខុសត្រូវ
គឺមិនមាន
ក្នុងវចនានុក្រមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមស្គាល់អ្នក។
ទេខ្ញុំចង់និយាយថា
អ្នកមានបទពិសោធន៍។
ហេតុអ្វីមិនទៅរកវា
ដែលអ្នកអាចយកបានយ៉ាងងាយស្រួល?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំងាយនឹងចាញ់បោកទេ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា
ខ្ញុំពិតជាមានខ្លះហើយ
បទពិសោធន៍កន្លងមក។
ប៉ុន្តែទាំងអស់នោះគឺទាំងអស់
គ្រាន់តែជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះ។
ដល់​ខ្ញុំ,
បុរសដូចអ្នក
គឺជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
អ្នកគឺជា
ពន្លឺពិសេសបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សឆ្កួត។
អ្នកហ៊ាន
រំខានមិត្តភក្តិដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ Jiang Xiao Ning ។
តើអ្នកដទៃហ៊ានទេ?
កុំដាក់ឈ្មោះយើងជាមួយគ្នា។
អ្នកគឺអាក្រក់ជាងពួកគេ។
មិនមានក្មេងស្រីផ្សេងទៀតទេ
បាននិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនេះ។
ពីព្រោះ​ខ្ញុំ
អាចមើលឃើញតាមរយៈអ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយបានដែរ
ខ្ញុំស្គាល់ខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ
អ្នកអាចមើលឃើញតាមរយៈខ្ញុំ?
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ហេតុផលដែលអ្នកបដិសេធខ្ញុំ
លឿននេះ
តើអ្នកខ្លាចទេ?
កុំពងខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាចក្នុងការឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាចនឹងឃើញខ្ញុំ។
ពីព្រោះអ្នកខ្លាចរឿងនោះ
អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំ។
កុំព្យាយាមបកស្រាយអ្វីដែលហួសហេតុពេក។
អ្នក
គឺមិនមានសមត្ថភាពក្នុងការធ្វើនោះ,
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខចិត្តសាកល្បងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ប៉ុន្តែមិននៅជាមួយអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកធ្វើការ
និងកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងប្រើអស់ពីចិត្ត
ដើម្បីផ្លាស់ទីអ្នក។
តើអ្នកចាំបុរសនោះទេ
នៅ​មន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចការវាយដំទេ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ដែលខ្ញុំនឹងមិនអាចជួបអ្នក។
អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
ខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចទៅសួរជៀងស៊ាវងៀង។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំហ៊ានធ្វើអ្វីៗដើម្បីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្រមានអ្នកលើកចុងក្រោយ។
Jiang Xiao Ning គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នករំខាននាងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនយាយីនាងទេខ្ញុំនឹងយាយីអ្នក។
ទេខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តខ្លួនឯងដែរ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីពីខ្ញុំ?
ប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
អ្វីៗទាំងអស់។
ល្អណាស់។
អាហារនេះគឺនៅលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេយ៉ានយ៉ាន។
នាងមានភាពស៊ាំនឹងកលល្បិចរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីនេះពិតជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
ទោះបីវានៅតែរដុបក៏ដោយ
វាប្រសើរជាងកាលពីម្សិលមិញ។
ក៏មិនមានកំហុសអ្វីដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ ៦០ លើនេះ
ថ្នាក់ដែលឆ្លងកាត់។
សូមអរគុណលោក Boss ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​គឺ...
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយដូច្នេះ
អ្នកត្រូវ!
ដរាបណាអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍
អ្នកអាចធ្វើបានល្អប្រសើរ!
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយបែបនេះ
អ្នកមិនបានផ្តោតអារម្មណ៍ទេកាលពីម្សិលមិញ។
ត្រូវហើយ!
ទេ
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ថ្ងៃនេះខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងជាងនេះបន្តិច។
ទូរស័ព្ទ, Boss ។
Jiang Xiao Ning,
អ្នកបានស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
យឺតហើយ
ទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណលោក Boss ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អរគុណ​លោកគ្រូ។
ទេ
Boss សូមអរគុណចំពោះការបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបបង្កើតគំរូ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកបូប។
ប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំទើបតែ
ខ្វាក់ដោយប្រាក់ចំណេញ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ជនក្បត់។
ខ្ញុំបានធ្វើជាមួយអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមកុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
អ្នកមិនអាចដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯងបានទេ
ចំពោះកំហុសរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំបានទិញសាច់អាំងដែលអ្នកចូលចិត្ត
និង RIO ។
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
តែពណ៌ទឹកក្រូច Oolong ដែលជារសជាតិថ្មីបំផុត។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេពេលខ្ញុំខឹង។
កុំ។
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចដោះស្រាយបានទេ
ដោយភេសជ្ជៈនិងសាច់អាំង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនធ្វើវាបន្ទាប់មកពីរ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
បើមិនអញ្ចឹងព្រោះខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកនៅកន្លែងធ្វើការ
ខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
សូមត្រជាក់ចុះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលលោក Xu
បានមករកខ្ញុំសម្រាប់ជំនួយ
គាត់ស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្លាស់ប្តូរ
ដោយភាពពិតរបស់គាត់។
តើអ្វីជាភាពត្រឹមត្រូវ?
មនុស្ស​ម្នាក់
អ្នកណាមិនស្គាល់ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកគាត់ត្រូវតែជាអ្នកលេងសើច។
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តរបស់អ្នក
រូបរាង
ហើយគិតថាអ្នកល្អ
ដូច្នេះគាត់ចង់ស្គាល់អ្នក។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
Xiao Ning, ភ្ញាក់ឡើង។
ចាំថា
ប្រសិនបើបុរស
ប្រាប់អ្នក
គាត់ចូលចិត្តអ្នក
ដោយមិនចាំបាច់ស្គាល់អ្នក
គាត់នឹងចូលចិត្តនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
ក្នុងកាលៈទេសៈដូចគ្នា
ភ្លាម។
នេះជាទម្លាប់លេងសើច។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករឹងចចេសពេកហើយ។
អ្នកមិនអាចនៅខាងក្នុងគ្រប់ពេលបានទេពីព្រោះ
អ្នកខ្លាចនឹងត្រូវឡានបុក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចនឹងត្រូវឡានបុកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបដិសេធជីវិតស្មុគស្មាញ
ជាមួយនឹងការយល់ដឹងស៊ីជម្រៅរបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលមនុស្សពិតជាចូលចិត្ត។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដោយខ្លួនឯង។
ល្អណាស់។
មនុស្សពីរនាក់គឺមានបញ្ហាច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគឺជា celibate ។
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចការខកចិត្ត
បន្ទាប់ពីទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នក។
Xiao Ning ។
អ្នកមិនបានចុះកាលបរិច្ឆេទនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ
តើធ្វើដូចម្តេចហត់នឿយក្នុងការមានទំនាក់ទំនង។
ដូច្នេះខ្ញុំព្រមានអ្នក
មិនដែលធ្លាក់ចុះសម្រាប់នរណាម្នាក់
យ៉ាងងាយ
ហើយអោយគាត់នូវអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកមាន
ដូចសត្វព្រាបដែលហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង។
ពេលណាល្អ
វាពិតជាពិរោះណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះមក
វាក៏ជាមនុស្សដូចគ្នាដែរ
អ្នកណានឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើទារុណកម្មនិងសោកសៅ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ
ស្រឡាញ់មនុស្សល្អ
តើវាសមនឹងការឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
ថៅកែរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កាក់ ...
ស៊ូចេងរ៉ាន់។
ស៊ូចេងរ៉ាន់?
អ្នកគិតថាខ្ញុំស្រវឹងបន្ទាប់ពីស៊ុបមួយដង?
ខ្ញុំចង់បានដំឡូងចំណិត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូម។
តើភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំច្រើន។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំស្ទើរតែដាច់ពោះស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែខាំមួយ
ណាមួយនៃចាននៅលើតុ។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់បង់។
អស្ចារ្យ!
ហេសម្រស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។ មិនអាចយកវាទៀតទេ។
អ្នកបាននៅទីនេះយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរង់ចាំបានយូរជាងនេះទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើវាមើលទៅស្រស់ស្អាតទេ?
ត្រូវហើយ!
ទាយអ្នកណានៅទីនេះ!
WHO?
មើលខ្លួនអ្នក។
ស៊ាវម៉ៃ។
ម៉ាក់!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅផ្ទះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅតែមាននៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវមករស់នៅទីនេះ
នៅពេលដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
ខ្ជះខ្ជាយលុយបែបនេះ។
ម៉ាក់,
តើខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកឬអត់?
ជាការពិតអ្នកពិតជា!
អ្នកធ្វើជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
នេះជាហេតុផលដែលខ្ញុំប្រព្រឹត្ដចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាតាមរបៀបដូចគ្នា។
បងប្រុសរបស់អ្នកទីបំផុត
ក្លាយជាស្ថាបត្យករ។
គាត់ទើបតែទិញផ្ទះមួយ
ហើយឥឡូវគាត់ត្រូវ
សន្សំប្រាក់សម្រាប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់ Xiao Ning ។
មិនអីទេមិនអីទេម៉ាក់។
តោះទៅផ្ទះមែនទេ?
តោះខ្ចប់ហើយទៅផ្ទះ។
តោះ​ទៅ។
យើងនឹងជិះឡានទៅផ្ទះ។
ម៉ាក់តើឡានអ្វី?
តើអ្នកមិនព្យាយាមសន្សំប្រាក់ទេឬ?
តោះជិះឡានក្រុង។
មីង!
ខ្ញុំបានខ្ចីឡានមិត្តម្នាក់។
មីង។
អរគុណ Mister ។
តោះចូលឡាន។
ផ្លូវ​នេះ។
តោះទៅយាយ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
Jiang Xiao Ning,
តើនេះជាមិត្តដែលអ្នកកំពុងសំដៅទៅ?
មីង!
បងប្រុស Xu បានដឹងថាអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់បានមករើសយាយនិងខ្ញុំ
ព្រលឹមស្រាង ៗ ។
ក៏
ទាំងយាយនិងអ្នកមិនមានរាងស្អាតទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នកទាំងពីរបានទេ។
Xiao Ning,
វាពិតជាសំណាងណាស់
មីងបានធូរស្បើយហើយ។
តោះ​ទៅ,
មីង។
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
តោះ​ទៅ។
មក​នេះ។
អរគុណបងប្រុស Xu ។
យ៉ាង​យឺត។
ឈួន!
ការស្រវឹងនេះតាំងពីព្រលឹម។
ព្រឹកព្រលឹមហើយ។
ខ្ញុំ​ពិបាកចិត្ត​ណាស់។
កម្មផល។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំបានបដិសេធតែម្នាក់គត់
អ្នកដែលស្រើបស្រាល។
កុំប្រើកន្សោមទាំងនេះប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអត្ថន័យ។
អ្នកត្រូវបានគេបដិសេធ។
វាខុសគ្នា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់យ៉ានយ៉ាន។
ទុកឱ្យខ្ញុំរាប់ចំនួនបី។
បី។
បន្ទាប់ពីយ៉ានយ៉ានបានចាកចេញកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ងងុយគេងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនបានដេកទេ
រយៈពេល ៤៨ ម៉ោង។
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែបន្តបែបនេះ?
ណឺដ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកល្ងង់ល្មមហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
មនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ដែលបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
មក​ដោយ​របៀបណា
ខ្ញុំមិនងងុយគេងទាល់តែសោះ?
ទីបំផុតខ្ញុំ
រីករាយថ្ងៃសម្រាកចុងសប្តាហ៍។
តើអ្នកមិនអាចទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេឬ?
សូម្បីតែអ្នកក៏ចាប់ផ្តើមមិនចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើម
ធ្វើការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯងខ្លះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវយកទូរស័ព្ទមកជាមួយខ្ញុំ។
ចុះបើយ៉ានយ៉ានទាក់ទងខ្ញុំ?
ហេ។
ហេ!
គេងលក់អត់?
ឈប់។
ជីដូន។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
បាន​នៅ​ទីនេះ!
ខ្នងខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ផ្លូវ​នេះ។
យឺត ៗ យាយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Jiang Xiao Ning,
នេះមិនមែនជាសង្កាត់របស់យើងទេ។
មីង!
នេះគឺជាផ្ទះល្វែងបណ្តោះអាសន្ន។
មានអ្វីមួយកើតឡើង
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់ពីយើងដោះស្រាយចប់
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
តោះឡើងទៅជាន់ខាងលើសិន។
ក្មេងនេះ
អាថ៌កំបាំងណាស់។
តោះ​ទៅ។
ម៉ាក់ដើរយឺត ៗ ។
យឺត ៗ យាយ។
ទៅសម្រាកខ្លះសិន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
យ៉ាង​យឺត។
Jiang Xiao Ning,
តើអ្នកជួលកន្លែងនេះទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ខ្ញុំបង់ថ្លៃឈ្នួលរៀងរាល់ខែ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាស្អាតនិងរៀបចំ។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំអោយយាម guard
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪តើអ្នក ~ ~
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪