can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
Earth ផែនដីវិលដោយសារតែអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនចង់បានរទេះសេះសហើយអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើខ្ញុំជាសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
deer កូនចាបនៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់ lost
♪កាន់ដៃអ្នកតោះរាប់រកសុភមង្គល♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
♪អ្នកជាទេវតាដែលដកហូតភាពឯកោទាំងអស់♪
= Miss ក្អែកជាមួយលោក Lizard =
= ភាគទី ០៥ =
លោក Gu,
បានគូររបស់ខ្ញុំ
ពិតជានាំមកនូវការលើកទឹកចិត្តដល់អ្នក?
វាពិតជាបានជួយ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់!
ដើម្បីគិតថាផ្កាដែលខ្ញុំបានគូរ
អាចនាំអ្នកនូវការបំផុសគំនិត។
មិនត្រឹមតែផ្កាដែលអ្នកបានគូរប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះជីវិតដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំអាចប្រើវាបាន។
នោះគឺជាការសរសើរខ្ពស់បំផុត
ខ្ញុំអាចទទួលបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លាមៗ
និយាយច្រើនចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីរំលាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Jiang Xiao Ning ។
លោក Gu ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Boss ។
ហេតុអ្វី?
មុន ...
នោះគឺមុន។
តើអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ
ថៅកែ
តែងតែមានមុខត្រង់មែនទេ?
នៅពេលអនាគតខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងរំលឹកខ្ញុំជានិច្ច
មិនតែងតែមានមុខត្រង់
រីករាយជាង។
ត្រូវហើយ Boss ។
ក៏ ...
Boss សូមបន្ត។
គំនូររបស់អ្នកគឺ
អាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំទើបតែគូររូបធម្មតា។
គំនូរគឺមិនស្អាតទេប៉ុន្តែវាជាគំនិតដែលអាចរាប់បាន។
Boss ។
អ្នករាល់គ្នា
យើងកំពុងចុះកិច្ចសន្យាជាផ្លូវការ
សម្រាប់គម្រោងរមណីយដ្ឋាននេះក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ការចុះហត្ថលេខា?
នោះមានន័យថាយើងបានផ្សាភ្ជាប់កិច្ចព្រមព្រៀងហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំគិតថាការងារទាំងអស់គ្មានប្រយោជន៍ទេ។
លោក Gu,
មិន
ដំណឹងដ៏អស្ចារ្យដូចនេះ
សមនឹងការប្រារព្ធពិធីមួយ?
បាទ / ចាសបាទ / ចាស!!
លោក Gu,
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការចេញទៅក្រៅ
ហើយអោយយើងទៅជប់លៀងមែនទេ?
♪ផ្កាភ្លើងនៅជុំវិញ♪
ប្រាកដ។
ម៉ានលីន,
សម្រេចចិត្តលើទីកន្លែងជាមួយអ្នករាល់គ្នា
ខ្ញុំនឹងបង់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ត្រូវហើយលោក Gu ។
ចូលរួម​ជាមួយ​យើង។
អ្នកមិនដែលចេញទៅក្រៅទេ
ជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា។
ពួកគេនិយាយត្រូវ។
លោក Gu ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។
វានឹងគួរឱ្យធុញប្រសិនបើអ្នកមិនមក។
សូមរីករាយទាំងអស់គ្នា។
យាយ!
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។ មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
មិនអីទេ។
អ្នកដែលមិនមកគេនឹងត្រូវចាត់ទុកជាអវត្តមានពីការងារ។
អូត្រូវមួយរឿងទៀត។
វ៉ាងកៃ,
ឱ្យតុជៀងសៀអៀង។
តុ​មួយ?
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
Jiang Xiao Ning បានឆ្លងផុតរយៈពេលសាកល្បងរបស់នាងជាផ្លូវការហើយ។
♪មួយ, ពីរ, បី, រាប់ជាមួយខ្ញុំ♪
♪បើយុវវ័យមានតម្លៃដូច្នេះសូមរីករាយ♪
dreams ក្តីសុបិន្តងប់ងល់ទាំងនោះធ្វើតាមពាក្យខ្ញុំ♪
សូមអរគុណលោក Boss!
អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
♪ដេញតាមដោយធ្វេសប្រហែសរស់នៅបានយូរ young
ផ្តល់ឱ្យរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកដែលចូលរួមវិភាគទានដល់ក្រុមហ៊ុន
នឹងទទួលបានរង្វាន់។
♪អ្នកជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះបំផុតនៅពេលដែលមានភាពរឹងមាំ♪
រង្វាន់?
♪បើយុវវ័យមានតម្លៃដូច្នេះសូមរីករាយ♪
លោក Xiao Ning, ការធ្វើសមាធិ, ការសរសើរ, ការសរសើរ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ។
តើរង្វាន់គឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដែលមានទេ។
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
តើរង្វាន់អ្វី?
តើរង្វាន់គឺជាអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
♪អ្នកជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះបំផុតនៅពេលដែលមានភាពរឹងមាំ♪
វាកម្រណាស់សម្រាប់លោក Gu ក្នុងការចូលរួមជាមួយយើង។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការមានគាត់
និយាយប៉ុន្មានម៉ាត់?
មិនចាំបាច់អបអរសាទរទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
Boss ។
ត្រូវប្រាកដថារីករាយនឹងខ្លួនអ្នកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត
ដើម្បីមានអាហារនេះរួមគ្នាជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
ចូលមកជីកចូល។
នេះមើលទៅល្អណាស់។
នៅទីនោះ ...
មិនមានកន្សែងសើមនៅជុំវិញទេ។
អ្នករត់តុ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Xiao Ning,
ឱ្យខ្ញុំមួយពែងទទេ។
Xiao Ning ។
កៃចង់បានជូតសើម,
សូមអរគុណ។
ជូតសើមជូតសើម។
ពែងទទេ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
អស់ហើយ។
ម៉ានលីន,
ទទួលបានអ្នករត់តុមួយ។
យើងមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យប្រជាជនរបស់យើង
រត់ជុំវិញធ្វើកិច្ចការ។
យល់ព្រម។
Xiao Ning,
យើងមិនអាចទទួលបានទេ
គម្រោងរមណីយដ្ឋាននេះធ្វើដោយគ្មានអ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី toast មួយ
ទៅនោះ?
សូមអរគុណ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
សូមអរគុណសូមអរគុណ។
Xiao Ning,
ខ្ញុំបានលឺថា He Sheng ផ្តល់ការលំបាកដល់អ្នក។
គាត់ពិបាកដោះស្រាយ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
លើកទឹកចិត្ត។
Xiao Ning,
អ្នកមិនគួរនិយាយអ្វីទេ
ទៅលោកហ្គ?
សូមអរគុណ។
ឈីហុង
លោក Gu មិនដែលទេ
clinks វ៉ែនតាជាមួយនរណាម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងកំណត់ Xiao Ning អោយមានបញ្ហាទេ?
យើងជាយើង
Jiang Xiao Ning គឺជា Jiang Xiao Ning ។
វាខុសគ្នា។
Boss,
ខ្ញុំពិតជាអរគុណដល់អ្នកនិងម៉ានលីន។
នេះហើយសំរាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផឹក។
នាងបានបញ្ចប់ភេសជ្ជៈរបស់នាង។
យាយ។
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំចង់សុំការអភ័យទោសរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកអាចក្រោកឈរបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងផឹកដើម្បីភាពក្លាហានរាវ។
រាល់ពាក្យថ្លែងអំណរគុណរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងការឱបនេះ។
សូមអរគុណលោក Boss ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
អ្នកបានហៅខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីមើលនេះ?
ការសារភាពជាសាធារណៈការអោបពេញដោយក្ដីស្រឡាញ់?
អរគុណម៉ែនលីន
អរគុណ
សូមអរគុណ។
Xiao Ning ត្រូវតែស្រវឹង។
នាងផឹកច្រើនពេកច្រើនពេក។
តោះផឹកទៅឱបនៃក្តីស្រឡាញ់។
លើកទឹកចិត្ត, អបអរសាទរ។
តោះផឹកទៅឱបនៃក្តីស្រឡាញ់។ លើកទឹកចិត្ត, អបអរសាទរ។
លើកទឹកចិត្ត។
លើកទឹកចិត្ត, អបអរសាទរ។
អ្នកនិង Jiang Xiao Ning ។
កុំ!
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
មិនមានអ្វីរវាងខ្ញុំនិងនាងទេ។
អ្នកបានទៅជួបការបាញ់ប្រហារដ៏ធំមួយដូចជាលោកគីន,
ហើយអ្នកនាំនាងមកជាមួយតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដែលបានក្លាយជាលើកដំបូងនៅក្នុងឆ្នាំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយនាងដឹងរឿងនោះ
បញ្ហាពីមុន
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាង។
ឈួន,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយសូមទៅជាមួយវា។
ភ្នែករបស់អ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងយកចិត្តទុកដាក់។
មនុស្សគ្រប់គ្នារីករាយនឹងខ្លួនឯង
តើអ្នកប្រាកដជាចង់ចាកចេញឥឡូវមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងទុកមុន។
មិនអីទេ។
ហៅកម្មវិធីបញ្ជាដែលបានកំណត់បន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ម៉ាលីនចោលនៅពេលក្រោយ។
មនុស្សអាក្រក់ម្នាក់នោះឈ្មោះហេ Sheng
បានបន្ទាប់ពីនាងមួយរយៈ។
ឥឡូវគាត់ត្រូវគេបណ្តេញចេញហើយ។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់បុរសលីនចោល
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នកហើយ។
Boss! Boss!
Boss!
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
Boss ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងទៅយកឡានឥឡូវនេះ។
អ្នកបានផឹក។
អ្នកចង់ចូលគុកដោយសារបើកបរស្រវឹង?
Boss ។
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ខ្ញុំមិនគួរស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នានៅការិយាល័យថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ។
ចុះចំណែកការលើកអ្នកវិញ?
ហៀបនឹងភ្លៀង។
Boss, ខ្ញុំពិតជាដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាឡានក្រុងមួយណាត្រូវជិះ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងមិនមែនស្រវឹងទេ។
មិនអីទេ។
Boss ។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្រវឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំដឹង។
អាចរកប្រាក់បានខ្លះជាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
សូម្បីតែឥឡូវនេះអ្នកនៅតែមាន
គិតអំពីការរកប្រាក់។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ត្រូវហើយ Boss ។
Boss,
អ្នក​មើល
ប្រភេទនៃសង្ហា។
អ្នកពិតជាស្រវឹង។
អ្នកញញឹម!
មែនហើយអ្នកគួរតែញញឹមឱ្យបានញឹកញាប់។
អ្នកមើលទៅដូចជាប៉ិនប្រសប់ពេលអ្នកមិនញញឹម។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ,
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
មិនស្រវឹង។
បាន​នៅ​ទីនេះ?
យល់ព្រម។
សូមអរគុណចំពោះការបើកឡានឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ Boss ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាចទៅដល់ផ្ទះដោយខ្លួនឯង
នៅក្នុងរដ្ឋនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
កុំបារម្ភ, Boss ។
វាឆ្លងកាត់ទីនេះ។
អ្នកទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលអ្នកមកដល់ផ្ទះ។
យល់ព្រម។
លា, Boss ។
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
លា, Boss ។
លាហើយ។
ប្រភេទនៃការស្រវឹង។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីឆោតល្ងង់ទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះដូចនេះទេ។
មិនអាចអោយយាយក្លិន
អាល់កុល។
សូមឱ្យខ្ញុំដើរវាចេញ
មុនពេលទៅផ្ទះ។
ចាវយ៉ាន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីការសហការគ្នារបស់យើង
ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងវ៉ៃ
និងដើម្បីព្យាបាលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនៅលើរបបអាហារ។ ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
និយាយទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រងវ៉ៃផ្ទាល់
អំពីការសហការគ្នា។
ឈប់ទប់ទល់។ អ្នកត្រូវការបុរស។
អ្នកអាចយកកញ្ចក់បាន
មើលខ្លួនឯង?
ថាតើខ្ញុំត្រូវការបុរសឬអត់
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង,
និងផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នក
ឱកាសមួយ។
សូមឱ្យអ្នកទៅជាស្ត្រីកខ្វក់!
ដាក់បណ្តាសាខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែមិនអីទេឥឡូវនេះ។
Boss?
ហេហេចាងស៊ាងង៉
តើអ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​គឺ...
ផ្ទះ
កុំបារម្ភ, Boss ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សំឡេងនោះជាអ្វី?
វាមិនមែនជាអ្វីទេ Boss ។
Jiang Xiao Ning,
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
អ្នកមិនទាន់នៅផ្ទះទេ?
Boss,
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកក្នុងគោលបំណងទេ។
ខ្ញុំខ្លាចយាយ
នឹងធុំក្លិនស្រាលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានខ្យល់ខ្លះ
និងកម្ចាត់ក្លិនស្រា។
ប្រញាប់។
Boss,
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់ដែលស្រវឹងជាងខ្ញុំ។
បើប្រៀបធៀបនឹងគាត់
ខ្ញុំត្រូវបានគេពិចារណាដឹងខ្លួន។
សួស្តី
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
He Sheng?
អ្នកបើកបរដែលបានជ្រើសរើសតិចតួច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពិតជាអ្នកមែន។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នរណាដឹងថាអ្នកនឹង
មករកខ្ញុំ។
ឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
អ្នកស្រវឹងច្រើនពេក។
ខ្ញុំស្រវឹងច្រើនហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចរកអ្នកបានទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនផឹកច្រើន?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាអ្នកបើកបរដែលបានជ្រើសរើសតិចតួច។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
អ្នកបណ្តាលឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ការងារ។
ឥឡូវក្រុមហ៊ុន
ចង់ស្វែងរកកំណត់ត្រាពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
អ្នកដែលអ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ
និងអ្នកដែលអ្នកមិនគួររញ៉េរញ៉ៃជាមួយ
ក្នុងមួយជីវិតរបស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
- អ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំទេ? -មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តោះ​ទៅ។
ផ្លាស់ទីវា។
លោកហេ។
-តោះ​ទៅ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
ផ្លាស់ទីវា។
តោះ​ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ទុកឱ្យអ្នក?
អ្នកចង់បាន។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ផ្លាស់ទីវា។
លោកហេ។
លោកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? លោក!
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងរកឃើញឆាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
លោកហេ។
អ្នកបើកបរដែលបានជ្រើសរើសតិចតួច
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Boss ។
ហ្គ,
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
បញ្ឈប់ ... ឈប់ ...
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ!
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ! បញ្ឈប់ ...
Boss!
ឈប់ប្រយុទ្ធ!
ឈប់ហើយឈប់ប្រយុទ្ធទៀតទៅ!
ទៅនរកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ - បូ!
អ្នកបើកបរដែលបានជ្រើសរើសតិចតួច។
អ្នកមិនគួររញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ។
Boss!
Boss តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់សម្រាប់អ្នក។
Boss ។
Boss, ភ្ញាក់ឡើង, Boss ។
Boss អ្នកមិនអាចស្លាប់ទេ Boss ។
Boss ។
♪បំណែករួមគ្នាជាមួយការជួបគ្នារបស់យើង♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តសារភាព♪
♪ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកតាំងពីពេលនោះមក♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនបោះបង់♪
♪ទោះបីជាទៅវគ្គសិក្សា♪
♪ឈុតខ្លីៗដើម្បីរំtoករូបភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងស្រមោល♪
in ពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺកាន់តែច្បាស់ដូចជាពន្លឺ♪
Boss អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបានបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ខ្ញុំសោកស្តាយវាអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Boss ។
ខ្ញុំសុំទោសវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស Boss ។
Jiang Xiao Ning,
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
ខ្ញុំសុំទោស Boss ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោក។ កាក់!
-Mu Xu! -Xiao Ning ។
- បូ។ - ឈួន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
He Sheng ផឹកច្រើនពេក។
គាត់លោតចូលមកខ្ញុំហើយចង់សងសឹក។
បំណែកសំរាមនេះ
មិនហ៊ានធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែអរគុណ
Boss បានមកជួយខ្ញុំទាន់ពេលវេលា។
ឈួន,
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Xiao Ning និងខ្ញុំ
នឹងទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីធ្វើការរៀបចំជាមុន។
យើងនឹងទុកឱ្យ He Sheng ទៅអ្នក។
(ផ្នែកវះកាត់)
Boss,
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
តើមុខរបួសរបស់អ្នកត្រូវបានគេរុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ល្អណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយទទួលយកវា។
អ្នកអាចសម្រាកនៅទីនេះមួយរយៈ។
យល់ព្រម។
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
បុរសនេះឈ្មោះហេសេង។
គាត់ផឹកច្រើនពេក
ហើយបានធ្វើបាបមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
បន្ទាប់មកគាត់បានដួលសន្លប់។
ខ្ញុំទាយ
គាត់បានធ្វើអំពើអាក្រក់ជាច្រើន។
វាជាកម្មផល។
ពិនិត្យមើលកំណត់ត្រារបស់បុគ្គលនេះ។
គាត់ពិតជាត្រូវខ្សែភ្លើងឆក់។
នៅក្នុងព្យុះផ្គររន្ទះនេះ
ជាពិសេសនៅខាងក្រៅ
នៅក្នុងតំបន់បើកចំហ។
គាត់បានឆ្លងចរន្តអគ្គិសនី។
ជំនួយទី ៤
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់។
សូមអរគុណ។
កុំ​បារម្ភ។
តើមិត្តរបស់អ្នកនៅទីណា?
រងរបួស។
ទទួលការព្យាបាលឥឡូវនេះ។
មន្រ្តី
អ្នកត្រូវធានាឱ្យមានយុត្តិធម៌
ត្រូវបានបម្រើដល់មនុស្សអាក្រក់ដូចគាត់។
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវចរិតរបស់អ្នក។
កុំឆក់ខ្ញុំ។
កុំ ...
លោក។
កុំឆក់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ ...
លោក។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ូលីស?
ភី…ប៉ូលីស?
មន្រ្តី។
ខ្ញុំ ...
មន្រ្តី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវជឿខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺជាការពិត។
មនុស្សនោះបញ្ចេញអគ្គិសនី។
បុរសនោះបានបញ្ចេញចរន្តអគ្គិសនីហើយឆក់ខ្ញុំ។
គាត់បានឆក់ខ្ញុំពីរដង។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ណាស់។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
លោកអើយ
តើអ្នកចាំថាអ្នកបានផឹកប៉ុន្មានទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកមន្រ្តី
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញរឿងកំប្លែងទេ?
Pikachu?
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
គាត់គឺជា Pikachu ។
គាត់បានឆក់ខ្ញុំ។
គាត់ ...
ភាពយន្តក៏ដំណើរការដែរ។ ភ្ល។
គាត់ជា Flash ។
តោះ​ទៅ។
ល្មមហើយហេហេង។
តើអ្នកស្រវឹងប៉ុន្មាន?
អ្នកស្រវឹងស្រា។
អ្នក
បានវាយដំនរណាម្នាក់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
និយាយកុហកប៉ូលីស។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មដល់កំរិតពេញលេញនៃច្បាប់។
គាត់និយាយកុហក។
ស្តាប់
មិត្តរបស់គាត់ឈ្មោះឈួន
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
មន្រ្តី
- អ្នកត្រូវតែ ... បញ្ឈប់អោយខ្លាំង ៗ !
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
នៅស្ងៀម។
អ្នកច្រើនពេក។
យើងបានផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ He Sheng ។
គាត់ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីឧក្រិដ្ឋកម្មហិរញ្ញវត្ថុ
និងករណីយាយីផ្លូវភេទចំនួនពីរ។
គាត់នៅក្រៅឃុំបណ្តោះអាសន្ន។
អូទេអូទេអូទេ។
អូទេអូទេ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រឡាំងកាំង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រឡាំងកាំង។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ឈប់ធ្វើពុត។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ។
មើលគាត់។
នៅពេលគាត់ដឹងខ្លួន
នាំគាត់ទៅស្ថានីយ៍ដើម្បីសាកសួរ។
យល់ព្រម។
អ្នក។
ទាក់ទងជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
យើងត្រូវការ
ផ្ទៀងផ្ទាត់ស្ថានភាព
ជាមួយសាក្សីពីរនាក់ផ្សេងទៀត។
ពួកគេនៅទីនេះនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ។
តើនេះជាមិត្តរបស់អ្នកឬ?
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេតោះទៅ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំគេងបានយូរជាងនេះបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ណាស់។
He Sheng មានផឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំអោយគាត់ផឹកទឹកមួយដប។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីប្រតិកម្មទេ
បន្ទាប់មកគាត់ក៏ចាប់យកទូរស័ព្ទខ្ញុំទៅបាត់។
គាត់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំដែលបណ្តាលឱ្យគាត់បាត់បង់ការងារ
ហើយទាញខ្ញុំចេញដោយកម្លាំង។
សំណាង, Boss បានមកដល់ទាន់ពេល។
គាត់ថែមទាំងប្រើដបស្រាបៀរមកវាយប្រហារយើងទៀត។
គំនិតរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទទេ។
វាជា
មានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
ផ្គរលាន់ loud ខ្លាំងណាស់។
មានរន្ទះច្រើន។
បន្ទាប់មក He Sheng បានដួលសន្លប់។
Boss និងខ្ញុំទាំងពីររងរបួស។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
យើងបានមកដល់មន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់យើង។
ដូច្នេះយោងទៅតាមអ្នក
ដំបូងគាត់រារាំងអ្នក
នៅច្រកចូលសហគមន៍របស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់តិចឬច្រើនពីស្ថានភាពឥឡូវនេះ។
ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ
យប់នេះ។
យើងនឹងស្វែងរកឯកសារ
កំណត់ត្រាតាមដាននៅច្រកចូលសហគមន៍របស់អ្នក
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ដូចហេហេង
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់គាត់ដឹងខ្លួន
ដើម្បីបន្តការសាកសួររបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចឈោងទៅរកអ្នក
សម្រាប់ជំនួយនិងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក
នៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងសហការ។
ទោះបីពួកគេមិនសហការក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេសហការ។
យល់ព្រម,
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្នកបិទ។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានឡានប៉ូលីស។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកដើរទៅច្រកចូលមន្ទីរពេទ្យ។
Boss,
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
បើកឡានខ្ញុំទៅផ្ទះ។
មិនរង់ចាំលោកស៊ូ?
សូមកុំរង់ចាំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាអ្នកមិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ទទូច។
សូមអភ័យទោសដែលអ្នកបានមកទីនេះយឺតនៅពេលយប់។
លើសពីនេះទៅទៀតមានប្លែកៗជាច្រើននៅទីនោះនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ប៉ូលីសស្អាតដូចអ្នក
គួរតែប្រុងប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
យើងអាចទាក់ទងអ្នក
ប្រសិនបើយើងត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតនាពេលអនាគត។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់ផង
ថា He Sheng
តែងតែជាមនុស្សប្រមឹក។
និយាយកុហកគឺនៅក្នុងលក្ខណៈរបស់គាត់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនមែនទេ
បោកបញ្ឆោតដោយគាត់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការរំyourករបស់អ្នក។
លាហើយ។
ចេញ​មក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
លូតលាស់​ធំឡើង,
សូម្បីឪពុកម្តាយខ្ញុំក៏មិនដែលវាយខ្ញុំដែរ។
អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
បើលទ្ធផលតេស្តបង្ហាញនោះ
មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
និង
ទោះបីអ្នកវាយខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកមិនចាំបាច់វាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ឧបមាថាអ្នកត្រូវវាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
អ្នកមិនចាំបាច់វាយខ្ញុំនៅលើមុខ។
ស្តាប់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានស្ត្រីនាពេលអនាគត ...
ទេ
បើមុខខ្ញុំខូច
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
បុរសធំកំពុងយំហើយយំដូចនោះ
អ្វីដែលជាការអាម៉ាស់មួយ។
ចាំមើលតើអ្នកជានរណា?
តើរឿងនេះទាក់ទងអ្វីនឹងអ្នក?
មាត់ខ្ញុំជារបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើវាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំនឹងវាយអ្នកទេ?
អ្នកចង់វាយខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនអាចឈ្នះការប្រកួតជាមួយនាងបានទេ
ហើយអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
ផ្តល់សំណងដល់អ្នកសម្រាប់ការរងរបួសរបស់អ្នករួមជាមួយស្ត្រីស្អាតម្នាក់នេះ។
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់អ្នកអាច ...
តើអ្នកនឹងត្រូវធ្វើតេស្តសម្រាប់ការរងរបួសរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
តើអ្នកនៅចាំទេ ...
Boss,
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែព្រួយបារម្ភអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំមួយភ្លែតយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេអាស្រ័យលើអ្នក។
ប៉ុន្តែកុំរំខានខ្ញុំ។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ♪
one អ្នកមានវាសនា♪
♪ណែនាំខ្ញុំទៅមុខ♪
កំពុងសាក។
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪តើវាជាអ្នកណា♪
ទាំងពីរនេះ
មិនបានប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ទិញអ្វីឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ។
បន្ទាប់មកស្រេកឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
តើខ្ញុំប្រើលុយមានន័យដូចម្តេចដើម្បីទូទាត់សម្រាប់ការធ្វើតេស្តរបស់អ្នក
សម្រាប់ពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក?
ទេអ្នក ...
តើមានអ្វីខុស
ជាមួយនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំដួលជំនួសអ្នកដោយរបៀបណា?
មើល​ទៅ​អ្នក,
តើអ្នកណានឹងចង់បានអ្នក?
ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមានរសជាតិមិនល្អ។
អ្នកក៏មិនចូលចិត្តដែរ
ស្ត្រីស្អាតបែបនេះ។
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
បម្រើឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះខ្ញុំម្តងទៀត
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចគាត់។
ហើយអ្នក
តើអ្នកនឹងត្រូវបានសាកល្បងរឺអត់?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយលើអ្នកទេ។
ទេ​ទេ​ទេ។
- មិនសាកល្បង។ ម៉ែ!
ខ្ញុំចង់បានការពិនិត្យរបួសរបស់ខ្ញុំ។
ព្យាយាមទាញល្បឿនលឿនមែនទេ?
ទេ
ប្រសិនបើវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ
ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបអ្នក។
ចូរបន្ថែមគ្នានៅលើ WeChat ។
តើអ្នកចង់ស្កេនខ្ញុំឬខ្ញុំស្កេនអ្នកទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទាត់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
ដរាបណាវាជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា។
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
អ្នកណាហៅប៉ូលីស។
មន្រ្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
សួស្តីលោកយាយ។
Xiao Ning ។
វាយឺតពេលហើយហេតុអ្វីអ្នកមិននៅផ្ទះ?
ខ្ញុំនៅការិយាល័យធ្វើការគំរោង។
យើងត្រូវបានជូនដំណឹងថាយើងត្រូវធ្វើការបន្ថែមម៉ោងនាទីចុងក្រោយ។
ទៅដេក,
កុំចាំខ្ញុំ។
ការដុតប្រេងនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រគឺមិនល្អសម្រាប់សុខភាពអ្នកទេ។
ថែរក្សា​សុខភាព​របស់​អ្នក។
កុំបារម្ភលោកយាយ។
គេងឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
Boss ។
Boss, អ្នកមិនអីទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។ ខ្ញុំនៅជាន់ក្រោម។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់ដោះស្រាយ?
ត្រូវហើយ។
មិនមែនខ្ញុំទេដែលហៅប៉ូលីសនៅកន្លែងដំបូង។
តើមានស្ថានភាពអ្វីជាមួយអ្នក?
មន្រ្តី
ដរាបណានាងមានឆន្ទៈក្នុងការទូទាត់សង
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហាដោយសន្តិវិធី។
មន្រ្តី
តើខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសពីបទបៀតបៀនកេរ្តិ៍ខ្មាសនៅកន្លែងធ្វើការបានទេ?
ចាវយ៉ាន
កុំរុញវាអ្នក!
ដំបូងខ្ញុំមិនចង់ទេ
ប្រើធនធានសាធារណៈ
និងបង្កបញ្ហាដល់ប៉ូលីស។
មានមូលហេតុដែលខ្ញុំវាយអ្នក។
ប្រសិនបើយើងពិតជាអោបក្រសោបលើរាល់អោន
វាមិនប្រាកដថានរណាដែលគួរត្រូវបានផ្តល់សំណង។
វិចិត្រ។
ចាប់តាំងពីប៉ូលីសនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ចូរយើងបំភ្លេចវា។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​អគុណ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
ថែរក្សា។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីមនុស្សនេះ។
មានសុវត្ថិភាព។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំបើកបរអ្នកទៅផ្ទះ?
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមបែបនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំមុននេះ។
អ្នកចង់សងសឹកទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នករាល់ពេល។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ទោះយ៉ាងណាវា
អារម្មណ៍វេទមន្ត។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនោះទេពីមុនមក។
ខ្ញុំមិនបន្ថែមមនុស្សចម្លែកនៅលើ WeChat ទេ។
អ្នកវាយខ្ញុំ។
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ
ផ្ញើហោប៉ៅក្រហមអោយខ្ញុំ
វិធីនេះយើងអាចសរសេរចេញបាន
អ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើង។
បន្ថែមទៀត
បន្ទាប់ពីអ្នកបន្ថែមខ្ញុំ
អ្នកអាចលុបខ្ញុំ។
អ្នកវាយខ្ញុំគឺជាការពិត។
ហោប៉ៅក្រហមមិនគួរសួរច្រើនពេកទេមែនទេ?
(ហោប៉ៅក្រហមរបស់ហ្សាវយាន)
(លុបទំនាក់ទំនង)
ធ្វើរួច។
ចង់អោយខ្ញុំវាយអ្នកម្តងទៀតទេ?
ប្រាកដ។
បើ​អ្នក​ចង់។
Weirdo ។
មើល
ឥឡូវនោះ
យើងកំពុងចាប់ផ្តើម
យើងមិនគួរទេ
ណែនាំខ្លួនយើងឡើងវិញ?
សួស្តីចាវយ៉ាន។
ខ្ញុំគឺស៊ូចេងរ៉ាន់។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានលឺមនុស្សនោះ
ហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ចង់ស្គាល់អ្នកទេ។
កុំតាមខ្ញុំ។
(សារត្រូវបានផ្ញើដោយជោគជ័យប៉ុន្តែត្រូវបានបដិសេធដោយអ្នកទទួល។ )
ការបញ្ចូលថ្មបានបញ្ចប់។
♪ស៊ីស៊ីដាស្រែកច្រៀងនៅចុងផ្លូវ♪
cats ឆ្មាដេកពីរក្បាល♪
♪ត្រជាក់បន្ទាប់ពីមានភ្លៀង♪
dreams ក្តីសុបិន្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
roses ផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូកដាយអាណា♪
be ចង្វាក់បេះដូងដូចជាស្មៅពណ៌បៃតង♪
♪ពេលវេលាឆ្លងកាត់ដោយថ្នមៗ♪
♪ភ្នែកយើងជួបដោយចៃដន្យ♪
♪តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកទេ♪
♪បើកទ្វារនិងបង្អួចនៃព្រះច័ន្ទថ្មី♪
♪ទទួលយកការទន្ទឹងរង់ចាំសម្រាប់ការបង្ហូរទឹកភ្លៀង♪
♪អ្នកញញឹមហើយនិយាយសួស្តី♪
(បណ្ឌិតភី, ទូរស័ព្ទចល័ត)
សួស្តី?
ហ្គ,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានទទួលការព្រមានដែលនិយាយ
បេះដូងរបស់អ្នកកំពុងបញ្ចេញបរិមាណអគ្គិសនីខ្ពស់។
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
វេជ្ជបណ្ឌិត,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី
ប្រហែលដប់វិនាទី?
តើវាត្រូវធ្វើជាមួយទឹករំអិលដែរឬទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
នោះគឺជាយន្តការការពារ
ក្នុងករណីមានបន្ទុកលើស។
នៅពេលដែលបេះដូងមេកានិច
បញ្ចេញអគ្គិសនីច្រើនពេក,
ប្រព័ន្ធនឹងទទួលយក
ប្រហែលដប់វិនាទីដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ដើម្បីការពារឧបករណ៍។
ថាមពលបម្រុងនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
ការចាប់ផ្តើមឡើងវិញគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើវាត្រូវការពេលយូរដើម្បីចាប់ផ្តើមកុំព្យូទ័រឡើងវិញ។
hypoxia ខួរក្បាល
នឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
យល់ព្រម,
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ហ្គ,
តើអ្នកស្រលាញ់ទេ?
ទេ
ហ្គ,
មុនពេលដែលខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនេះ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សា
អារម្មណ៍របស់អ្នកស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍
នឹងបណ្តាលឱ្យរំភើប
និងបង្កើនចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក។
បេះដូងមេកានិករបស់អ្នកនឹងដាច់ចរន្តអគ្គិសនី
និងដំណើរការខុសប្រក្រតី។
កាន់ដៃគ្នា
ឱប,
ថើប
ទំនាក់ទំនងរាងកាយជិតស្និទ្ធ ...
រាល់ការឡើងចុះនៃអារម្មណ៍របស់អ្នកនឹងបង្កឱ្យមាន
ភាពប្រែប្រួលនៃមុខងារបេះដូងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
គឺជារឿងគ្រោះថ្នាក់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
ឈប់ប្រយុទ្ធ!
Boss!
Gu, តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ហ្គូ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
កុំទុទិដ្ឋិនិយម។
ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច
ខ្ញុំនឹងរកដំណោះស្រាយ។
ដំណោះស្រាយ?
អ្នកបាននិយាយហើយ
អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
តើដំណោះស្រាយនៅឯណា?
ខ្ញុំបានលឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ហ្គូ!
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំអោយយាម guard
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪តើអ្នក ~ ~
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪