រាល់ផ្លាកផ្លាកសញ្ញាព្រឹត្តិការណ៍និងព្រឹត្តិការណ៍ដែលត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងហាងនេះគឺមានលក្ខណៈមិនពិត។
ដាក់ពាក្យសុំត្រឡប់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
ខ្ញុំនឹងដំណើរការវា។
- អរគុណអ្នក។ -និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំរេចចិត្តវិលត្រឡប់មកវិញ?
ប្រធានសាខាមានការសោកសៅដែលបានឃើញអ្នកទៅ។
អ្វីៗដំណើរការទៅយ៉ាងរលូនឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងតែចាកចេញបន្ទាប់ពីរៀបចំគ្រឹះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានបទពិសោធន៍គ្រប់គ្រាន់។
តាមពិត
ខ្ញុំនឹកផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។ សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
EPISODE ១៥
ត្រូវហើយ។
កំពុងអានប្រអប់ទទួលរបស់អ្នក?
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនមានបញ្ហាទំនាក់ទំនង។
វាត្រូវការពេលយូរដើម្បីអានទាំងនេះ។
វាដោយសារតែអ្នកជាទំនិញក្តៅ។
ថាខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះពីរឆ្នាំទៀតតាមការគ្រោងទុក
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប៊ូតុងមាសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រឡប់មកឆាប់ពេក។
ល្អវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកឆាប់ទទួលស្គាល់វា។
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ? ខ្ញុំមិនមាន។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។ សូមឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។
យល់ព្រម។
WINTER, ពីរឆ្នាំ AGO
Asst ។ អ្នកគ្រប់គ្រងយ៉ុនសុងអា។
ត្រូវហើយ!
បាទម៉ាអេម?
យើងនឹងប្រជុំជាមួយក្រុមហ៊ុនអឹមភី។
ទទួលបានសំបុត្រពីរទៅទីក្រុងឡុងដ៍សម្រាប់ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
មួយគឺជារបស់អ្នក។
ការឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
អូត្រូវហើយ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ...
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស,
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចលុបចោលការឈប់សម្រាករបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកដឹងថានេះសំខាន់។
ដំណើរអាជីវកម្ម?
ត្រូវហើយ។
ការប្រជុំមួយបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
ក្រុមហ៊ុននេះលេងពិបាករកណាស់។
វានឹងពិបាកក្នុងការកំណត់កាលវិភាគឡើងវិញ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ទោះយ៉ាងណាវាធ្វើការ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗពិបាកនៅទីនោះ។
កុំបារម្ភ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
សូមអរគុណ។
អ្វី?
អនីតិជនម្នាក់និងមួយឆ្នាំកន្លះ
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចឆ្លងកាត់?
អ្នកបាននិយាយថានឹងមិនមានបញ្ហាទេនៅពេលនេះ។
អ្នកដឹងថាយើងត្រូវការវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សេនយូយយ៉ូសុង - អេ
មានបញ្ហាគយជាមួយផលិតផលសំខាន់។
ខ្ញុំមិនអាចទៅប្រទេសកូរ៉េបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ហេ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​យល់។ ឈប់មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ឃើញ​អ្នក។
មិន​អី​ទេ។
កុំយំ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
ហឹម?
យល់ព្រម។
កុំរំលងអាហារ។ យើងនឹងនិយាយឆាប់ៗនេះ។
WINTER ឆ្នាំ AGO
មិនអីទេវាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។ គ្រាន់តែបំពេញការងាររបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ហេ។
អ្នកនៅផ្ទះ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយណាស់។
តើអ្នកមិនខឹងទេឬ?
អ្នកបានមកជួបខ្ញុំ។
យើងមិនបានជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំកន្លះទេ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក
តើអ្នកអាចព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនតូចចិត្តនឹងខ្ញុំទេឬ?
គឺដោយសារតែការងារ។ ខ្ញុំ​យល់។
ហើយខ្ញុំបានមកពីព្រោះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយការរង់ចាំ។
តើខ្ញុំជាអ្វី?
តើអ្នកអាចអត់ធ្មត់នឹងខ្ញុំដូចនេះយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចនិយាយថាមិនអីទេ?
វាមិនអីទេ។
នេះគឺពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន?
ទោះខ្ញុំដួលឬធ្លាក់ក៏ដោយ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺនៅជាមួយអ្នក។
បាទវាពិបាក។
ពេលខ្លះខ្ញុំតូចចិត្តនឹងអ្នក
ឬខ្ញុំទៅឆ្កួតបាត់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះឱ្យនៅជាមួយគ្នា។
យ៉ាងហោចណាស់យើងនៅតែស្គាល់គ្នា។
យើងមកដល់ពេលនេះហើយ។
តោះទ្រាំជាមួយវាបន្តិចទៅ។
ហឹម?
តើត្រូវស៊ូទ្រាំទេ?
យន់យន់។
នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបញ្ចប់រឿងនេះ។
យន់យន់។
សូមបញ្ចប់នេះ។
យើងកំពុងសម្ភាសសមាជិកនៃក្រុមទីផ្សារ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យរកអ្នកសម្រាប់ក្រុមនៅបរទេស។
សូមរង់ចាំនៅខាងក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំភ្លេចអ្នកកំពុងរង់ចាំ។
អ្នកទាំងពីរនៅក្នុងក្រុមតែមួយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមនៅទីនេះមួយភ្លែត។
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការសំភាសន៍?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់មក HQ វិញថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវចាត់ឱ្យធ្វើទីផ្សារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់ថាក្រុមណានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
យើងមិនអាចចៀសវាងគ្នាបានទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Chae យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។ តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
វាគ្រាន់តែមួយរដូវប៉ុណ្ណោះបន្ទាប់ពីយើងបានចែកផ្លូវគ្នា។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលហ៊ីន - សឿងមានន័យ។
មិនថាអ្នកដួលឬធ្លាក់
អ្វីដែលកើតឡើង
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចាប់ដៃគូរបស់អ្នក។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអាចស្រឡាញ់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាពរជ័យអ្វីនៅពេលនោះទេ។
ខ្ញុំ​គឺ​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ។
អ្នកទើបតែមានគំនិតផ្សេងអំពីស្នេហា។
អ្នកបានគិតថាអោយគាត់ទៅគឺជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនៅពេលនោះ។
តែឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះ
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយពេលឃើញគាត់?
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំពិបាកណាស់ពេលដែលខ្ញុំបែករឿងជាមួយគាត់។
តើខ្ញុំអាចខ្មាស់អៀនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងតែអាត្មានិយមរួចទៅហើយដោយត្រលប់មករស់នៅក្បែរគាត់វិញ។
តើខ្ញុំហ៊ានស្នើសុំបន្ថែមទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានទទួលការលក់យន្តហោះ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
បន្ទាប់មកដល់ពេលត្រូវត្រលប់មកធ្វើការវិញហើយ។
បង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នកបានរៀននៅអឺរ៉ុប។
ខ្ញុំបាន heard ពីនាយក Lee ។
អ្នកបើកធ្វើការនៅក្រុមណាមួយ។
ក្រុមណាដែលមានកន្លែងទំនេរ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេជាមួយក្រុមខេអេសខេ?
ឥឡូវនេះយើងមានកន្លែងទំនេរ។
ល្អ ...
សំរាប់​ព​ត៌​មាន​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបានពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង Chae រួចហើយ។
គាត់និយាយថាគាត់មិនអីទេ។
សុងអា។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកគ្រប់គ្រងយ៉ុន។
ប្រសិនបើវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
យើងនឹងទទួលបាននរណាម្នាក់មកពីក្រុមផ្សេងទៀត។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចបំពេញកន្លែងទំនេររបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះគ្មានសម្ពាធទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រលប់មកក្រុមរបស់យើងវិញ។
ចាំទេ។
គិត​អំពី​វា។
ពិតជាគ្មានសម្ពាធ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ អា!
តើមានអ្វីអំពីផ្ទាំងរូបភាពបន្ទប់គេងមេ?
តើយើងគួរធ្វើពណ៌ផ្សេងនៅលើជញ្ជាំងតែមួយទេ?
ស្តាប់មើលទៅល្អណាស់។
យល់ព្រម។
តើវាគួរមានពណ៌អ្វី?
ពណ៌សគឺជាពណ៌មូលដ្ឋាន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីពណ៌ប្រផេះ?
វានឹងមើលទៅទាន់សម័យ។
ទេ
ពណ៌ប្រផេះសាមញ្ញពេក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីពណ៌រស់រវើកជាងនេះ?
ស្តាប់ទៅល្អមើលណាស់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្មៅ?
វា​មិន​អី​ទេ។
តើខ្ញុំរៀបការដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់មើលទៅតូច។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់
ប៉ុន្តែយើងរៀបការហើយ។
ម៉េចក៏អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងផ្ទះអនាគតរបស់យើង?
ល្អ ...
អ្នកពូកែគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែនេះនឹងជាផ្ទះរបស់យើង។
វាគួរតែឆ្លុះបញ្ចាំងពីរសជាតិរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកគឺជារសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ យើងនឹងរស់នៅក្នុងរូងភ្នំ។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់លើផ្ទាំងរូបភាព?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហ៊ីអូជូនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
យើងត្រូវពិភាក្សាអំពីកម្មវិធីថតរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំនឹងបោះចោលផ្ទាំងរូបភាព។
ហេ។
ជេ - វ៉ុន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ការហៅរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
Jae-woon មិនលើកយកទេ។
អ្នកគួរតែទៅជាមួយគាត់។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
គាត់ញាត់ច្រើន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យពិចារណាឡើងវិញអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
អ្នកអាចបំបែកវាបាន។
ហ៊ី - ជូ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ទេ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោកដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងគាត់?
គាត់ជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
យាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អ្នកមកទីនេះទាំងអស់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃវាជាការចំណាយមួយ។
យល់ព្រម។
លើសថ្លៃបងប្រុសរបស់អ្នក។
សិទ្ធិ,
តើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទៅដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
វាទើបតែ ...
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើខ្លួនខ្ញុំបានល្អដែរ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ម្តងជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសតែងតែលេងសើច។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំដឹងថាគាត់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរបង្កើត។
ខ្ញុំនឹងឃើញខ្លួនឯងនៅខាងក្រៅ។
នាយកប្រតិបត្តិ LEE JAE-SHIN
លោក។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងទូរស័ព្ទមកនៅម៉ោង ៣ រសៀលមែនទេ?
៣០ នាទីបានកន្លងផុតទៅហើយ។
MD KIM JU-YOUNG
សួស្តី?
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
តើយើងកំពុងទទួលបានចំណុចមួយហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ!
ទីបំផុតយើងទទួលបានកន្លែងក្រៅអ៊ីនធឺណិត។
សូមអបអរសាទរលោក។
សូមអបអរសាទរដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យពិធីជប់លៀងនៅពេលក្រោយ។
យើងមានច្រើនដើម្បីរៀបចំ។
ចុះការប្រជុំមុនយ៉ាងម៉េច?
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញអ្នកគ្រប់គ្រងយ៉ុន។
អ្នកទើបតែជាបុគ្គលិកកាលពីបីឆ្នាំមុន
ហើយឥឡូវនេះអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងចូលរួមក្រុមនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។
កុំបារម្ភ។
ប៊ីខេងខុនធ្វើការឱ្យយើងដូចជាទាសករចាប់តាំងពីការឡើងឋានៈរបស់គាត់។
គ្មានជំរើសក្រៅពីធ្វើការខ្លាំង។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកគ្រប់គ្រង Kang ។
តើអ្នកតែងតែនិយាយអ្វីដែលត្រឹមត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងនិយាយត្រូវគឺ Song-ah ។
អ្នកកាន់តែមុតស្រួច។
យល់ព្រម។
អ្នកស្គាល់គ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ណែនាំខ្លួនអ្នកទេ។
សូមឱ្យមានអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុនប៊ីប៊ីឃ្យូក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
និងចាប់យករឿង។
អស្ចារ្យ។
ត្រូវ។
អំពីតុរបស់អ្នកគឺអ្នកគ្រប់គ្រងយ៉ុន។
អ្នកអាចប្រើរបស់ចាស់របស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើនៅពេលព្រឹក។
យើងនឹងមានការប្រជុំនៅពេលរសៀល។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវសំលេងទះដៃមួយជុំ។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ!
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំនៅពេលក្រោយបានទេ?
យល់ព្រម។
បានមួយរយៈមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែសោកសៅនៅពេលឃើញមីងជុនទៅ។
អ្នកបានបណ្តុះបណ្តាលគាត់ហើយឥឡូវនេះគាត់បានទៅកន្លែងថែរក្សាស្បែកមូលដ្ឋាន។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកបានកាន់កាប់ការងារដែលគាត់កំពុងធ្វើ?
ត្រូវហើយ។
ឱ្យការងារខ្លះរបស់អ្នកទៅអ្នកគ្រប់គ្រងយូន។
អ្នកអាចពិភាក្សាអំពីការបែងចែកភារកិច្ចដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានការប្រជុំមួយទៀតដើម្បីទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកសម្រេចចិត្តលើអ្នកគ្រប់គ្រង Yoon ។
យល់ព្រម។
-ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - មែន។
ហ្គូស!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើពួកគេមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច? តើពួកគេមើលទៅមិនអីទេ?
បាទ / ចាសពួកគេហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានដោះស្រាយវាយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេបានយល់ព្រមស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
យប់មិញខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេព្រោះខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាប្រតិកម្មហួសហេតុ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំរីករាយដែលយើងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកអូសខ្ញុំមកទីនេះ?
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
យ៉ាងហោចណាស់អោយខ្ញុំផឹកកាហ្វេមួយកែវជាមុនសិន។
តើអ្នកចង់បែងចែកភារកិច្ចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានបញ្ជីទេ?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាវាឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមានពេលវេលា។
គ្រាន់តែពិនិត្យអ្នកដែលអ្នកចង់យក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឯកសារនៃព័ត៌មានដែលទាក់ទង។
មិនអីទេស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
នេះគឺជាផ្ទះបាយរួមគ្នាដែលត្រូវបានប្រើដោយអ្នកជំនាញរកស៊ីដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកមានន័យថាម្ហូបការចែកចាយតែ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងប្រើកន្លែងនេះសម្រាប់ថ្នាក់ធ្វើម្ហូប។
តើអ្នកបានបង្កើតកម្មវិធីសិក្សាហើយឬនៅ?
មិនទាន់​រួច។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះ។
ខ្ញុំមានគំរូខ្លះ។
ឬខ្ញុំក៏អាចធ្វើឱ្យអ្នកប្តូរតាមបំណងបានដែរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើដូចនេះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមកន្លែងណាទេ។
ការមានអ្នកនៅទីនេះធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
សូមផ្សព្វផ្សាយអំពីខ្ញុំពេលនោះ។
ប្រាកដ។
ចង់មើលបន្ថែមទៀតទេ?
វូហ៊ី។
ខ្ញុំនឹងទៅហា - អូន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងត្រូវធ្វើនៅពេលណា?
ខ្ញុំមានការប្រជុំមួយទៀត។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះយឺត។
កុំបារម្ភ។ ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលបានហា - អូន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំល្អមែនទេ?
ផ្តោតអារម្មណ៍។
អ្នកនឹងកាត់ខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ខ្ញុំចង់បានរបស់នេះច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការប្រូតេអ៊ីនរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
រីករាយទេ?
ច្រើនទៀត។
ច្រើនទៀត? - មែន។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាប្រូតេអ៊ីនគ្រប់គ្រាន់។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ច្រើនទៀត។
-ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បន្ថែម​ទៀត។ - ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បន្ទាប់មកទិញឱ្យបានច្រើននៅពេលដែលដល់វេនរបស់អ្នកដើម្បីចំអិនម្តងទៀត។
ហh? ថា​ច្រើន?
រួចរាល់អស់ហើយ។
អរគុណចំពោះម្ហូបប៉ា។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើវាល្អទេ?
វាមិនល្អទេ។
ប៉ុន្តែវាអាចបរិភោគបាន។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង, ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អប្រសើរនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
តើសាលារៀនយ៉ាងម៉េច? តើអ្នកសប្បាយទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកស្គាល់ Ye-ji នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងកំពុងលែងលះ។
ពិតឬ?
មែនហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងយំនៅថ្ងៃនេះ។
នាងត្រូវតែក្រៀមក្រំណាស់។
មួយ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានប្រាប់នាងពីអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែឱបនាង។
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីរឿងធំធាត់។
និយាយអញ្ចឹងទៅ Ye-ji ពេលនោះ។
ទោះបីពួកគេលែងលះក៏ដោយ
ពួកគេនឹងស្រឡាញ់ Ye-ji ជានិច្ច។
នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកនៅមាននៅសល់ការងារខ្លះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលស្វាគមន៍អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវពីមុន។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ។
តោះចូលទៅ។
អ្នកគ្រប់គ្រងយូន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរនិយាយរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែហ៊ីយូ - ស៊ុងបានយកការបែកបាក់របស់អ្នកពិតជាពិបាកណាស់។
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរបានបញ្ចប់រឿង
គាត់នៅកន្លែងអាក្រក់មួយ។
គាត់អាក្រក់ជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
-So ... -Se-rim ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងទេ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវានៅនាទីចុងក្រោយ។
អីចឹង។
តោះទៅរកផលិតផលថតរូប។
យើងមិនអាចធ្វើបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅចូល។
ស្ទូឌីយោកំពុងមានបញ្ហាជាមួយឧបករណ៍របស់វា។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមិនអាចជួសជុលវាបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ពួកគេបាននិយាយថាវានឹងចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការស្វែងរកស្ទូឌីយោមួយផ្សេងទៀត។
តើយើងអាចរកបាននៅលើការជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះទេ?
នៅតែតោះចាប់ផ្តើមធ្វើការហៅចេញខ្លះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិថតរូបម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងហៅស្ទូឌីយោរបស់ពួកគេ។
យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទមួយចំនួនផងដែរ។ -យល់ព្រម។
នេះជាស្ទូឌីយោទេ?
ត្រូវហើយមិត្តរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅកន្លែងនេះ។
យើងមានសំណាង។ ពួកគេទំនេរនៅថ្ងៃនេះ។
តើមិត្តរបស់អ្នកគឺលីហ៊ី - ជូ?
ហh? តើ​នោះ​ជា​នរណា?
អ្នកបាននិយាយថាមិត្តរបស់អ្នកធ្វើការនៅទីនេះ។
អូមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាជំនួយការនៅទីនេះ។
នាងទទួលបានការអនុញ្ញាតពីនាយកនៅទីនេះ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
យើងមានរូបថតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងបានកំណត់វាជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកថតរូបបន្ទាន់?
តើយើងអាចប្រើទំហំរបស់អ្នកបានទេ?
មានមួយដ៏អស្ចារ្យ។
តើនោះជាគ្រឹះខ្នើយថ្មីមែនទេ?
វាមិនទាន់ចប់ទេ។ នេះគ្រាន់តែជាគំរូសម្រាប់អតិថិជនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានដាក់ការងារជាច្រើននៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាជាច្រើនដងលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះហើយទើបវាចេញមកស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
ការងារ​ល្អ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​យល់...
អ្នកអាចនិយាយមកខ្ញុំដោយស្រួល។
ដល់ពេលកំណត់។
មិនអីទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងយូន,
យើងត្រូវទៅមើលហាងខ្លះ។
យល់ព្រម។
យើងកំពុងធ្វើការស្ទង់មតិលើបណ្តាញតុបតែងមូលដ្ឋានរបស់យើង
មុនពេលដែលយើងចេញផ្សាយផលិតផលថ្មី។
មូលដ្ឋានគ្រឹះលើកទឹកចិត្តដល់ការលើកទឹកចិត្ត
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសាកល្បងគំរូនិងធ្វើការស្ទង់មតិ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានឥទ្ធិពលត្រជាក់ទេ?
សូមសាកល្បង។
មួយ​នេះ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វាអនុវត្តបានល្អណាស់។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបានប្រសិនបើវាភ្លឺថ្លារបស់អ្នក។
សំណួរស្វែងរកជំនួយលើកទឹកចិត្ត
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ទាំងនេះគឺជាគំរូមួយចំនួន។ សូមសាកល្បង។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
អ្នកផងដែរ។
វាយឺតពេលហើយ។ ចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ទេខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
ប្រាកដណាស់ជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
PARK, DEPT ។ ធីងហ្គោងស្តៅលក់
ចូលមក។
- តើយើងអាចទទួលបានសាច់ច្រើនទេ? - ការរក្សាសិទ្ធិ។
លើកទឹកចិត្ត!
អ្នកគ្រប់គ្រងយូន! នៅទីនេះ!
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
- ហេឡូ។ - គេជានរណា!
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅជាយ៉ាងណាហើយ? -Great
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
តោះផឹកមុន។
មិនអីទេ។
លើកទឹកចិត្ត!
- អ្នកកំពុងទិញនៅយប់នេះមែនទេ? -ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នេះគឺតិចណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំច្រើននៅពេលនោះ។
សូមអរគុណ។
ហេ។
ខ្ញុំសូមចាក់អ្នកមួយកែវ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងចាក់មួយកែវអ្នកគ្រប់គ្រងយ៉ុន។
ប៉ុន្តែកែវរបស់អ្នកពេញហើយ។
ត្រូវ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផឹក។
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា។
លើកទឹកចិត្ត!
សូមអរគុណ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
វាជាយូរមកហើយ។
- ខ្ញុំដឹងទេមែនទេ? ហែ។
លើកទឹកចិត្ត!
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
ពិតជា។
មិនមានជាតិអាល់កុលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើអ្នកស្រវឹងហើយឬនៅ?
អ្នកគ្រប់គ្រងយូន។
ហេ។
វាជាឆេហ៊ីហុនស៊ុង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅផ្ទះហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
សិទ្ធិ,
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុំទោសខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទេ
ជេស។
តើអ្នកផឹកប៉ុន្មាន?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកលេបថ្នាំខ្លះមុនពេលអ្នកទៅ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើខ្ញុំទៅផ្ទះយ៉ាងម៉េចកាលពីម្សិលមិញ?
អ្នកមិនចាំទេ?
ហុនស៊ុងបាននាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្វី?
WHO?
ហេតុអ្វី?
គំនិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដឹកអ្នកទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់។
ហេ!
តើអ្នកស្រវឹងហៅគាត់ទេ?
ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ដាន។
ហh?
អ្នកមិនបានហៅគាត់ទេ។
បន្ទាប់មកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកគ្រប់គ្រងយូន។
វាជាឆេហ៊ីហុនស៊ុង។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
សុំទោសខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ហ្គូស។
អូ!
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត!
-អរុណ​សួស្តី។ -Morning ។
អរុណ​សួស្តី។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាលោក?
តើពួកគេមិនស្អាតជាងអ្នកដទៃទៀតទេឬ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានស្នើសុំការដោះស្រាយឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំ heard នាយកបានឃើញការងាររបស់ជំនួយការ
ហើយបានរិះគន់នាង។
បន្ទាប់មកនាងបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងវិញនូវការបាញ់ទាំងមូល។
នាងគឺជាអ្នកថតរូបដ៏ធំម្នាក់។
គុណភាពបង្ហាញតែម្នាក់ឯង។
ផលិតផលចេញមកពិតជាល្អណាស់។
នេះគឺជាលីហ៊ី - ជូ។
គឺខ្ញុំគឺលីជេហ្ស៊ីន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតផលិតផល។
អូរូបថតទាំងនោះ?
ខ្ញុំបានសងប្រាក់វិញពីព្រោះជំនួយការរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើយុត្តិធម៌ទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់សងបំណុលនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្នកអាចទិញអាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យខ្ញុំ។
តើពេលណាល្អសម្រាប់អ្នក?
ចុះសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកពិតជាអរគុណណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកន្លែងល្អ
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ប្រើទេ។
ប៉ុន្តែអាហាររបស់ពួកគេគឺល្អ។
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងដែលត្រូវបរិភោគទេឬ?
ហេតុអ្វី? ភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំដឹងអំពីវា?
អ្នកគិតថាខ្ញុំញ៉ាំតែនៅភោជនីយដ្ឋានប្រណីតទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាងទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ kimbap ប្រសិនបើខ្ញុំចេញពីធ្វើការយឺត។
ខ្ញុំនឹងមានចៀនសាច់មាន់និងស្រាបៀរជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលស្នើសុំឱ្យអ្នកនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់មួយចំនួន។
អ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំគឺនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អាហាររបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
ប្រហែលជាម្សិលមិញ ...
អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទាំងស្រុងទេ
ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមលាក់វាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកនៅទីនេះទេ?
ហេ។
តើអ្នកណាកំពុងធ្វើឱ្យបងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង?
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ!
ពួកគេអស់ហើយ។
តើជីសៀងយ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានឈ្លោះគ្នាម្តងទៀត?
ទេ
វាគ្រាន់តែខ្ញុំស្រអាប់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវស្នាក់នៅយូរជាងនេះ?
ចង់ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេ?
មិនមែនអាហារពេលល្ងាចទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីភេសជ្ជៈមួយ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអីទេក្នុងការធ្វើការជាមួយនាងម្តងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
ពិតជាពិបាកណាស់ដែលមិនបានឃើញនាង
ហើយវាពិបាកនឹងមើលនាងណាស់។
វាបានមួយឆ្នាំមែនទេ?
មួយឆ្នាំអាចវែងឬខ្លី។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការកាន់កាប់លើនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អ្នកនឹងមិនអីទេធ្វើការជាមួយនាង?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ឱ្យវាពេលខ្លះ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ផ្តោតលើរឿងនោះ។
យល់ព្រម។
ម៉ាយណឺយយូ។ - បាទ?
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ដោយក្រុមលក់។
យើងនឹងទស្សនាហាងថ្មីមួយចំនួន
ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
ទៅផ្ទះភ្លាមៗប្រសិនបើវាយឺតពេលហើយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
សូមអរគុណ!
- អណ្តូងរ៉ែផងដែរ។ - ហុនហុនស៊ុង។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
នេះគឺជាសេចក្តីប្រកាសអំពីសមយុទ្ធភ្លើង
ត្រូវបានដឹកនាំដោយក្រុមសុវត្ថិភាព។
អស្ចារ្យការប្រកាសនេះគឺខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ផ្អែកលើមាត្រា ២៥ ទាក់ទងនឹងការបង្ការអគ្គិភ័យ
តំឡើងនិងថែទាំឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ
យើងនឹងធ្វើសមយុទ្ធភ្លើងដ៏ទូលំទូលាយមួយ
ចាប់ពីម៉ោង ៨ យប់ដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ការប្រកាសនេះរំmeកខ្ញុំពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
គេ​ជា​នរណា?
គាត់នៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់អស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
ពួកគេនៅការប្រគុំតន្រ្តីនៅពេលសំឡេងរោទិ៍ភ្លើងបានរលត់។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីភ្លាមៗទេ
ពីព្រោះវាគ្រាន់តែជាសមយុទ្ធមួយប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវ។
គាត់ឆ្ងល់ថាតើវាជាអ្វី?
ហើយពួកគេត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យជម្លៀសចេញ។
បន្ទាប់មកពិតជាមានអគ្គិភ័យ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះគាត់បានងាកទៅខាងគាត់ដើម្បីចាប់យកមិត្តស្រីរបស់គាត់,
ដូច្នេះពួកគេអាចចេញទៅបាន។
ប៉ុន្តែនាងមិននៅទីនោះទេ។
នាងបានរត់រួចទៅហើយសម្រាប់ជីវិតរបស់នាង?
ត្រូវហើយ។
គាត់បានស្វែងរកនាង
ហើយនាងបានធ្លាក់ចុះនៅជិតច្រកចូល។
អញ្ចឹង? តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ?
គាត់បានបែកបាក់ជាមួយនាងនៅថ្ងៃនោះ។
នាងបានចាកចេញពីគាត់នៅពេលភ្លាមៗ។
គាត់បានឃើញពណ៌ពិតរបស់នាង។
គាត់នឹងរៀបការជាមួយនាង។
ល្អសម្រាប់គាត់។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលគូស្វាមីភរិយាត្រូវមានវិបត្តិ។
ពាក្យគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
សកម្មភាពរបស់អ្នកបង្ហាញថាអ្នកជានរណា។
តើនាងអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីប្រាំមួយឆ្នាំ?
ថាតើនាងស្រឡាញ់គាត់ឬអត់
នាងប្រហែលជាមនុស្សដែលគ្មានបេះដូង។
ចូរនិយាយថាវាកើតឡើងចំពោះអ្នក។
តើអ្នកនឹងចាប់ប្តីរបស់អ្នកហើយរត់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
រង់ចាំ។ អ្នកនឹងមិនទៅ?
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
នាងមិនទាំងចំអិនសំរាប់ខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
កុំសោកសៅ។
យើងនឹងថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
សូមអរគុណហ៊ីហុនស៊ុង។
សូមចូលរួមទាំងអស់គ្នា។
អ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយនៅការិយាល័យ។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
លាហើយ។
យកចិត្តទុកដាក់!
មានសេចក្តីរាយការណ៍អំពីគ្រោះអគ្គិភ័យនៅក្នុងអាគារ។
បន្តទៅច្រកចេញពេលមានអាសន្នដែលនៅជិតបំផុត។
កុំប្រើជណ្តើរយន្ត។
ដើរជណ្តើរចុះទៅជាន់ក្រោម។
តោះ​ទៅ!
អ្វី?
ប្រញាប់!
អ្នកគ្រប់គ្រងយូន!
ប្រញាប់​ឡើង!
យន់យន់!
អ្វី?
វាជាសមយុទ្ធភ្លើង។
ពួកគេកំពុងធ្វើការត្រួតពិនិត្យប្រព័ន្ធ។ វាមិនមែនជាភ្លើងទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំត្រូវឡើង។
សុំទោស។
តើជីវិតខ្ញុំសំខាន់ទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សគ្មានបេះដូងទេ។
ខ្ញុំក៏មានរឿងផ្សេងទៀតដែរ។
លាហើយ។
តើការប្រជុំថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េច?
វាដំណើរការល្អ។
ចុងភៅចូលចិត្តកម្មវិធីសិក្សាដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
ល្អណាស់។
តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស។
ពេលខ្លះមានអតិថិជនពិបាក
ប៉ុន្តែវាភាគច្រើនសប្បាយ។
ខ្ញុំក៏មានអតិថិជនច្រើនដែរ។
កុំធ្វើការច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាព្រោះវាសប្បាយ។
Yeon-seung,
តើអ្នកចង់ធ្វើដំណើរទេ?
ដំណើរមួយ?
តើហា - អូនចង់ទៅកន្លែងណាទេ?
មិនមែនជាមួយនាងទេ។ គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងទាំងពីរនាក់?
ប្រាកដ។
តោះទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន។
យល់ព្រម។
ទំរង់បែបបទស្នើសុំភាពខុសគ្នាខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
រហូតដល់អ្នកអាចទទួលយកខ្លួនឯងបានដូចអ្នកដែរ។
គ្រាន់តែរហូតដល់ពេលនោះ។
តោះ​ទៅ!
ហh?
ប្រញាប់!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទាំងស្រុងទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាមលាក់វាក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏មានរឿងផ្សេងទៀតដែរ។
សុំទោសខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
កាន់វា។ សុំទោស។
សួស្តី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អត់ទោស។
រង់ចាំ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
រោងចក្រខេកាឡា ១
សូមធ្វើការកែប្រែផលិតផលថ្មី
ដូចដែលយើងបានពិភាក្សាខាងលើ។
តើយើងអាចយកគំរូថេរនៅពេលណា?
ពេលខ្លះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
ថ្ងៃពុធខ្ញុំគិតថា។
យល់ព្រម។
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេមែនទេ?
តើយើងត្រូវធ្វើតេស្តភាពសមនឹងកុងតឺន័រមួយទៀតដែររឺទេ?
មានការផ្លាស់ប្តូរខ្លះចំពោះគ្រឿងផ្សំដូច្នេះយើងគួរតែ។
នោះនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ពេលវេលាកំណត់របស់ផលិតកម្មទេ?
វានឹងមិនមានដរាបណាអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានសំរេចក្នុងខែនេះ។
យើងនឹងប្រាកដថាធ្វើដូច្នោះ។
យល់ព្រម។
អ្នកកំពុងចាកចេញទៅមែនទេ?
វាជាពេលវេលាអាហារពេលល្ងាចឆាប់។ តោះទៅញ៉ាំ។
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
យើងត្រូវត្រឡប់ចូលវិញ។
យើងនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនអីទេ។ លាហើយ​អញ្ចឹង។
សូមអរគុណ។
ការងារ​ល្អ។
-លាហើយ។ - អរគុណអ្នក។
ការងារ​ល្អ។ ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទម្លាក់អ្នកនៅការិយាល័យទេ?
ត្រូវហើយ។
តើយើងអាចឈប់នៅកន្លែងណាមួយមុនបានទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
នៅទីនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាឈឺក្រពះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំអាចបើកឡានបានប្រសិនបើមិនអីទេជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើនេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើ,
តើអ្នកនៅតែអាចលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនរំខានខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងអាត្មានិយម។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើតាមវិធីនេះ
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ព្យាយាមយកឈ្នះខ្ញុំយូយូសុងអា។
កុំចង់ដឹង
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកគឺហុនស៊ុង។
នេះគឺចៃដន្យណាស់។
នេះសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
-វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មីន។
ដើម្បីបង្ហាញថាខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចឈ្នះក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់បានទេសូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំបានលះបង់វាទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចណាស់។
សុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
កុំទៅកន្លែងណា។
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់បានទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។