ផ្លាកយីហោផ្លាកសញ្ញាដំបូងនិងព្រឹត្តិការណ៍ដែលត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងហាងនេះគឺជារបស់ដែលគួរអោយគោរព។
ប្រសិនបើនេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើ,
តើអ្នកនៅតែអាចលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនរំខានខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងអាត្មានិយម។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើតាមវិធីនេះ
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ព្យាយាមយកឈ្នះខ្ញុំយូយូសុងអា។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
មាននារីស្រស់ស្អាតជាច្រើននៅទីនោះ។
ដូច្នេះសូមស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំសុភាពបុរស។
រៀនពីរបៀបមើលឃើញនៅក្រោមផ្ទៃខាងលើ។
ឈប់ធ្វើល្ងង់។
ទាំងអស់នេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ!
លាហើយ។
ឆោតល្ងង់ណាស់។
អូ!
អ្នកបានធ្វើរួច?
អ្នកខ្លាចមេមាន់ចេញពីខ្ញុំ!
អ្វី?
អ្នកចង់បានគន្លឹះអំពីរបៀបលួងលោមបុរស?
ត្រូវហើយ។
ដើម្បី​អ្វី?
តើនេះទាក់ទងនឹងហ៊ីន - សៀង?
ត្រូវហើយ។
អូ!
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
មក​ឥឡូវ។
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីធ្វើវា។
តើអញ្ចឹងឬ?
ប៉ុន្តែល្បិចទាំងនោះពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលជំរុញមនុស្សម្នាក់គឺភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់អ្នកចង់ថែរក្សាពួកគេ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាការប្រសើរទេឬ?
ចុងក្រោយ EPISODE
សួស្តី។
តោះទៅ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់។ ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកគឺហុនស៊ុង។
នេះគឺចៃដន្យណាស់។
សូម​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។
នោះជាច្រើន។
វាសម្រាប់ការិយាល័យរបស់យើងមែនទេ?
នេះសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនពិរោះទេ។
យល់ព្រម។ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញ។
យល់ព្រម។
សួស្តី។
- កាហ្វេ? - មែន។
ក្រោយមកទៀត។
តើខ្ញុំអាចទទួលកាហ្វេមួយកែវបានទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មីន។
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្វី?
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
អាកាសធាតុល្អនៅថ្ងៃនេះ។
តើមែនទេ?
ក្តៅ!
អ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំមានការងារនៅសល់ទៀត។
អ្នកចង់អោយខ្ញុំយកអ្វីមកអ្នកបរិភោគ?
ទេវាមិនអីទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
- នៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ -យល់ព្រម។
តោះ​ទៅផ្ទះ។ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
ការងារ​ល្អ។
-Down សម្រាប់សាច់អាំងមួយ? ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។
លាហើយ។
កុំស្នាក់នៅយូរពេក។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
គាត់ខំប្រឹងណាស់។
- សូមទៅហាងសាច់អាំង។ -BBQ គឺឆ្ងាញ់។
គាត់និយាយថាវាជាការព្យាបាលរបស់គាត់។
នៅទីនេះ!
សួស្តី។
អ្នកចូលចិត្តសាច់មាន់ចៀនមែនទេ?
HOT PEPPER និង MAYO CHICKEN
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំញ៉ាំជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អហើយឬនៅ?
ព្យាយាមយកឈ្នះអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ទើបតែ ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងនេះពីមុនទេ។
ខ្ញុំគិតថាបុរសតែងតែសួរអ្នក។
ភាគច្រើនបាទ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែន?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅលើពពកប្រាំបួន។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត,
ហើយខ្ញុំអាចមើលអ្នកដូចនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហើយខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកដូចនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេសសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
នៅទីនេះ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាស្គរល្អជាងគេមែនទេ?
អ្នកមើលទៅសង្ហាដូចការរំពឹងទុក!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកូនក្រមុំរបស់អ្នកនឹងជាអ្នកណា។
តើយើងបានធ្វើហើយឬនៅ?
តើអ្នកនឹងបន្តរអ៊ូរទាំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស៊ីឈ្នួលទេ។
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីវា
មិនមានសំណើទេ។
បុរស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវា។
អ្នកគួរតែធ្វើវារួចហើយ។
ពិធីមង្គលការគឺត្រឹមត្រូវនៅជុំវិញជ្រុង។
វាជា ...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពិតជាមមាញឹកក្នុងការរៀបចំពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំលងសំណើនេះទេ។
មានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ។
ជេ - វ៉ុន។
ហh?
ខ្ញុំមិនវិចារណញាណដូចអ្នកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ ...
ប្រសិនបើអ្នកតូចចិត្តនឹងខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើវាឱ្យអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចធ្វើបែបនេះលើខ្ញុំបានទេ។
ហh?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
ខ្ញុំមិនយំទេ។
ខ្ញុំមិនងាយទទួលអារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងយំ។ -ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំឃើញទឹកភ្នែក។
ជីសៀង។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាស្ត្រីដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើផែនដី។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកឆៃជី - សៀង!
បញ្ឈប់​វា។
កុំយំ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ឈប់​យំ។
ប្រធានបទប្រមូល F / W ឆ្នាំក្រោយគឺ“ អបអរសម្រាប់ខ្ញុំ” ។
វានិយាយអំពីការអបអរខ្លួនឯង។
យើងនឹងធ្វើការប្រមូលផ្តុំភ្នែកស្រមោលដែលមានកំណត់។
ពណ៌ស្រាលនិងពណ៌បបូរមាត់ពីរ។
តើមានអ្វីអំពីការរចនាកញ្ចប់?
តើអ្នកកំពុងសហការជាមួយអ្នកណា?
ពិនិត្យមើលកាលបរិច្ឆេទពិនិត្យ OB / GYN របស់ម៉ាក់
ខ្ញុំកំពុងគិតហារ៉ា។
អ្នករចនាគឺក្តៅណាស់។
កាលវិភាគរបស់នាងត្រូវបានរៀបចំមួយឆ្នាំទៅមុខ។
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាសាកសមសម្រាប់ប្រធានបទរបស់យើង។
មិនមែនថានាងបានយល់ព្រមសហការគ្នានៅឡើយទេ។
ហារ៉ាគឺហូ។
សុំទោស។
តោះទាក់ទងនាងហើយបង្កើតទីលាន។
យល់ព្រម។
អ្នកគ្រប់គ្រងចែតើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
វាចំលែកណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
យើងតែងតែមានកន្លែងសម្រាប់បង្អែម។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារផ្សេងទៀតប្រសិនបើវាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំផងដែរ។
កន្លែងនោះល្អ។
ភោជនីយដ្ឋានក្តាមសមុទ្រថ្មី។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ក្តាមសមុទ្រ!
អាហាររបស់ពួកគេមិនប្រៃពេកទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តម្ហូបនោះណាស់។
តោះទៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
តោះទៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចុះ!
-អត់ទោស។ - អ្នកទំនេរនៅថ្ងៃស្អែក?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅឯហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្នកកាលពីម្សិលមិញទេឬ?
នោះគឺជាថ្នាក់ច្រៀង។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានថ្នាក់រ៉ូបូត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅពួកគេវិញ។
ខ្ញុំគិតថាការត្រួតពិនិត្យ OB / GYN របស់អ្នកកំពុងតែមកដល់ហើយ។
តើអ្នកកំណត់ពេលវេលាសម្រាប់ពេលណា?
តើនៅពេលណា?
ពួកគេនឹងផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលកាលបរិច្ឆេទជិតមកដល់។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដឹងនៅពេលខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទ។
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
នោះគឺជាការហៅទូរស័ព្ទយូរ។
វាជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនខេលីកា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានស្បែកស្អាត។
ត្រូវ។
នាងគឺជាស្ត្រីរវល់ម្នាក់។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះការសហការគ្នា?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេថាអ្នកជាបងស្រីខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចប្រជុំបានប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ឬអ្នកអាចបង្វែរវាចុះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវាជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
តើការងារសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Jae-woon បានប្រាប់ខ្ញុំ។
សុងអាហ៍ត្រឡប់មកវិញហើយ។
លោកបានប្រាប់អ្នក?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សកំសាកម្នាក់។
នាងចង់ត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចឈ្នះដោយសេចក្តីស្រឡាញ់បានទេ
សូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ប្រសិនបើនាងចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត ...
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នេះហើយជាកំហុសរបស់ Jae-woon ។
Jae-woon ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
មួយ​នោះ! គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
ស្នេហាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
បរិភោគ។
ខ្ញុំមិនបានយកឆ័ត្រទេ។
អ្នកមិនបានបើកបរនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំបានយកតាក់ស៊ី។
យកនេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
នៅទីនេះ។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ?
នាងជាបងស្រីរបស់អ្នក។
នាងប្រហែលជាស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ពិគ្រោះយោបល់បានយកជារៀងរហូត។
សួស្តី។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
សេចក្តីណែនាំត្រៀម
ការរចនាសហការនឹងបន្តកុងតឺន័រ,
កញ្ចប់និងរបស់ការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់ណាមួយ។
យើងមិនបានសំរេចថាតើរបស់ទាំងនោះនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំបានរចនាម៉ូដសំលៀកបំពាក់តែប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមនៅទីណាទេ។
ក្រុមរចនារបស់យើងនឹងនៅទីនោះជាការគាំទ្រ។
ពួកគេនឹងផ្តល់ការណែនាំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
សូមទោសខ្ញុំត្រូវយករឿងនេះ។
បាទ / ចាស?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអំពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ?
ប្រាកដ។
មានមនុស្សដែលប្រឈមមុខនឹងរឿងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែនៅពេលពួកគេជួបការភ័យខ្លាចពិតប្រាកដ
ពួកគេមានទំនោរដើរថយក្រោយ។
ពួកគេអាចផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ពីព្រោះពួកគេធ្លាប់ជាមនុស្សមិនខ្លាច។
ប៉ុន្តែនោះបានដួលរលំ។ ដូច្នេះពួកគេភ័យខ្លាចឥឡូវនេះ។
បើស្ថានការណ៍ដដែលកើតឡើងម្តងទៀត។
ពួកគេដឹងថាគ្មានអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានឥឡូវនេះទេ។
មនុស្សខ្លះមិនសូវរឹងចចេសដូចគេទេ។
ពួកគេឈឺចាប់ជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
កុំទៅ, សុង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំចង់ទៅ Hyun-seung ។
តើត្រូវស៊ូទ្រាំទេ?
សុងអា។
នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបញ្ចប់រឿងនេះ។
Hyun-seung យកការបែកបាក់របស់អ្នកពិតជាពិបាកណាស់។
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរបានបញ្ចប់រឿង
គាត់នៅកន្លែងអាក្រក់មួយ។
គាត់អាក្រក់ជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
មានមនុស្សដែលប្រឈមមុខនឹងរឿងជាច្រើន។
នៅពេលពួកគេជួបការភ័យខ្លាចពិតប្រាកដ
ពួកគេមានទំនោរដើរថយក្រោយ។
បើស្ថានការណ៍ដដែលកើតឡើងម្តងទៀត។
ពួកគេដឹងថាគ្មានអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញទេ?
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងទៅត្រង់អាហារពេលល្ងាចនៅការិយាល័យ។
មិនអីទេវាមិនអីទេ។
លើកទឹកចិត្ត។
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
ជាពិសេសក្រុមតុបតែងពណ៌។
សូមអរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នកជាមួយនឹងការកែលម្អការតុបតែងមុខជាមូលដ្ឋាន។
ធាតុទាំងអស់កំពុងទទួលបានការពិនិត្យល្អ។
យើងនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការលក់នៅខែនេះទេ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញសាច់គោបានច្រើនទៀតទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើការថែរក្សាស្បែកមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំបានសាកល្បងគំរូជាច្រើន។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាទិញបន្ថែមទៀត។
សូមផ្តល់ជូនពីរបន្ថែមទៀតនៃកន្ទុយ flap chuck ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនបានបរិភោគគោទាំងមូលទេឬ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចនៅអឺរ៉ុប?
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅបរទេសដើម្បីធ្វើការ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអង្គុយក្បែរនាង
និងមិនមែន Hyun-seung ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាបទពិសោធន៍ល្អ។
ត្រូវហើយកន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការគឺជ្រើសរើសឆាប់ៗ។
ពិតឬ?
តែពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
អ្នកត្រូវទៅនៅពេលដែលមានកន្លែងបើកចំហ។
ពួកគេមិនមកញឹកញាប់ទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅប៉ុន្តែវាជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថានាងមិនដែលធ្វើផ្លូវឆ្ងាយទេ។
នាងចង់បែកបាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទៅបន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបការ។
អឺរ៉ុបគឺនៅឆ្ងាយណាស់។
ចម្ងាយឆ្ងាយនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
Myung-jin ឈប់និយាយ។
សាកល្បងម្រេចនេះ។ វាពិរោះណាស់។
- ល្អ? -Sir!
វាមិនក្តៅសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អស្ចារ្យនេះពិតជាក្តៅណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំបរិភោគអ្វីទាំងអស់!
នៅទីនេះផឹកនេះ។
ក្តៅ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេ
តើក្រពះរបស់អ្នកប្រសើរទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាពិការ។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្ដាហ៍។ ជួបគ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ច​ន័។
-យល់ព្រម។ -លាហើយ។
រីករាយ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្ដាហ៍។
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងជិះតាក់ស៊ីទេ?
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
-រីករាយ​ថ្ងៃ​ចុង​ស​ប្តា​ហ៍។ -លាហើយ។
ខ្ញុំមិនបានផឹកទេ។ ខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅផ្ទះ។
មុនពេលអ្នកធ្វើវា ...
តើយើងអាចនិយាយបន្តិចបានទេ?
កុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលមីងជិនបាននិយាយ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយវាម្តងទៀត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ហើយខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងច្បាស់ទេ
តើអ្នកឈឺចាប់ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ឥឡូវនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹកមុខអ្នកហើយខ្ញុំនឹកសំលេងអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាត្រូវការពេលប៉ុន្មានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាឡើងទៅអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ឡើយ។
ដូចជាធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត។
យន់យ៉ុន
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ថើប​អ្នក​បាន​ទេ?
តោះត្រឡប់ទៅកន្លែងខ្ញុំវិញ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ច្រើនណាស់។
មិនច្រើនដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
នៅតែសង្ហាមែនទេ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីមុន។
អ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
អ្នកពិតជាចេះចំអិនម្ហូបមែនទេ?
នេះងាយស្រួលពេក។
អ្នកដូចជាមេចុងភៅ។
ត្រូវទេ?
អំបិលដើម្បីភ្លក្សរសជាតិ។
មើល​ទៅ​ល្អ។
នំប៉័ងត្រូវបានធ្វើរួច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ជាប់នឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវនៅជាប់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងនៅជាប់គ្នា។
ហេ!
យើង​បាន​និយាយ...
មក​នេះ!
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជុំវិញ។
តោះ​ញាំ។
តើអ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំទៅទីនោះបានទេ?
នៅ​ទីនោះ?
ត្រូវហើយម៉ា។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
អរុណ​សួស្តី។
ពេលព្រឹក។
នៅទីនេះអ្នកគ្រប់គ្រងយ៉ុន។
សូមអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រង Chae ។
យិនស៊ុង។
បាទ / ចាស?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាអ្នកណា
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាខ្លួនខ្ញុំចំពោះអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយបែបនេះចំពោះខ្ញុំពីមុនទេ។
វាបាននៅជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំមកហើយ។
ទោះបីខ្ញុំជាអ្នកណាក៏ដោយ
មាននរណាម្នាក់ទទួលយកខ្ញុំដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើម
ប៉ុន្តែអ្នកប្រភេទនៃការដោះលែងខ្ញុំដោយនិយាយថា។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីជាកន្លែងសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលយកដោយខ្លួនឯងទាំងស្រុងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានភាពក្លាហានដើម្បីព្យាយាមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនដើម្បីព្យាយាមប្រឈមមុខនឹងវាតែម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
និងហា - អូន ...
ហា - អ៊ឹននឹងពិបាក។
ខ្ញុំក៏មិនចេះប្រាប់នាងដែរ។
មិនថាយើងនិយាយអ្វីទេវានឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
ខ្ញុំចង់បានតែអ្វីដែលល្អបំផុតសំរាប់នាង។
វាអាចចំណាយពេលយូរប៉ុន្តែយើងត្រូវផ្តល់ពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដល់នាង។
ដើម្បីឱ្យនាងអាចទទួលយកបាន។
វាប្រហែលជាមិនឈឺចាប់ទេ។
ហា - អូន។
ហា - អូន?
ខ្ញុំបាននាំយកនំស្វាយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើខ្ញុំអាចចូលទៅបានទេ?
សេចក្តីជូនដំណឹងពិនិត្យសុខភាពសម្រាប់អាណាព្យាបាលឆ - បេះដូងទីមួយ / អូជី
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
គាត់បាននៅទីនេះមួយឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីរបៀបដែលគាត់អាចជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំទៅដោយការសំអាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់គាត់។
រឿងនោះមិនដែលកើតឡើងទេនៅពេលខ្ញុំជាអ្នកហ្វឹកហាត់។
ហុនស៊ុង
គាត់ភ្លេចថ្ងៃថ្មីរបស់គាត់។
អ្នកមិនដឹងមូលហេតុពិតប្រាកដដែលគ្រូបង្វឹករបស់អ្នកឈប់។
គឺដោយសារតែសិក្ខាកាមរបស់គាត់ដែលជាអ្នក។
តើអ្នកណាកំពុងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមបែបនេះ?
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
អ្នកតែងតែចាកចេញនៅពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងយូន!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ពួកគេធ្លាប់ជាគ្រូបង្វឹកនិងជាអ្នកបណ្តុះបណ្តាល។ តើពួកគេអាចរាប់អានគ្នាដោយរបៀបណា?
តើមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
អ្នកកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហេតុអ្វី?
ជាមួយនឹងជំនាញសង្កេតមិនល្អបែបនេះ។
តើគាត់ហៅខ្លួនគាត់ថាជាអ្នកទីផ្សារយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេខ្ញុំបាន that រឿងនោះ។
ចុះជំនាញការសង្កេតរបស់ខ្ញុំវិញ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ដើរលេងជាមួយខ្ញុំ!
រង់ចាំ!
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងជួបអ្នកណាម្នាក់នៅថ្ងៃសៅរ៍។
ខ្ញុំផងដែរ។ ម៉ាក់ខ្ញុំមកលេង។
តើអ្នកកំពុងជួបនរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គេ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
ពិតឬ?
គេ​ជា​នរណា?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហា - អូន។
បាទហា - អូន។
ពូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
ម៉ាក់និងប៉ាកំពុងលែងលះ។
ហេតុអ្វី?
ហេព្រះនាងតូច។
ហា - អូន។
ទៅមានពេលវេលាល្អជាមួយពូ។
យល់ព្រម?
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
សូមអរគុណច្រើនចំពោះបញ្ហានេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
អ្នក brat ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពេលក្រោយ។
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
វាមិនដូចនេះជាព័ត៌មានពេញលេញទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយកុហកប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយ ១០០%
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយវាតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីហា - អូន។
យើងនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព។
ដូច្នេះហា - អូននឹងមិនឈឺចាប់ខ្លាំងទេ។
Hyun-seung និងខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ហើយអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាអ្នកត្រូវតែមិនអីទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការស្មាដើម្បីទ្រទ្រង់
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
មករកខ្ញុំឬហ៊ីហុនស៊ុង។
យើងនឹងនៅខាងអ្នកជានិច្ច។
យល់ព្រម។
អេ។
វាជានំស្វាយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកមិនបរិភោគវាទេ?
តើអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ពូ។
បាទហា - អូន។
វាដូចឪពុកម្តាយរបស់យូជីដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេចំពោះការលែងលះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់វាណាស់។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអោយអ្នកពិបាកចិត្តមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់យល់ពីមូលហេតុដែលពួកគេជ្រើសរើសវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចងចាំរឿងមួយ។
ថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នក។
ហើយនោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទេ?
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
តើអ្នកអាចឱបខ្ញុំបានទេ?
សូម។
ម៉ាក់និងប៉ាពិតជាសោកស្តាយណាស់។
យើងសោកស្តាយដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
តើខ្ញុំអាចជួបប៉ារៀងរាល់ថ្ងៃសុក្របានទេ?
អ្នកអាចឃើញគាត់គ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់សឺលី។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ម៉ាក់។
រាត្រីសួស្តីហា - អូន។
សួស្តីម៉ាក់។
តើហា - អ៊ឺនយ៉ាងម៉េច?
យើងនឹងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះនាង។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មនុស្សធ្វើបាបអ្នកបំផុត
ប៉ុន្តែពួកគេក៏ជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយដែរ។
ខ្ញុំរីករាយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលហា - អូនមានពូល្អដូចអ្នកដែរ។
និង ...
ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សដូចនោះចំពោះអ្នក។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សិទ្ធិ,
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងជួបអ្នកណាទេ?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទុកចិត្តពិភពលោកទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចឃើញថាអ្នកសង្ហាប៉ុណ្ណា។
សង្ហាប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកកំពុងជួបនរណា?
អ្នកកំពុងចំលែក។
សង្ហាប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនធ្វើចលនាអ៊ីញទេ
រហូតដល់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំសង្ហារ។
កុំផ្លាស់ទីអ៊ីញ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាវា។
វាជាលេស។
លេសដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
នោះហើយជារូបរាង។
អ្នកតែងតែមើលមកខ្ញុំតាមរបៀបនោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាវាមកពីអ្នកភ័យ។
អ្នកតែងតែភ័យនៅជុំវិញខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់សោកស្តាយដែលបញ្ចប់វាជាមួយខ្ញុំទេ?
មិនមែនតែម្តងទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើខ្ញុំពិតជាទទួលបានមកលើអ្នក?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានលើអ្នក?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងវានៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នកដំបូង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច។
ប៉ុន្តែនោះគឺជាវា។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ការហៅវាបិទ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អពីអតីតកាលអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
ទំនេរ។
យល់ព្រម។
Jae-woon រៀបការហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលេសដើម្បីទាក់ទងគាត់។
នោះជាព័ត៌មានជំនួយរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
យើងនឹងចាប់ដៃបានទេ?
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នកថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយដែលអ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
លាហើយ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ក្មេង។
ខ្ញុំគួរហៅប្អូនស្រីខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកមិនបានរំលងអាហារទេមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាភាពរំខានមួយ។
ខ្ញុំគួរតែដកអ្នកធ្វើជាអាណាព្យាបាលត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏មិនចាំបាច់រើសខ្ញុំដែរ។
វាជាលេសដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ, ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចហៅបាន។
ម៉េចនាងល្ងង់ម៉្លេះឱ្យគាត់ទៅបែបហ្នឹង។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
WHO? តើនាងជាមនុស្សល្អទេ?
មែននាងជាមនុស្សល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំរីករាយសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជាមួយគ្នា?
ល្អ ...
ទាំងពីរ​នាក់។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបគ្នាម្តងទៀតមែនទេ?
នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
អ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
ហេតុអ្វី? អ្នកចូលចិត្តហ៊ីហុនស៊ុង។
ម៉ាក់។
មានសមុទ្រស្ត្រីល្អនៅទីនោះ!
ហុនស៊ុងគឺល្អសម្រាប់អ្នក! ទេ!
អត់ទេ!
អ្វី?
ប៉ុន្តែម៉ាអេម។
ខ្ញុំនឹងមិនណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ដោយគ្មានពរជ័យពីអ្នកឡើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមអង្វរនាងហើយនិយាយថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ប្រញាប់។
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់បានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានសុងអាផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាននាងបានទេ។
យើងនឹងត្រូវអង្គុយនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការតវ៉ា។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាននាងបានទេ។ - ពីរនាក់ ...
Jae-woon រៀបការហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលេសដើម្បីទាក់ទងគាត់។
នោះជាព័ត៌មានជំនួយរបស់អ្នក។
ពិតឬ?
អ្នកមិនដែលគិតពីខ្ញុំជាមិត្តទេ?
មិនសូម្បីតែម្តង។
តាំងពីដំបូងមក។
បានមួយរយៈហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
តើអ្នកឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ល្អ ...
ខ្ញុំចង់មានភេសជ្ជៈជាមួយអ្នក។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ heard អ្នករៀបការហើយ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅពិធីមង្គលការបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាកដថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយដ៏ធំមួយ។
អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
វាមើលទៅដូចជាអ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
អ្នកតែងតែមានលក្ខណៈពិសេស។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជ្រៀតជ្រែក
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានទទួលជោគជ័យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅខ្លួនឯងថាជាមិត្តរបស់អ្នក។
ជេ - វ៉ុន,
សូមអរគុណ។
អ្នកបានទាក់ទងមកខ្ញុំ
ហើយបានរាប់អានខ្ញុំដូចជាមិត្តពិតប្រាកដ។
អ្នកមិនស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែកទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
កុំហៅខ្ញុំនៅពេលយប់។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលរសៀល។
រាត្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេឧទ្ទិសតែមួយគត់ចំពោះជីស៊ុង។
មិនអីទេ?
យល់ព្រម។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
កុំញញឹមឬអ្នកនឹងរីកលូតលាស់លើខ្ញុំ។
ភាគី A៖ កាឡាក់លីលីមីងហ្គុចនិងប៊ីខៈហារ៉ា CHAE JI-SEUNG
សូមអរគុណចំពោះការទទួលយកគម្រោងនេះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងរីករាយ។
ត្រូវហើយ។
ក៏
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ
ជួយឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្វីៗប្រសើរជាងមុន។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយរឿងពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលបានបំពេញការងារ។
អរគុណដល់ហុនស៊ុង។
ពេលខ្លះវាជារឿងឆ្គង
ហើយពេលខ្លះវាត្រូវចំណាយច្រើនបន្តិច
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សស្មោះត្រង់ហើយបើកចំហររាល់ពេលតែមួយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
រីករាយដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យភ្នែកគាត់ខូចចិត្ត។
សិទ្ធិ,
ខ្ញុំឈ្មោះឆេហ៊ីហុនស៊ុង។
ឆេហ៊ីហុនស៊ុង។
យន់យន់។
កុំដាក់លើបបូរមាត់នោះ។
តើអ្នកណាជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកគ្មានអ្វីទេ ...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ទាំងអស់ហេតុផលបន្ថែមទៀតមិនឱ្យ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅតែការពារអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែផ្លាស់ទីលំនៅ។
ចេញពីមុខក្មេងស្រីខ្ញុំបិសាច។
តោះ​ទៅ។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
វាទើបតែ ...
វាមកពីវាជាអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកព្រោះអ្នកជាអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះខ្ញុំមិនអាចលឺអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាងនិងអរគុណសម្រាប់ពេលនីមួយៗ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
មាន typo នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលថាតើអ្នកណាដែលគួរតែយល់ព្រមលើបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀត។
យល់ព្រម។ ការងារ​ល្អ។
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
បទចំរៀងជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ជួបគ្នានៅផ្លូវបំបែក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅ។ តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងទៅណាអ្នកគ្រប់គ្រងចែ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះវិញគឺប្រធានយូន។
ហុនស៊ុង។
តើយើងគួរទៅមើលផ្កាឈូរីនៅនិទាឃរដូវទេ?
ប្រាកដ។ តើយើងគួរទៅទីណា?
តោះមើលមហាសមុទ្រនៅរដូវក្តៅ។
ស្លឹកឈើជ្រុះនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
និងព្រិលនៅរដូវរងា។
រៀងរាល់​ឆ្នាំ។
មិនអីទេនៅឆ្នាំក្រោយ។
ទេ
មិនមែនឆ្នាំក្រោយទេ។ រៀងរាល់​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ឆ្នាំក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
មិនមែនឆ្នាំក្រោយទេ។ ហh?
ត្រូវហើយឆ្នាំក្រោយ។
មិនមែនបន្ទាប់ទេ។ រាល់ ...
យល់ព្រម។
រៀងរាល់​ឆ្នាំ។
រួមគ្នា។
កូនក្រមុំត្រូវត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។