♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 35=
Kau yakin dalang di balik akademi
Canghui adalah Master Hao Tian?
Shi Nian terus berkata begitu.
Tak ada yang pernah melihatnya.
Biasanya Shi Nian berurusan
dengan siapa?
Siapa atasannya?
Sepertinya aku ingat suatu kali,
dia berbicara dengan gumpalan asap.
Saat aku mendekat,
malah tak melihat lawan bicaranya.
Setelah di Kota Roh Pelindung
dan menemui Master Hao Tian,…
…baru pikirkan urusan kedepannya.
Jika orang yang memerintah
Akademi Canghui…
…sungguh adalah ayahmu,
kau bagaimana?
Aku berharap dia tak
melakukan hal ini.
Namun, jika memang
dalangnya adalah dia,…
…aku pasti akan menghentikannya.
Ayahku menyiapkan
kereta kuda yang nyaman.
Kereta ini sangat
mengurangi guncangan.
Kita bisa sampai di Kota
Roh Pelindung dengan nyaman.
Bisa menghemat energi.
Kereta kuda dari Ketua Sekte Ning
sudah kuusir semalam.
Kita berjalan kaki
ke Kota Roh Pelindung.
Sebelum final, tak ada
waktu untuk berlatih.
Maksud Master adalah ingin
melatih tenaga kalian dengan ini.
Kepala Akademi juga
setuju dengan kami.
Yang benar saja.
Gu… Guruku mana?
Dia terbang duluan,
dia akan sampai lebih dulu.
Bisa lebih awal menghubungi
orang Balai Roh Pelindung.
Aku dan Guru Liu membawa kalian.
Ayo cepat berangkat.
Perjalanan masih jauh.
Berangkat.
Belajar dengan cepat.
Guru Liu.
Istirahat dulu.
Terima kasih.
Lelah tidak?
Mana yang lain?
Mereka pergi memetik buah.
Apa yang bisa kami bantu?
Kalian berdua…
Kayu bakar sepertinya tak cukup.
Begini.
Kalian naik ke gunung,
cari ranting pohon.
Baik.
Tak masalah.
Ayo.
Hati-hati.
Baik.
Kembali sebelum gelap.
♪Mulai mencari kembali
tekad yang menghilang♪
♪Menjalani petualangan
yang menarik♪
Berikan padaku.
Terima kasih.
♪Keadaan dunia ini♪
Ini.
♪Menatapi langit ini♪
♪Cahaya yang menyilaukan♪
Tahun itu kita juga
berpetualang bersama.
Sudah begitu lama.
Kali ini ke Kota Roh Pelindung,
apakah kau akan menemuinya?
Dia sudah jadi Leluhur Pertama
Balai Roh Pelindung.
Tak perlu ditemui.
Kau bukan orang yang akan
merasa tak percaya diri…
…karena perbedaan status.
Bukan tak percaya diri,
tapi pilihan yang berbeda.
Berbeda apanya?
Sangat sederhana.
Saat aku bersama Bibi Dong,…
…dia sudah jadi orang berbakat
yang langka di Balai Roh Pelindung.
Mengenai aku…
Kau juga tahu.
Orang yang tak bisa
melewati cincin roh ketiga.
Lalu?
Siapa yang memisahkan kalian?
Lalu, aku dapat kabar pernikahannya.
Yang mau dia nikahi bukan aku,…
…melainkan Leluhur sebelumnya,
Qian Xunji.
Sebelumnya kau tak tahu?
Tak tahu.
Aku ingin menemuinya sekali
untuk membicarakannya.
Namun, dia tak memberiku
kesempatan untuk bertemu.
Wajar saja.
Balai Roh Pelindung punya
masa depan cerah,…
…jadi dia memilih masa
depan yang lebih baik.
Aku bisa mengerti.
Dia sudah jadi Leluhur Pertama,
menjadi yang terkuat.
Aku merasa pilihannya itu salah.
♪Angin berhembus melewati wajahku♪
♪Hujan membasahi kedua bahuku♪
♪Tak peduli sesulit apa pun itu♪
♪Api membara di hatiku♪
Hongjun.
Mari, lihat.
Lihat, sayur di sana cukup banyak.
Petiklah.
Di sana, di sana, di sana.
Cepat ke sana.
Tempat ini mana ada sayuran?
Rongrong.
Untukmu.
Aku buat sendiri.
Dungu.
♪Setiap momen yang luar biasa♪
♪Usia terlihat jelas di wajah♪
♪Kemarahan bukan demi hari esok♪
♪Hanya demi mempertahankan
pertemanan♪
♪Melewati lautan awan♪
♪Mengikuti pergerakan
angin dan awan♪
♪Melihat masa yang berlalu♪
♪Mencari ingatan masa lalu♪
♪Senyuman setelah semua kesulitan♪
♪Tak ada yang bisa menghalangi tekad kita♪
♪Bersama-sama melihat
keadaan dunia ini♪
♪Menatapi langit ini♪
♪Cahaya yang menyilaukan♪
♪Mimpi membara di dadaku♪
Saat kecil, aku memang
pernah menciummu.
Namun, setelah melalui banyak hal,
aku merasa…
…ciumanku itu benar.
♪Mungkin akan ditutupi
angin dan awan♪
♪Namun, anak muda
tetap mengambil resiko♪
Xiao Wu.
Setelah final berakhir,
apa yang ingin kau lakukan?
Setelah final?
Aku ingin ke seluruh Dunia Douluo,
lalu melihat banyak pemandangan,…
…dan cari Master Roh yang
menarik untuk bertarung.
Kalau begitu, kita sama-sama.
♪Hujan membasahi kedua bahuku♪
♪Tak peduli♪
Tentu saja harus bersama.
Kita tak akan berpisah.
Kau sudah janji padaku.
♪Api membara di hatiku♪
Masih belum sampai.
Empat sekte lain sudah tiba,
hanya Shi Lanke belum.
Penerimaan Balai Roh Pelindung
punya batasan waktu.
Empat sekte itu boleh masuk dulu.
Kami tunggu di sini.
Kalian tunggu?
Bagaimana dengan
pendaftaran murid?
Siapa yang isi daftar anggota?
Kalian masuk saja ke kota,…
…aku yang tunggu
Dai Mubai dan lainnya.
Kau tunggu?
Siapa lagi kau ini…
Master…
Master Krisan.
Termasuk apa kamu?
Aku salah.
Putra Mahkota Tiandou juga
datang ke Kota Roh Pelindung?
Seharusnya dia ada urusan lain.
Leluhur Pertama turunkan perintah
untuk izinkan dia masuk.
untuk Putra Mahkota Tiandou?
Benar.
Hubungan Kerajaan Tiandou
dan Balai Roh Pelindung…
…semakin dekat saja.
Benar.
Begini saja.
Kau masuk untuk
lakukan pendaftaran.
Aku akan menunggu muridmu.
Baiklah.
Hormat, Leluhur Pertama.
Lapor, Leluhur Pertama.
Kali ini aku sudah
menyelesaikan misi,…
…dan hasilnya lebih sempurna
dari yang diharapkan.
Anda pasti sudah tahu.
Aku berhasil menggantikan
Xue Qinghe.
Setelah pertandingan berakhir,…
…aku akan kembali ke Tiandou
untuk meneruskan posisi Raja.
Baik.
Setelah aku meninggalkan
Balai Roh Pelindung,…
…rencana awalku
adalah ke Akademi Shi Lanke…
…untuk menggantikan
Pangeran Xingluo, Dai Mubai.
Namun, aku menyadari dia
punya Kakak yang sangat hebat,…
…bernama Dai Weishi.
Mereka bertengkar.
Dai Mubai termasuk lemah.
Dia pasti tak bisa
meneruskan posisi Raja.
Jadi, aku mengubah rencana
dengan memilih Xue Qinghe.
Aku tahu.
Leluhur Pertama.
Dari keadaan sekarang,
aku masih punya rencana.
Kita bisa menyatukan kekuatan
Balai Roh Pelindung dan Tiandou…
…untuk menelan Xingluo.
Kita dirikan Kerajaan
Balai Roh Pelindung, satukan dunia.
Cukup!
Mengajariku?
Tak butuh.
Demi Balai Roh Pelindung,
aku bisa berjuang sendiri di luar,…
…aku berusaha berkembang.
Benar, aku mengaku.
Awalnya aku memang keras kepala,
aku bersikeras mengganti rencana.
Namun, selama ini,…
…semua usaha
dan hal yang kulakukan…
…disangkal dengan kata "Tak perlu"?
Apakah bagi Balai Roh Pelindung…
…semua pengorbananku,
semua yang kuberikan…
…tak bernilai sedikit pun di matamu.
Maksudku,…
…tak perlu kau melakukan usaha itu.
Kenapa tak perlu?
Apakah kau tahu?
Beberapa kali
aku hampir mati di luar.
Jika bukan
karena Tang San menolongku,…
…sekarang yang kau lihat ,
mungkin adalah sebuah jasad.
Tang San itu.
Kudengar dia sangat berbakat.
Jadi, di mata Anda…
…hidup matiku sama sekali tak lebih
penting dari masalah orang luar?
Jangan lupa dengan identitasmu.
Baik, Guru.
Tang San punya berapa Cincin Roh?
Dia adalah Leluhur Roh.
Dia membunuh Monster Roh puluhan
ribu tahun untuk cincin roh keempat.
Rubah puluhan ribu tahun.
Kau tingkatkan
cincin roh keempatmu.
Tempat ini lebih besar dari Tiandou.
Kenapa hanya dia?
Kita sampai lebih awal?
Kenapa Master Krisan ada di sini?
Ini… Ini adalah…
…pembawa acara di Tiandou
dari Balai Roh Pelindung?
Benar.
Malam itu, dia yang
membuat kita pingsan.
Bagaimana kalau kita balas
perbuatannya pada kita,…
…kita permainkan dia?
Dungu.
Dia Master Dunia Douluo
dengan sembilan Cincin Roh.
Kita semua bersatu juga
tak bisa mengalahkannya.
Master Dunia Douluo
sembilan Cincin Roh.
Kau sudah melihat
kota nomor satu di dunia.
Bagaimana? Mau berguru padaku?
Kau menunggu di sini
untuk mengatakan itu?
Tang San ikut aku.
Kenapa ikut kamu?
Ada yang mau menemuinya.
Siapa?
Tak bisa kuberitahukan.
Kalau begitu, tak akan kuturuti.
Ini adalah Kota Roh Pelindung.
Siang-siang begini,…
…semua orang tahu
Tang San ikut denganku.
Jika terjadi sesuatu padanya,
aku pasti terlibat.
Sekarang kau bisa katakan
siapa yang mau menemuiku?
Leluhur Pertama.
Kenapa dia mau menemuiku?
Kau tanyakan saja sendiri.
Apakah dia punya keluarga?
Istrinya Bibi Dong adalah Leluhur
Pertama yang sekarang.
Anak perempuannya
bernama Qian Renxue.
Kenapa?
Kau ingin balas dendam?
Namun, mereka tak berhubungan
dengan kematian ibumu.
Qian Xunji adalah dalangnya.
Saat mengejar dan membunuh ibuku,…
…apakah dia pernah memikirkan
anak dan suaminya?
Jika suatu hari, aku sungguh bertemu
orang-orang Balai Roh Pelindung.
Aku…
Aku sungguh tak berani menjamin
aku bisa tetap tenang atau tidak.
Nak.
Dendam tak seharusnya
diperpanjang.
Kau tak boleh benci semua orang
di Balai Roh Pelindung karena ini.
Ibumu juga tak akan ingin
kau hidup dalam kebencian.
Memberitahumu kebenaran,
bukan agar kau pergi balas dendam.
Sebaliknya,…
…aku harap tak ada lagi
dendam di hatimu.
Kau punya misi dan jalan
yang harus kau lalui.
Jangan sampai dikelabui dendam
dan menghancurkan hidupmu.
Tidak.
Aku harus turuti kata-kata Ibu.
Tak boleh gegabah.
-Tak boleh gegabah.
-Naik dari sini,…
…maka akan bertemu Leluhur Pertama.
Kau tak masuk?
Aku menunggumu di sini.
Hu Liena.
Perlihatkan cincin rohmu.
Cincin Roh?
Memang Cincin Roh
puluhan ribu tahun.
Bukankah Leluhur Pertama
mau menemuiku?
Kenapa hanya ada kau saja?
Cincin Roh puluhan ribu tahun.
Bagaimana mungkin?
Ini tak masuk akal.
Bukankah kau juga Cincin Roh
puluhan ribu tahun?
Aku bisa menyerapnya
karena alasan khusus.
Kau bisa melakukannya,
Balai Roh Pelindung juga bisa.
Sampai jumpa di arena.
Kau anggota tim Balai Roh Pelindung?
Pertandingan kali ini,…
…pemenangnya harus
Balai Roh Pelindung.
Jadi, tujuan kalian membuat
pertandingan…
…untuk menekan semua akademi
Master Roh di Dunia Douluo?
Kau pergi begitu saja?
Bukankah Leluhur Pertama
mau menemuiku?
Mana dia?
Tang San.
Kau adalah Leluhur Pertama?
Kamu…
Kenapa ini?
Kenapa roh pelindungku
tak bisa dikendalikan?
Rumput Biru Perak.
Masih ada apa lagi?
Aku tak mengerti.
Kenapa Leluhur Pertama
tertarik pada Tang San?
Karena Cincin Roh
puluhan ribu tahun?
Kenyataan membuktikan, dia juga
bisa membuat keajaiban itu.
Pemikiran Leluhur Pertama
begitu dalam,…
…sejujurnya aku juga tak bisa
menebak isi pikirannya.
Jika kau ingin melihat
roh pelindungku,…
…langsung katakan saja.
Tak perlu bertindak sendiri.
Seharusnya masih ada.
Roh Pelindung Ganda, Palu Hao Tian.
Kau adalah anak Tang Hao.
Kau seharusnya tahu roh pelindung
ibumu adalah Rumput Biru Perak.
Jadi,…
…Roh Pelindung Ganda
adalah hadiah dari orang tuamu.
Kau juga pernah
memburu orang tuaku.
Apakah kematiannya
berhubungan denganmu?
Leluhur sebelumnya
mati terluka parah karena ayahmu.
Menurutmu, apakah sekarang
aku harus membunuhmu?
Simpan Palu Hao Tian dengan baik.
Saat pertandingan, jangan sampai
ada yang melihatnya.
Apa maksudmu?
Tahun itu,…
…aku tak ikut pengejaran itu.
Jadi, siapa yang ikut?
Sekarang kau tak berhak untuk tahu.
Jika aku bisa tetap hidup,
akan kuselidiki sampai tuntas.
Sekarang kau boleh pergi.
Sampai bertemu di pertandingan.
Balai Roh Pelindung sudah siapkan
tempat tinggal untuk kalian.
Sebesar ini?
Sebelah sini.
Sepertinya aku bisa menebak
kira-kira siapa yang mencarinya.
Karena itu, aku khawatir.
Meski tak akan terjadi sesuatu
di Kota Roh Pelindung,…
…tapi tetap harus waspada.
Begini saja.
Kau antar mereka ke sana,
aku pergi lihat.
-Baik.
-Aku ikut.
Tenang saja.
Ada aku, Tang San akan
baik-baik saja.
Xiao Wu.
Kota Roh Pelindung begitu besar.
Kau harus bersama kami.
Jika kau tersesat,
Tang San pasti akan khawatir.
Benar. Lagi pula, aku beri dia
kembang api untuk minta bantuan.
Begitu ada masalah,
kita langsung terbang ke sana.
Baiklah.
Ayo.
Kuantar kau ke tempat tinggal.
Biar aku saja.
Bagaimanapun kami kenal.
Kau juga sudah kembali.
Akademi dari Xingluo sudah tiba?
Kau pergi lapor saja dulu.
Nanti kita bicara.
Ayo.
Sekalian kubawa kau keliling.
Kau sudah pulang.
Akademi dari Kerajaan Xingluo
sudah tiba?
Semua sudah tiba.
Jadwal final.
Siapa orang itu?
Dia adalah Master Hantu, termasuk
salah satu Master Dunia Douluo.
Sembilan Cincin Roh lagi?
Dia dan Master Krisan berteman baik.
Kulihat dia tiba-tiba muncul
dan menghilang lagi.
Kemampuan ini tak
seperti teleportasi.
Roh Pelindungnya
adalah Hantu Iblis.
Katanya bisa bergerak
diantara udara.
Leluhur Pertama bilang…
…Roh Pelindung ini cocok
untuk membunuh orang.
Apakah kau ingat…
Ingat apa?
Bisa cari tempat tenang
untuk bicara?
Kamarku ada di depan.
Ini adalah kamarku.
Sangat aman.
Tak ada yang tahu.
Duduklah.
Sebenarnya kau ingin bilang apa?
Apakah kau masih ingat
kematian Su Yuntao?
Hutan Pertarungan Bintang?
Guru pernah melihat pembunuhnya.
Dia pasti memberitahumu
ciri khususnya, 'kan?
Dia sudah mati.
Apa katamu?
Di Hutan Pertarungan Bintang,
aku melihatnya dibunuh.
Asal bicara.
Siapa yang membunuhnya?
Segumpal kabut hitam.
Kau sendiri juga bilang
pembunuhnya sangat mungkin…
…adalah orang
Balai Roh Pelindung, 'kan?
Kenapa melihatku seperti itu?
Hanya dengan bayangan hitam
yang tak jelas,…
…kau berani mencurigai
Master Dunia Douluo kami?
Saat di Hutan Pertarungan Bintang,…
…guru pernah melihat pembunuh
menemui Sanca Banteng Biru.
Di Hutan Pertarungan Bintang,…
…pembunuh menemui
Sanca Banteng Biru.
Raja Monster Pertarungan Bintang.
Pembunuh membunuh Su Yuntao, pasti
tak ingin rahasia ini disebarkan.
Namun, masalahnya,…
…wajah bayangan hitam itu
tak terlihat jelas.
Bagaimana Su Yuntao bisa
membocorkan rahasia?
Apakah kau mencurigai
Master Hantu?
Ini tak mungkin.
Kenapa tak mungkin?
Apakah kau masih ingat dugaanmu?
Maksudmu, pembunuhnya
sangat mungkin…
…adalah kenalan Su Yuntao?
Benar.
Ini satu-satunya alasan
membunuh Su Yuntao.
Itu hanya segumpal bayangan hitam.
Bagaimana mungkin Su Yuntao
tahu identitas aslinya?
Kecuali dia kenal dengan
pembunuh ini.
Su Yuntao tak punya
keluarga dan musuh.
Dia selalu hidup
di Balai Roh Pelindung.
Jika dia kenal pembunuhnya,…
…maka sangat mungkin dia
orang Balai Roh Pelindung.
Tak hanya bayangan hitam.
Guru juga melihatnya
membentuk tubuh manusia.
Waktunya hampir tiba.
Sudah kau pertimbangkan?
Pertarungan manusia tak
berhubungan denganku.
Bagaimana?
Sangat familiar, 'kan?
Balai Pelindung Roh bukan
Akademi Shi Lanke.
Jangan asal masuk.
Aku mau menemui Bibi Dong.
Beraninya langsung memanggil
nama Leluhur Pertama.
Raja dua kerajaan saja
tak berani tak sopan.
Biarkan dia masuk.
Lakukanlah tugasmu.
Dari keunikan Roh Pelindung,
dia seperti pembunuhnya.
Aku merasa ada kemungkinan lain.
Katakan.
Bukankah kau selalu bilang…
…Master Dunia Douluo di balik
Canghui berniat buruk, 'kan?
Kenapa bukan dia yang
pura-pura jadi Master Hantu…
…dan membunuh Su Yuntao?
Pemikiranmu ini tak beralasan.
Bukankah kau juga sama?
Jika kau mencurigai Canghui,
kenapa tak kau tanyakan sendiri?
Canghui sangat waspada
pada Balai Roh Pelindung.
Namun, sama sekali tak
waspada pada Shi Lanke.
Kau bisa awasi diam-diam,…
…jika menemukan hal aneh,
langsung melapor padaku.
Kenapa aku harus membantu
Balai Roh Pelindung?
Kau ingin bayaran apa?
Bisa dibicarakan.
Tahun itu,…
…aku tak ikut pengejaran itu.
Jadi, siapa yang ikut?
Sekarang kau tak berhak untuk tahu.
Apakah Balai Roh Pelindung ada
catatan tahunan untuk diperiksa?
Ada.
Biasanya disimpan di perpustakaan
besar Kota Roh Pelindung.
Baik, aku janji untuk membantumu
menyelidiki Canghui.
Syaratnya biarkan aku masuk
perpustakaan besar…
…untuk menyelidiki dokumen.
Dokumen tahun berapa?
Sekitar puluhan tahun yang lalu.
Untuk apa kau menyelidikinya?
Jika tak ada penjelasan
yang masuk akal,…
…aku tak akan izinkan
kau menyelidikinya.
Aku ingin menyelidiki hubungan
guruku dan leluhur pertama kalian.
Guruku dan leluhur pertama
kalian pernah pacaran.
Kau sudah datang.
Kau memanggilku Bibi Dong.
Jika bukan kamu, aku hampir
melupakan nama ini.
Tang San adalah muridku.
Aku harus melindunginya.
Apakah kau tahu…
…muridmu adalah anak Tang Hao?
Kau tahu.
Namun, kau tak ingin memberitahuku.
Di mana dia?
Sudah kubiarkan dia pulang.
Kau sungguh melepaskannya?
Apakah di hatimu aku bahkan
tak punya toleransi untuk itu?
Aku terlalu gegabah.
Aku tak mengganggu lagi.
Jika bukan karena Tang San,…
…apakah kau tak akan
datang menemuiku?
Sekarang kau adalah Leluhur
Pertama Balai Roh Pelindung.
Aku hanya pengajar akademi biasa.
Tak berhak menemuimu.
Aku pernah bilang.
Otakmu adalah harta
yang paling berharga.
Terkadang aku berpikir.
Jika saat itu kita tak
melewatkannya,…
…sekarang akan seperti apa.
Waktu tak bisa lagi kembali.
Namun, ada penyesalan
yang bisa diperbaiki.
Aku percaya dengan kemampuanmu.
Kau adalah pembimbing
terbaik di Dunia Douluo.
Dengan bantuanmu,…
…kita bisa sama-sama bangkitkan
Balai Roh Pelindung.
Aku akan biarkan semua
orang tahu namamu.
Waktu mengubah semuanya.
Yang berlalu sudah berlalu.
Kau mengerti?
Apakah kau tak menyesal
terhadap masalah waktu itu?
Jalan yang kita pilih
memang berbeda.
Kau ingin orang lain tahu namaku,…
…aku tak butuh.
Bibi Dong.
Hal yang kita inginkan berbeda.
Jalan kita tak bisa menyatu.
Beberapa hal hanya bisa
jadi kenangan.
Ambil ini, kau bisa menyelidiki
dokumen tahun itu.
Aku akan mengawasi
Akademi Canghui untukmu.
Ingat kembalikan padaku.
Baik.
Xie Yue.
Kenapa kau datang?
Siapa dia?
Bukan urusanmu.
Cepat pergi.
Kau berani?
Kau memberikan pelat
Roh Pelindungmu padanya.
Aku hanya pinjamkan saja.
Apa haknya untuk mengambil
pelat Roh Pelindungmu?
Kembalikan.
Aku hanya pinjam sebentar.
Kau sudah mau melukai orang.
Anggap kau beruntung
karena tak mati.
Jika hebat, jangan bersembunyi
di belakang wanita.
Cukup.
Kau pergi dulu.
Jika kau mau berkelahi dengannya,
kembalikan pelat itu.
Leluhur Pertama sudah bilang,…
…tak boleh berkelahi
sebelum pertandingan.
Nama, akademi mana?
Akademi Shi Lanke, Tang San.
Ketua Tim Balai Roh Pelindung,
Xie Yue.
Ingat nama ini.
Sampai bertemu di pertandingan.
Aku akan menghancurkanmu.
Kenapa tim kalian mencari
orang gila untuk jadi Ketua?
Kau akan mati mengenaskan.
Tang San.
Guru.
Kenapa Guru ada di sini?
Aku mencarimu.
Baguslah jika kau baik-baik saja.
-Kita ke tempat tinggal dulu.
-Baik.
-Arah mana?
-Kau tak tahu?
Guru, ini pertama kali aku
datang ke Balai Roh Pelindung.
Aku pernah datang.
Namun, tempat ini dibangun lagi.
Sudah jauh berbeda dengan dulu.
Jadi, kita tersesat?
Secara teori memang begitu.
Kita coba jalan saja.
Coba sebelah sana.
Apa yang kalian lakukan?
Sepertinya Anda menemui kesulitan.
Silakan perintahkan.
Kami menunggu perintah Anda.
Pelat di tangan Anda berhak
memerintahkan berbagai hal.
Apakah bisa ke perpustakaan besar?
Tentu bisa.
Hu Liena yang berikan?
Iya.
Aku tak sangka kekuasaan murid
Leluhur Pertama begitu besar.
Tak mungkin.
Setahuku, tingkat jabatan
Balai Roh Pelindung sangat ketat.
Status murid Leluhur Pertama
tak mungkin punya kekuasaan ini.
Punyamu ini adalah pelayanan
untuk Master Dunia Douluo.
Namun, Hu Liena hanya
empat Cincin Roh.
Jalan ini terlalu sempit.
Mungkin…
…Balai Roh Pelindung tak kaya,
tak punya uang perbaiki jalan.
Jalan ini tak mudah dijalani.
Namun, aku bisa terbang.
Kita terbang saja.
Kecilkan suaramu.
Kita harus biasa saja.
Tang San begitu sampai
langsung dipanggil.
Mungkin ada yang ingin melakukan
sesuatu pada Shi Lanke.
Tim peserta dilarang bertarung.
Dia menyerang dulu.
Kudengar kau sudah punya
empat Cincin Roh.
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪