♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 34=
Grup teater.
Tiga grup besar teater Kota Tiandou.
Apa kau tak tahu?
Tidak apa.
Pokoknya, itu grup teater seni
yang sangat terkenal.
Namun, mengapa Bangsawan
ingin membeli teater?
Demi Ou Sike.
Apakah dia sangat
menyukai teater?
Itu impian pertamanya.
Kakekku secara tak langsung…
…memastikan Bangsawan Xue Xing
memakai Teater Fanxing…
…untuk membuat Ou Sike
keluar dari Shi Lanke.
Kakek berpesan, jika butuh
bantuan kami…
…untuk mengontrol Ou Sike,
katakan saja.
Tidak perlu.
Ini hal yang baik.
Hal baik?
Mana mungkin ini hal baik?
Ou Sike dapat meneruskan teater,
dia pasti senang sekali.
Namun, dia harus keluar
dari pertandingan.
Dia memang berniat keluar.
Mengapa?
Berarti Ou Sike mendapat teater
secara cuma-cuma.
Bangsawan memang orang baik.
Teater seterkenal ini
pasti mahal sekali, bukan?
Tidak mahal.
Dunia Douluo
mengutamakan Master Roh.
Hal-hal lainnya tidaklah penting.
Bukan.
Kau tak peduli jika Ou Sike
meneruskan teater?
Memang kenapa?
Bukankah itu pengkhianatan?
Ini mana termasuk pengkhianatan.
Bukankah kau ingin
lolos ke babak final?
Dia mana boleh keluar
di saat seperti ini?
Aku melakukan sendiri
hal yang ingin kulakukan.
Ou Sike tak memiliki kewajiban
untuk bertarung demi diriku.
Lagi pula, jika demi
tujuanku sendiri,…
…aku melarang Ou Sike
meraih impiannya…
…dan menyuruhnya tetap bertarung,
bukankah dia seperti budakku?
Tai Long.
Teman harus dihormati.
Jadi, aku tak perlu
membuntuti Ou Sike?
Tidak perlu.
Aku mendukung segala keputusannya.
Jika kau tak percaya,
aku akan membawamu ke Fanxing.
Mereka sedang menunggumu muncul.
Dari mana kau tahu
aku menyukai seni?
Seorang bangsawan tidak sulit…
…untuk mencari tahu
sebuah akademi kecil.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Tinggalkan Shi Lanke
dan teruskan Grup Teater Fanxing.
Semudah itu.
Bangsawan, kau melakukan semua ini…
…agar aku meninggalkan Shi Lanke
dan keluar dari pertandingan?
Sebuah teater kecil
tidaklah berarti bagiku.
Namun, aku…
Aku benar-benar tak menyangka
bisa berkesempatan…
…menjadi pemilik Teater Fanxing.
Aku…
Tanda tanganilah,
lalu impianmu akan menjadi nyata.
Ini beberapa taktik perang
yang harus dikuasai kita semua.
Sementara tak perlu dihafal,
kuasai sebagian besar saja.
Ou Sike, kau sudah kembali?
Sudah membeli barangnya?
Di mana Kepala Ning?
Ayahku sudah berangkat
ke Kota Roh Pelindung.
Bukankah babak final
belum dimulai?
Katanya, jika tiba lebih awal,…
…mungkin bisa menemukan
rahasia di balik pertandingan.
Ada apa? Kau ingin menemuinya?
Kuberi tahu sesuatu.
Setelah mendengarnya,
hadapi dengan tenang.
Ada apa?
Bangsawan Xue Xing menemuiku.
Lalu?
Itu saja.
Ini bukan masalah besar,
untuk apa menyuruh kami tenang?
Apa kau tidak paham?
Bangsawan Xue Xing
menemuiku langsung.
Kita…
Dia yang selalu melawan kita…
Kami sudah tahu sejak awal.
Lalu dia memberiku
surat penyerahan.
Dia bilang ingin memberiku
sebuah teater yang sangat hebat.
Itu teater yang kudambakan.
Mungkin…
Kalian takkan bisa membayangkan
betapa hebatnya teater itu.
Grup Teater Fanxing?
Salah satu dari tiga grup teater
Kota Tiandou, bukan?
Bagaimana kau tahu?
Kau menerimanya?
Tentu saja…
…tidak menerimanya.
Mengapa?
Apa aku bisa mengkhianati Shi Lanke?
Apa ini termasuk pengkhianatan?
Lagi pula, kau memang
ingin mundur.
Teater ini hadiah dari
Bangsawan untukmu.
Aku ingin tetap di sini.
Bukankah impianmu adalah seni?
Benar.
Aku anak yatim piatu.
Aku diasuh Kepala Akademi
sejak kecil.
Sejak kecil, aku berharap
memiliki Roh Pelindung yang hebat.
Namun, begitu dibangkitkan,
sudah menjadi seperti ini.
Roh Pelindung tipe makanan
sangat hebat.
Setiap menggunakan Roh Pelindung,
aku memakai pakaian koki.
Lalu mengambil sosis
dari ember kayu itu.
Saat itu banyak yang menertawakanku.
Perlahan-lahan,…
…aku tak mau menunjukkan
roh pelindungku lagi.
Bahkan aku takut dan mulai
membenci roh pelindungku.
Tentang seni.
Itu hanya harapan yang muncul
setelah aku putus asa.
Namun, hatiku sangat paham.
Aku masih ingin menjadi
seorang Master Roh.
Aku sangat ingin
memancarkan cahaya…
…yang dimiliki seorang Master Roh
pada pertandingan.
Kau sudah melakukannya.
Benar.
Kelihatannya, sekarang
aku sudah melakukannya.
Namun, apa kalian tahu?
Setiap ikut bertanding
bersama kalian,…
…batu es di dalam sini
terpecahkan sedikit.
Setiap kalinya…
…akan pecah sedikit.
Yang kusukai…
…adalah bertarung
bersama dengan kalian.
Aku…
Kurasa asal kita bertujuh
bersama-sama,…
…sebesar apa pun masalah
dan setinggi apa pun rintangannya,…
…kita bisa melewatinya bersama.
Jadi, mohon biarkan
aku tetap tinggal.
Kita berjuang bersama, oke?
Percaya padaku.
Aku takkan mengecewakan kalian.
Semangat.
Semangat!
Masih dia seorang diri?
Mungkinkah murid lain hanya
memperbanyak jumlah saja?
Satu-satunya yang bisa bertarung
hanya dia seorang?
Semuanya lakukan persiapan…
…menghadapi semua murid Canghui
yang bisa berbuat curang.
Kedua ketua tim masuk ke Arena…
…dan mengundi
aturan pertandingan.
Akhirnya terundi
pertandingan campuran.
Aturannya mudah.
Kedua pihak mengirim
seluruh peserta yang mampu.
Pemenang ditentukan
setelah salah satu pihak dikalahkan.
Pertandingan campuran.
Guru, ada pesan tambahan?
Empat tim teratas
baru bisa lolos ke final.
Cara teraman untuk pergi
ke Kota Roh Pelindung…
…adalah memenangkan
seluruh pertandingan ini.
Baik.
Menanglah hingga akhir.
-Menang hingga akhir!
-Baik!
-Menang hingga akhir.
-Ayo.
Seluruh peserta ikut tanding.
Kau hanya sendiri?
Sudah cukup.
Cukup gila.
Sudah boleh dimulai.
Kau juga pernah
memakan Krisan Langka?
Apa hubungannya dengan pertandingan?
Jawab pertanyaanku.
Aku pernah makan satu.
Bagus.
Kukira Krisan Langka sudah punah.
Begini saja, kau jadilah muridku.
Aku tak tertarik.
Teknik rohku agak spesial.
Hanya Master Roh yang pernah
menyerap Krisan Langka…
…baru bisa digunakan sempurna.
Selama ini, Master Roh seperti ini
yang pernah kutemui…
…hanya kau seorang.
Aku sudah bilang
aku tidak tertarik.
Masih mau bertarung atau tidak?
Baik.
Setelah pertandingan berakhir,
mari bicara lagi.
Kalau begitu, pertandingan dimulai.
Kerahkan kekuatan roh.
Sosis Pemulih Super!
Perubahan jenis ketiga taktik gerilya.
Mendekat untuk menguji.
Aku mengaku kalah.
Apa katanya?
Akademi Canghui menyerah.
Akademi Shi Lanke menang.
Aku…
Apa yang dilakukannya?
Mengapa menyerah?
Apa yang sebenarnya
ingin dilakukan mereka?
Menurut kalian,
mengapa Ye Zhiqiu menyerah?
Apa perlu ditanyakan?
Dia seorang diri melawan kita
yang begitu banyak.
Dia pasti takut.
Roh pelindungnya begitu spesial.
Meski dia hanya sendirian,
belum tentu dia kalah.
Namun, roh pelindungnya
telah berhasil kita tebak.
Dia pasti kalah
di pertandingan ini.
Dia juga tidak tahu
bahwa kita sudah mengetahuinya.
Benar juga.
Sudahlah jika dia menyerah.
Lagi pula ini bagus
karena kita menang.
Dia datang.
Mari bicara.
Hati-hati, Kak San.
Tidak apa.
Apa yang ingin mereka bicarakan?
Dai Mubai.
Mengapa menyerah?
Karena kalian mengalahkan
Tim Dua Akademi Kerajaan Tiandou.
Kalian sangat hebat.
Alasan macam apa ini?
Guru Shi Nian
menghargai kalian…
…dan membiarkan kalian
ke babak final.
Jika masuk final, harus menempati
posisi empat besar.
Kalian sudah kalah satu babak.
Babak hari ini
tidak boleh kalah lagi.
Jadi, babak ini
hadiah untuk kami?
Selanjutnya lebih berusaha lagi.
Masuklah ke empat besar.
Lalu?
Apa yang harus kulakukan
setelah masuk final?
Setelah tiba di Kota Roh Pelindung,
dia akan menemuimu.
Kalian menyerah sukarela,…
…apa tidak takut Akademi Canghui
keluar dari empat besar?
Sampai jumpa di babak final.
Sudah selesai mengobrol?
Ada apa?
Orang itu memaksaku
menjadi muridnya.
Dia bilang, yang pernah memakan
Krisan Langka di Dunia Douluo…
…mungkin hanya aku seorang.
Kau tak menerimanya?
Tentu saja tidak.
Aku punya akademi dan guru.
Namun, dia Master Dunia Douluo.
Jika itu kau, kau akan menerimanya?
Apa yang dia katakan padamu?
Akademi Canghui sengaja menyerah.
Katanya mereka berharap
kita masuk babak final.
Mengapa?
Kita akan tahu setelah tiba
di Kota Roh Pelindung.
Paman.
Kau ingin bermain-main
dengan membunuh Putra Mahkota?
Aku curiga pikiranmu
telah dikontrol…
…oleh Balai Roh Pelindung.
Pikiranku dikontrol?
Mana mungkin?
Lihat aku sekarang,…
…apa terlihat seperti
pikiranku dikontrol?
Kau tentu tahu bahwa aku
menargetkan Shi Lanke.
Akademi kecil seperti itu
tidak penting.
Memang mengapa jika aku tahu?
Kau pernah membantu mereka.
Lalu kenapa?
Aku melihatmu tumbuh besar.
Sebagai Putra Mahkota,
kau sangat keras kepala.
Sesuai sifatmu,…
…kau pasti menghalangiku
melawan Shi Lanke.
Namun, kau tak melakukan apa pun.
Paman.
Hanya karena ini
kau mencurigaiku?
Terlihat karena hal kecil.
Detail kecil dapat mendeteksi
hal aneh dengan lebih baik.
Aku curiga seluruh perbuatanmu…
…telah dikontrol
Balai Roh Pelindung.
Mungkin saja
orang yang mengontrolmu…
…ada di dalam.
Paman, jika kau tidak percaya,
coba masuk saja.
Paman, rumahku kecil.
Tak muat menampung
orang sebanyak ini.
Kalian berjaga di halaman.
Jika ada pergerakan,
segera masuk.
Baik!
Ini rahasia di dalam rumah ini.
Apa Paman puas?
Kau palsu?
Tadinya ingin menyamar
dengan sempurna.
Tak disangka aku tak lolos
tahap pertama.
Jadi, aku melakukan hal benar
dengan tak menampakkan diri.
Namun, omong-omong,…
…Paman benar-benar
sulit ditaklukkan.
Cepat masuk!
Dikepung balik?
Tak disangka Bangsawan berani
melawan Putra Mahkota.
Untung saja aku
sudah siap sejak awal.
Paman.
Anda benar-benar bersalah.
Dia putra mahkota palsu.
Putra mahkota asli
ada di dalam.
Paman.
Bukankah kata-kata Anda
terlalu kekanakan?
Tangkap!
Kau berani tak berbuat apa pun
terhadap perbuatanku…
…karena menungguku memberontak.
Kau sudah menunggu
saat ini sejak awal!
Tangkap dan awasi baik-baik.
Jangan biarkan dia
berinteraksi dengan siapa pun.
Hati-hati dengan oknum yang
hendak mengacaukan kerajaan!
Baik!
Xiao Wu?
Mengapa berdiri di depan pintu?
Aku merasa kau sedang gundah.
Merasa?
Setelah pertandingan,
Ye Zhiqiu memanggilmu.
Setelah kembali, kau berkata…
…Akademi Canghui ingin kita
lolos ke babak final.
Itu benar.
Aku tidak berbohong.
Seharusnya masih ada
yang tidak kau katakan, bukan?
Kau bahkan mengetahui ini?
Aku tak bisa menebak orang lain,
tetapi kau berbeda.
Mengapa aku berbeda?
Karena setiap hari
aku memperhatikanmu.
Jadi, aku tahu bagaimana kau
saat sedang senang,…
…keadaanmu saat sedang sedih,…
…juga saat kau
memiliki masalah hati.
Setelah lama memperhatikan,
maka akan memahami orang itu.
Bukankah kita berjanji
untuk menjadi keluarga…
…dan terus saling menemani?
Meski kita mengenal
banyak orang secara bersama,…
…tetapi kau tetap
orang terpenting bagiku.
Ye Zhiqiu memberiku ini…
…dan mengajak bertemu
di kota malam ini.
Ayo pergi bersama.
Baik.
Aku berjanji.
Apa pun yang terjadi kelak,
kita akan menghadapi bersama.
Kak San!
Mengapa kau di sini?
Di mana Kak San?
Mungkin pulang ke asrama.
Kau sedang apa?
Apa ini?
Anting.
Anting?
Properti untuk akting?
Kau yang memakainya?
Tentu saja bukan aku.
Ini untuk Rongrong.
Untuk Kak Rongrong?
Jaga rahasia ini.
Kita ini kawan.
Jaga rahasia.
Untuk Kak Rongrong?
Dia mengataimu bodoh setiap hari,
kau masih memberinya hadiah?
Hubungan orang dewasa
tak dipahami anak kecil sepertimu.
Hubungan orang dewasa?
Coba ceritakan hubungan
orang dewasa seperti kalian.
Hubungan orang dewasa?
Hubungan orang dewasa…
…terasa romantis, manis
dan penuh dengan cinta.
Benda apa ini?
Aku sudah mencucikan pakaianmu.
Warna yang tua dan muda
dicuci terpisah.
Kau tidak memberitahuku.
Beberapa hari ini…
…kau meneliti taktik pertandingan
dengan yang lainnya.
Tak perlu repot
dengan hal seperti ini.
Baju yang telah dicuci…
…sudah kubagi berdasarkan
musim dan pakaian luar rumah.
Aku sudah merapikannya.
Oh, ya.
Aku masih punya
satu jubah panjang.
Cuaca beberapa hari ini
tak terlalu bagus.
Pakaian sangat sulit kering.
Aku takut kau ingin
segera memakainya,…
…jadi, aku mengeringkannya
dengan Roh Pelindung.
Kau memakai Naga Api Merah
untuk mengeringkan pakaian?
Hasilnya…
Ada satu pakaian yang terbakar.
Aku berencana membelikanmu besok.
Maafkan aku.
Jangan meminta maaf padaku.
Seharusnya aku yang
berterima kasih.
Sebenarnya, di antara kita berdua
tak perlu begitu sungkan.
Aku hanya merasa
kau seorang Master Roh Mulia…
…tetapi memakai roh pelindung
untuk hal seperti ini.
Rasanya terlalu sia-sia.
Melakukan hal ini untukmu…
…lebih membuatku senang
daripada saling bertarung.
Jangan tertekan.
Aku hanya bicara sembarangan.
Erlong.
Kau datang lagi?
Aku…
Aku akan latihan lagi.
Kau sudah latihan semalaman,
masih mau dilanjutkan?
Lalu…
Apa aku boleh tidur?
Cuaca hari ini cukup baik.
Latihan saja lagi.
Kalau begitu aku keluar.
Ini sudah larut, cepatlah istirahat.
Menurutku masih harus latihan.
Jadi, latihan atau tidak?
-Latihan!
-Tidak!
Kunang-kunang?
Tidak mirip.
Krisan Langka?
Tang San!
Ou Sike! Ma Hongjun!
Ayo bahas taktik pertandingan!
Di mana mereka?
Ou Sike!
Tang San.
Ma Hongjun.
Ou Sike.
Ada apa ini?
Guru Liu.
Guru Liu!
Kepala Akademi.
Kepala Akademi!
Master!
Zhu Zhuqing.
Sadarlah.
Zhu Zhuqing!
Ternyata kau paling
memperhatikan gadis ini.
Kau?
Master Dunia Douluo
menyerang akademi sekecil ini.
Tentu ada alasannya, bukan?
Kepala akademi, guru
dan murid-murid kalian…
…dikalahkan aku dalam sekejap.
Mereka bahkan tak sempat membalas.
Apa menyerang yang lemah
termasuk hebat?
Aku hanya ingin menyadarkanmu.
Aku ingin kau sadari perbedaan ini.
Perbedaanku dengan mereka,…
…perbedaan Balai Roh Pelindung
dengan Akademi Shi Lanke.
Semoga kau paham.
Aku menjadi gurumu…
…jauh lebih hebat
dari seluruh akademi ini.
Bagaimana?
Tidak mungkin!
Aku Master Dunia Douluo
dari Balai Roh Pelindung.
Aku bisa membantumu
menang dari kakakmu.
Aku juga bisa membantumu…
…menjadi Raja selanjutnya
Kerajaan Xingluo.
Kau tahu siapa diriku?
Aku sudah mencari tahu.
Urusanku dengan kakakku
tak perlu campur tangan orang lain.
Tanpamu, aku tetap
bisa mengalahkannya.
Apa menjadikanku murid
begitu penting?
Aku seorang Master Dunia Douluo,
tetapi tidak bisa…
…meneruskan roh pelindungku.
Ini menjadi penyakit hatiku
selama ini.
Ada begitu banyak master roh,
cari saja salah satu dari mereka.
Namun, hanya kau yang pernah
memakan Krisan Langka.
Krisan Langka memiliki
sifat penyatu yang ajaib.
Roh pelindungku…
…hanya bisa diteruskan
pada jenius sepertimu.
Dari seluruh master roh
di Dunia Douluo,…
…hanya kau yang berhak
menjadi muridku.
Aku bisa meluangkan waktu
untuk belajar darimu.
Muridku harus merupakan
anggota Balai Roh Pelindung.
Tak perlu dibicarakan lagi.
Begini saja.
Aku bantu kau berbuat curang…
…dan memenangkan
pertandingan selanjutnya.
Apa kekuatan rohmu
didapat dari berbuat curang juga?
Kau murid yang cocok.
Sadarkan mereka!
Kau tidak apa? Bagaimana rasanya?
Tadi aku melihat
seberkas cahaya yang masuk.
Bukankah aku ada di dalam rumah?
Mengapa menjadi di sini?
Baguslah jika tidak apa-apa.
Kukira kau akan
datang sendirian.
Aku takkan menutupi
masalahku darinya.
Kepercayaan adalah akar
dari pengkhianatan.
Jadi, kau memanggilku kemari…
…untuk memberitahuku
pandangan hidupmu yang pesimis?
Aku berharap kau bisa membantuku.
Membantu apa?
Racun lagi?
Bukan, ini penawar racun.
Aku menyiapkannya
untuk Dugu Bo.
Ini bisa meredakan efek racun.
Anggap saja sama seperti sebelumnya.
Jika kau dan Dugu Bo
dapat membantuku,…
…aku akan mencari cara
untuk mencuri obat penawarnya.
Bukankah kau ingin
melawan Shi Nian seorang diri?
Sudah kucoba.
Gagal?
Namun, ada hikmahnya.
Apa hikmahnya?
Ikut aku.
Tempat apa ini?
Ada lima orang dari Akademi Canghui
yang mendaftar pertandingan.
Empat sisanya ada di dalam.
Apa hubungannya dengan
hikmah yang kau bicarakan?
Setelah memulihkan ingatan,
aku baru ingat.
Orang-orang di dalam…
…datang ke Akademi Canghui
di waktu yang dekat denganku.
Kami semua adalah
Roh Pelindung Mutasi.
Kami datang
ke Akademi Canghui…
…dengan semangat
dan harapan yang sama.
Kami merasa Akademi Canghui
dapat mengubah kehidupan kami.
Pada waktu itu, kami menjadi
teman yang sangat baik.
Lalu?
Lalu, mereka sama denganku.
Sama-sama dikontrol Shi Nian.
Tidak.
Perlakuan yang diterima mereka
lebih parah dariku.
Jangan mendekat!
Teknik roh?
Itu bayangan.
Minggir!
Hati-hati!
Tidak apa.
Ini cukup menarik.
Biarkan aku bertarung.
Pertukaran kenyataan
dengan kepalsuan?
Roh Pelindung Mutasi,
Tombak Rekaan.
Apa ini?
Cermin Kepulangan.
Hentikanlah.
Sekali lagi.
Sudah selesai?
Jika dia tidak mundur,
dia akan tamat.
Teleportasi?
Cukup!
Ini aku.
Masuklah.
Jangan berjalan di depanku.
Baik.
Jangan selalu ingin bertarung.
Menyingkirlah jika ada bahaya,
kau paham?
Baik.
Ini…
Roh pelindungnya adalah
Tombak Rekaan.
Yang itu adalah Cermin Kepulangan.
Mereka cocok bekerja sama
melawan musuh.
Kau juga sudah melihatnya.
Apa yang terjadi pada mereka?
Shi Nian yang membuat mereka
seperti ini.
Pengendalian pikiran?
Tidak sesederhana itu.
Roh pelindung Shi Nian
adalah Mimpi Buruk.
Dapat membuat orang
terus berandai-andai…
…dan tak bisa mengontrol diri.
Mereka berempat…
…dipaksa masuk ke alam mimpi
masing-masing…
…atas kontrol Shi Nian.
Mereka tak mampu berkomunikasi
dan sadar akan diri sendiri.
Mereka seperti boneka
yang ditarik dengan tali.
Jika bukan karena
aturan pertandingan…
…yang mengharuskan ketua tim
saling melawan,…
…ditakutkan aku sebagai
ketua tim Canghui…
…juga akan berakhir
seperti mereka.
Agar aku bisa berkomunikasi
saat pertandingan,…
…Shi Nian hanya mengunci ingatanku.
Sehingga aku berkesempatan
bertemu Master Dunia Racun.
Dengan bantuan Senior,…
…aku melepaskan belenggu
yang digunakan Shi Nian padaku,…
…baru bisa menemukan
ingatanku kembali.
Inilah alasanku ingin bekerja sama
dengan kalian.
Karena aku tak ingin
berubah menjadi seperti mereka.
Lagi pula,…
…aku masih ingin
membuat mereka sadar.
Ayo pergi.
Tak boleh berlama-lama di sini.
Aku sudah memberitahu rahasiaku.
Jika tak ada yang membantuku,
aku tak bisa kabur dari Canghui.
Kau bisa menyerang Shi Nian
sekarang juga.
Ada banyak Master Dunia Douluo
di balik Akademi Canghui.
Apa gunanya menangkap
Shi Nian seorang?
Setelah tiba di Kota Roh Pelindung
dan mengalahkan…
…Master Hao Tian
di balik Canghui,…
…kita baru bisa terlepas
dari kendali Canghui.
Kau yakin di balik Akademi Canghui
adalah Master Hao Tian?
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪