(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 35=
Adakah awak pasti bahawa
Douluo Haotian ialah pemimpin
di belakang Akademi Canghui?
Shi Nian sentiasa cakap begini.
Tapi, tiada orang yang pernah jumpanya.
Biasanya, Shi Nian
berhubung dengan siapa?
Siapakah pemimpinnya?
Saya ingat bahawa dia pernah
bercakap dengan asap hitam.
Apabila saya menghampirinya,
saya tak nampak siapa-siapa.
Fikirkan perkara seterusnya
selepas tiba di Kota Wuhun dan
jumpa dengan Douluo Haotian.
Kalau
benar-benar ialah ayah awak yang pimpin
Akademi Canghui di belakang,
apa yang awak akan lakukan?
Saya harap dia takkan
lakukan perkara ini.
Tapi,
biarpun dia yang pimpin di belakang...
Saya akan menghalangnya.
Ayah saya sediakan kereta kuda
untuk semua orang.
Kereta ini dapat menyerap
kejutan dengan baik.
Kita boleh bertolak
ke Kota Wuhun dengan selesa.
Kita dapat jimatkan tenaga.
Saya dah halau pasukan kereta kuda yang
dihantar oleh Ketua Mazhab Ning semalam.
Kita akan berjalan ke Kota Wuhun.
Kita tiada masa untuk
berlatih sebelum pertandingan akhir.
Guru harap dapat
tingkatkan daya tahan kamu dengan ini.
Pengetua juga bersetuju
dengan idea kami.
Biar betul.
Saya... Di manakah cikgu saya?
Dia terbang ke sana terlebih dahulu
dan akan tiba lebih awal daripada kita.
Dia boleh berhubung dengan
orang Dewan Wuhun dulu.
Saya dan Cikgu Liu akan memimpin kamu.
Jadi, mari bertolak.
Perjalanannya panjang.
Mari bertolak.
Kamu kuasainya dengan cepat.
Cikgu Liu.
Rehatlah sekejap.
Terima kasih.
Adakah kamu rasa penat?
Di manakah orang lain?
Mereka naik gunung untuk
mencari buah-buahan.
Ada apa-apa yang boleh kami bantu?
Kamu berdua...
Kayu api ini tak cukup
untuk sepanjang malam.
Macam ini.
Kamu berdua naik gunung
untuk mengutip kayu.
Baik.
Tiada masalah.
Jom.
Berhati-hati.
Baik.
Baiklah.
Pasti nak pulang sebelum malam.
Berilah kepada saya.
Terima kasih.
Ambil.
Kita juga mengembara
seperti ini pada tahun itu.
Ia dah lama berlalu.
Kita pergi ke Kota Wuhun kali ini.
Adakah awak akan jumpa dengannya?
Dia dah jadi Ketua penyihir Dewan Wuhun.
Tak perlu nak berjumpa.
Awak takkan
rendah diri kerana
status yang berbeza.
Bukan rendah diri,
tapi pilihan kami berbeza.
Apa yang berbeza?
Sebenarnya, ia sangat senang.
Apabila saya bercinta dengan Bi Bidong,
dia dah jadi genius yang
jarang ada di Dewan Wuhun.
Saya...
Awak juga tahu.
Orang tak berguna yang tak dapat
melepasi tiga gelang pertapaan.
Apa yang berlaku selepas itu?
Siapa yang pisahkan kamu?
Selepas itu, saya tiba-tiba
terima berita perkahwinannya.
Dia bukan nak kahwin dengan saya,
tapi Qian Xunji, bekas Ketua penyihir.
Awak tak tahu sebelumnya?
Tak tahu.
Saya nak jumpa Bi Bidong untuk
mengetahui kisah sebenar.
Tapi, saya tak dapat
jumpa dengannya.
Sebenarnya, ia sangat normal.
Masa depan Dewan Wuhun cerah.
Jadi, dia memilih masa
depan yang lagi bagus.
Saya boleh fahaminya.
Sekarang, dia dah jadi Ketua penyihir
dan orang yang paling hebat di dunia.
Saya rasa pilihannya
adalah salah.
Hongjun.
Mari lihat.
Ada banyak sayur-sayuran di situ.
Petiklah di situ.
Di situ...
Cepatlah pergi.
Tiada sayur-sayuran di sini.
Rongrong.
Ini untuk awak.
Saya yang buat sendiri.
Si bodoh.
Semasa kecil,
saya pernah mencium awak.
Tapi, selepas mengalami ini...
Saya rasa...
Ia adalah betul.
Xiao Wu.
Apa yang awak nak lakukan
selepas pertandingan akhir tamat?
Selepas pertandingan akhir...
Saya nak melancong ke Benua Douluo
untuk menikmati pemandangan yang indah
dan berlawan dengan
penyihir yang menarik.
Jadi, kita pergi bersama.
Pastilah nak bersama.
Kita takkan berpisah.
Awak pernah berjanji kepada saya.
Belum sampai lagi.
Empat akademi dah tiba.
Tinggal kamu saja.
Dewan Wuhun jemput orang
mengikut masa.
Akademi lain boleh masuk ke kota dulu.
Kami tunggu di sini.
Kamu nak tunggu?
Bagaimana dengan pendaftaran pelajar?
Siapa yang isi borong personel?
Kamu masuk ke kota dulu.
Saya akan tunggu Dai Mubai dan lain.
Awak tunggu?
Siapakah awak...
Kekwa...
Tuan Duoluo Kekwa.
Siapa?
Saya bersalah.
Putera mahkota Kerajaan Tiandou
juga datang ke Kota Wuhun?
Rasanya dia ada perkara yang penting.
Ketua penyihir dah keluarkan pas
kepadanya untuk masuk ke kota.
Ketua penyihir keluarkan pas kepada
Putera mahkota Kerajaan Tiandou?
Ya.
Nampaknya Kerajaan Tiandou
dan Dewan Wuhun
semakin rapat.
Ya.
Macam ini.
Awak masuk ke kota dulu
untuk menyelesaikan proses.
Saya akan tunggu
pelajar awak.
Baiklah.
Beri salam kepada Ketua penyihir.
Laporkan kepada Ketua penyihir.
Saya dah
selesaikan tugasan kali ini.
Lagipun, ia lagi sempurna
daripada yang dijangkakan.
Awak mesti dah tahu bahawa
saya berjaya gantikan Xue Qinghe.
Selepas pertandingan tamat,
saya boleh pulang ke Kerajaan Tiandou
untuk mewarisi takhta.
Baiklah.
Rancangan asal saya ialah
pergi ke Akademi Shi Lanke
untuk menggantikan Dai Mubai,
putera Kerajaan Xingluo
selepas pergi dari Dewan Wuhun.
Tapi, saya dapati bahawa dia ada
satu abang yang sangat hebat.
Namanya Dai Weishi.
Dai Mubai lebih lemah
dalam perebutan mereka.
Dia pasti tak dapat warisi takhta.
Jadi,
saya ubah rancangan
dan memilih Xue Qinghe.
Baiklah.
Ketua penyihir.
Saya ada lagi satu rancangan
untuk keadaan sekarang.
Kita boleh
gabungkan Dewan Wuhun
dan Kerajaan Tiandou.
Takluki Kerajaan Xingluo
dan tubuhkan Kerajaan Wuhun
untuk menyatukan dunia.
Cukuplah!
Tak perlu awak beritahu saya
apa yang perlu lakukan!
Saya boleh mengembara
di luar bersendirian
demi Dewan Wuhun.
Saya bertempur untuk menjadi hebat.
Ya, saya mengaku.
Mula-mulanya, saya agak degil kerana
berkeras untuk melaksanakan
rancangan penggantian.
Tapi, adakah segala
usaha saya selama ini
akan dinafikan kerana
ia tak diperlukan?
Ataupun...
Bagi Dewan Wuhun,
segala usaha saya
dan risiko yang dialami
langsung tak bernilai?
Maksud saya,
awak tak perlu berusaha untuk ini.
Kenapa tak perlu?
Adakah awak tahu
bahawa saya berkali-kali
nyaris-nyaris maut di luar?
Kalau bukan Tang San yang
selamatkan saya...
Entah-entah saya
dah meninggal dunia!
Tang San...
Khabarnya, dia ialah genius.
Jadi, bagi awak,
orang luar
lebih penting
daripada nyawa saya, kan?
Jangan lupa status awak.
Baik, cikgu.
Berapa gelang pertapaan
yang dimiliki oleh Tang San?
Dia ialah pembimbing penyihir.
Gelang pertapaan keempatnya
ialah Hunshou Sepuluh Ribuan Tahun.
Musang Sihir Sepuluh Ribuan Tahun?
Pergilah naik pangkat ke
gelang pertapaan keempat.
Rasanya sini lebih besar
daripada Kota Tiandou.
Kenapa hanya dia di sini?
Adakah kita tiba awal?
Kenapa Duoluo Kekwa di sini?
Ini... Ini pengacara pertandingan
yang dihantar oleh Dewan Wuhun
ke Kota Tiandou?
Ya.
Pada malam itu,
kita pengsan kerana dia.
Apa kata
kita permainkannya dengan
cara sebelumnya?
Si bodoh.
Dia ialah Douluo Pangkat Tertinggi
yang miliki sembilan gelang pertapaan.
Kita tak semestinya
dapat tewaskannya.
Douluo Pangkat Tertinggi yang
miliki sembilan gelang pertapaan?
Awak dah lihat kota pertama di dunia.
Macam mana? Nak bergurukan saya?
Adakah awak tunggu di sini
hanya untuk cakap ini?
Tang San, ikut saya.
Kenapa nak ikut awak?
Ada orang nak jumpanya.
Siapa nak jumpanya?
Maaf kerana saya tak
dapat beritahu awak.
Jadi, maaf kerana tak
dapat patuhi arahan awak.
Sini ialah Kota Wuhun.
Sekaranglah waktu siang.
Semua orang tahu bahawa
Tang San pergi dengan saya.
Kalau ada apa-apa yang berlaku padanya,
ia mesti berkaitan dengan saya.
Bolehkah awak beritahu saya
siapa nak jumpa saya sekarang?
Ketua penyihir.
Kenapa dia nak jumpa saya bersendirian?
Apa kata awak tanya padanya sendiri?
Dia ada ahli keluarga lain?
Bi Bidong, isterinya ialah
Ketua penyihir sekarang.
Ada lagi Qian Renxue, anaknya.
Kenapa?
Awak nak balas dendam pada mereka?
Tapi, mereka tak berkaitan
dengan kematian ibu awak.
Qian Xunji ialah perancang utama.
Apabila dia kejar dan bunuh ibu saya,
pernahkah dia fikirkan anak
dan suaminya?
Kalau saya benar-benar
bertemu dengan
orang Dewan Wuhun suatu hari,
saya...
Saya tak dapat menjamin
kalau-kalau saya dapat bertenang.
Anak.
Dendam tak boleh berleluasa.
Awak tak patut
benci akan semua orang
dari Dewan Wuhun kerana ini.
Ibu awak takkan harap
awak sentiasa hidup dalam kedendaman.
Saya beritahu awak kisah sebenar
bukan untuk membalas dendam.
Sebaliknya,
saya harap awak tak berdendam.
Awak ada misi dan perjalanan sendiri.
Jangan musnahkan kehidupan awak
kerana dendaman ini.
Tak boleh.
Saya perlu patuh pada kata-kata ibu.
Tak boleh terburu-buru.
-Tak boleh terburu-buru.
-Naik dari sini.
Awak akan berjumpa
dengan Ketua penyihir.
Awak tak masuk?
Saya akan tunggu awak di sini.
Hu Liena.
Tunjukkan gelang
pertapaan awak kepada saya.
Gelang pertapaan?
Memangnya Gelang Pertapaan
Sepuluh Ribuan Tahun.
Bukankah Ketua penyihir nak jumpa saya?
Kenapa hanya awak di sini?
Gelang Pertapaan Sepuluh Ribuan Tahun?
Ia mustahil.
Ini tak munasabah.
Bukankah awak juga miliki Gelang
Pertapaan Sepuluh Ribuan Tahun?
Saya dapat menyerap Gelang
Pertapaan Sepuluh Ribuan Tahun
atas keistimewaan.
Dewan Wuhun juga dapat
lakukan apa yang awak dapat lakukan.
Mari jumpa dalam pertandingan.
Awak ialah ahli Pasukan Dewan Wuhun.
Pertandingan ini...
Hanya Dewan Wuhun ialah pemenang.
Jadi, kamu anjurkan pertandingan untuk
menewaskan semua Akademi
Penyihir di Benua Douluo?
Awak pergi macam ini?
Bukankah Ketua penyihir nak jumpa saya?
Di manakah dia?
Tang San.
Awak ialah Ketua penyihir Dewan Wuhun?
Awak...
Apa yang berlaku?
Kenapa Wuhun saya tak terkawal?
Rumput Perak Biru?
Ada apa-apa lagi?
Saya tak faham.
Kenapa Ketua penyihir
begitu berminat dengan Tang San?
Kerana Gelang Pertapaan
Sepuluh Ribuan Tahun?
Ternyatalah,
dia juga boleh lakukan keajaiban ini.
Ketua penyihir sangat pintar.
Jujurnya, fikirannya...
Saya juga tak tahu.
Cakaplah dengan saya kalau
awak nak lihat Wuhun saya.
Tak perlu bertindak, kan?
Rasanya ada lagi.
Wuhun Kembar. Tukul Haotian.
Awak ialah anak Tang Hao.
Rasanya awak tahu...
Wuhun ibu awak ialah Rumput Perak Biru.
Jadi,
Wuhun Kembar ialah
hadiah daripada ibu bapa awak.
Awak juga pernah kejar ibu bapa saya.
Adakah kematiannya juga
berkaitan dengan awak?
Bekas Ketua penyihir
meninggal dunia kerana
dicederakan oleh ayah awak.
Cakaplah, adakah saya harus
membunuh awak sekarang?
Simpan Tukul Haotian awak dengan baik.
Apabila berlawan...
Jangan biarkan orang lain lihatnya.
Apa maksud awak?
Pada tahun itu...
Saya tak terlibat dalam pengejaran.
Jadi, siapa lagi yang terlibat?
Awak tak layak untuk
mengetahuinya sekarang.
Kalau saya dapat hidup...
Saya mesti akan
siasatnya sehingga akhir.
Awak boleh pergi sekarang.
Mari jumpa dalam pertandingan.
Dewan Wuhun
dah aturkan tempat kediaman
untuk para penyihir.
Begitu besar?
Silakan.
Rasanya saya tahu
siapa yang mencarinya.
Jadi, saya rasa risau.
Walaupun takkan
berlaku apa-apa di Kota Wuhun,
kita perlu berjaga-jaga.
Macam ini.
Awak hantar mereka ke situ.
Awak nak pergi lihat apa yang berlaku.
-Baik.
-Saya juga nak pergi bersama.
Jangan risau.
Saya ada. Tiada apa-apa yang
akan berlaku pada Tang San.
Xiao Wu.
Kota Wuhun begitu besar.
Awak perlu tinggal bersama semua orang.
Kalau awak tersesat,
Tang San mesti akan risau.
Ya.
Lagipun, saya dah berinya bunga api
untuk pertolongan.
Kalau ada apa-apa yang berlaku,
kita boleh terbang ke
situ dengan buah kiwi.
Baiklah.
Jom.
Saya hantar awak ke tempat kediaman.
Biar saya hantarnya.
Bagaimanapun, kita berkenalan.
Awak juga dah pulang.
Semua akademi Kerajaan Xingluo dah tiba?
Awak laporkan kepada Ketua dulu.
Mari berbual-bual nanti.
Jom.
Mari berjalan-jalan di Kota Wuhun.
Awak dah pulang.
Semua akademi Kerajaan Xingluo...
Dah sampai.
Semua dah sampai?
Proses pertandingan akhir.
Siapakah orang tadi?
Dia ialah Duoluo Hantu,
salah satu daripada
Douluo Pangkat Tertinggi.
Satu lagi sembilan gelang pertapaan.
Dia berkawan baik dengan Duoluo Kekwa.
Dia tiba-tiba muncul
dan hilang.
Lagipun, nampaknya
ini bukan Teleportasi.
Wuhunnya ialah Iblis.
Khabarnya, dia dapat
melalui ruang.
Ketua penyihir pernah cakap bahawa
Wuhunnya paling sesuai untuk
pembunuhan secara sulit.
Adakah awak ingat...
Ingat apa?
Bolehkah kita cakap
di tempat yang senyap?
Bilik saya di depan.
Sinilah bilik saya.
Ia sangat selamat.
Tiada orang lain yang tahu.
Duduklah.
Apa yang awak nak cakap?
Adakah awak ingat kematian Su Yuntao?
Hutan Bintang Dou?
Cikgu pernah nampak pembunuh sebenar.
Dia juga pernah beritahu
keistimewaan orang itu, kan?
Dia dah meninggal dunia.
Apa yang awak cakap?
Dia dibunuh
di Hutan Bintang Dou.
Mengarut!
Siapa yang bunuhnya?
Ia bayangan hitam.
Bukankah awak juga rasa
pembunuhnya ialah
orang dari Dewan Wuhun?
Kenapa awak pandang saya begini?
Hanya dengan bayangan
hitam yang tak jelas,
awak berani mengesyaki
Douluo Pangkat Tertinggi Dewan Wuhun?
Semasa di Hutan Bintang Dou,
cikgu pernah nampak pembunuh
bertemu dengan Ular Tianqing.
Pembunuh bertemu dengan
Ular Tianqing di Hutan Bintang Dou.
Raja Hunshou di Hutan Bintang Dou?
Rasanya dia bunuh Su Yuntao
agar rahsia ini
takkan terbocor.
Tapi, masalahnya ialah
bayangan hitam itu tak jelas.
Bagaimana Su Yuntao nak bocorkan rahsia?
Jangan-jangan awak
mengesyaki Duoluo Hantu?
Ini mustahil.
Kenapa ia mustahil?
Adakah awak ingat taksiran awak?
Maksud awak,
pembunuh mungkin ialah
orang yang rapat dengan Su Yuntao?
Betul.
Inilah satu-satunya alasan
dia membunuh Su Yuntao.
Ia hanya satu bayangan hitam.
Su Yuntao takkan
kenali identiti sebenarnya.
Melainkan dia rapat dengan pembunuh ini.
Su Yuntao tiada keluarga
dan hidup di Dewan Wuhun.
Kalau pembunuh rapat dengannya,
dia mungkin ialah
orang dari Dewan Wuhun.
Bukan saja bayangan hitam,
cikgu juga nampak
bentuk manusia yang
dibentuk oleh asap hitam.
Masa hampir sampai.
Adakah awak dah buat keputusan?
Pertempuran manusia tak
berkaitan dengan saya.
Macam mana?
Adakah awak rasa biasa?
Dewan Wuhun bukan Akademi Shi Lanke.
Jangan berjalan ke mana-mana.
Saya nak jumpa Bi Bidong.
Tak sangka awak terus
panggil nama Ketua penyihir.
Biarpun raja dari dua kerajaan besar
tak berani lakukannya.
Biar dia masuk.
Lakukan kerja sendiri.
Kalau dilihat dari keistimewaan Wuhun...
Dia serupa dengan pembunuh di belakang.
Saya rasa ada satu lagi kemungkinan.
Cakaplah.
Bukankah awak sentiasa cakap bahawa
Douluo Pangkat Tertinggi di
belakang Akademi Canghui
berniat jahat?
Kenapa bukan dia yang
menyamar Duoluo Hantu
dan bunuh Su Yuntao?
Idea awak ini tak masuk akal.
Begitu juga dengan idea awak.
Kalau awak mengesyaki Akademi Canghui,
kenapa awak tak tanya sendiri?
Akademi Canghui berjaga-jaga
terhadap Dewan Wuhun.
Tapi, ia lega hati terhadap
Akademi Shi Lanke.
Awak boleh perhatikannya
secara diam-diam.
Beritahu saya segera kalau
ada apa-apa yang pelik.
Kenapa saya nak bantu Dewan Wuhun?
Kita boleh bincangkan
ganjaran awak.
Pada tahun itu...
Saya tak terlibat dalam pengejaran.
Jadi, siapa lagi yang terlibat?
Awak tak layak untuk
mengetahuinya sekarang.
Dewan Wuhun
ada rekod tindakan tahun-tahun ini?
Ada.
Biasanya, ia disimpan
di perpustakaan besar Kota Wuhun.
Baik, saya berjanji kepada awak
untuk menyiasat Akademi Canghui.
Syaratnya ialah biarkan
saya masuk ke perpustakaan
untuk mencari dokumen pada tahun itu.
Dokumen pada bila?
Kira-kira berbelas-belas
tahun yang lalu.
Kenapa awak nak siasat itu?
Kalau tiada alasan yang munasabah,
saya takkan setuju.
Saya nak siasat hubungan antara
cikgu saya dengan Ketua penyihir.
Cikgu saya dan Ketua penyihir
pernah bercinta.
Awak dah datang.
Awak panggil saya Bi Bidong.
Kalau bukan awak...
Saya hampir lupakan nama ini.
Tang San ialah pelajar saya.
Saya bertanggungjawab
untuk melindunginya.
Jadi, adakah awak tahu...
Pelajar awak ialah anak Tang Hao?
Awak tahu.
Tapi, awak tak nak beritahu saya.
Di manakah dia?
Dia dah pulang.
Awak benar-benar dah lepaskannya?
Adakah saya
kecil hati bagi awak?
Jadi, saya terburu-buru.
Maaf kerana ganggu awak.
Kalau bukan kerana Tang San...
Awak takkan jumpa saya, kan?
Awak ialah Ketua penyihir
Dewan Wuhun sekarang.
Saya hanya seorang guru di akademi.
Saya tak layak untuk
berjumpa dengan awak.
Saya pernah cakap...
Kepintaran awak paling bernilai.
Kadangkala, saya akan berfikir...
Kalau kita tak berpisah pada tahun itu,
apa yang akan berlaku sekarang?
Perkara yang dah berlaku
takkan berubah lagi.
Tapi, sesetengah sesalan
tetap dapat ditebus.
Saya percaya pada keupayaan awak.
Awak ialah guru yang
terbaik di Benua Douluo.
Kalau ada bantuan awak...
Kita boleh bersama...
Bangunkan Dewan Wuhun.
Saya akan biarkan semua orang...
Tahu nama awak.
Masa mengubah segalanya.
Apa yang berlaku dah berlalu.
Adakah awak fahaminya?
Jangan-jangan awak tak pernah menyesal
terhadap apa yang
berlaku pada tahun itu?
Pilihan kita...
Adalah berbeza.
Awak nak biarkan nama
saya diketahui semua.
Saya tak perlukannya.
Bi Bidong.
Apa yang kita ingini berbeza.
Kita takkan bersama.
Perkara itu...
Tinggalkannya dalam kenangan.
Awak dapat mencari
dokumen pada tahun itu dengan ini.
Saya mesti akan
perhatikan Akademi Canghui untuk awak.
Jangan lupa pulangkannya kepada saya.
Baiklah.
Xie Yue?
Kenapa awak akan datang?
Siapakah dia?
Tiada kaitan dengan awak.
Cepat pergi.
Berani awak!
Tak sangka awak berinya perintah Wuhun.
Saya cuma pinjam kepadanya.
Dia tak layak
ambil perintah Wuhun awak.
Pulangkan kepadanya.
Awak serang saya sedangkan
saya hanya nak pinjamnya.
Awak bernasib baik kerana tak maut.
Jangan sembunyikan diri di
belakang perempuan kalau berani.
Cukuplah awak!
Awak pergi dulu.
Pulangkan perintah kepada saya kalau
awak nak bertempur dengannya.
Ketua penyihir dah cakap.
Tak boleh bertempur secara
sulit sebelum pertandingan.
Nama dan akademi.
Akademi Shi Lanke. Tang San.
Xie Yue, ketua Pasukan Dewan Wuhun.
Ingat nama ini.
Kalau kita bertemu dalam pertandingan,
saya akan cederakan awak.
Kenapa orang gila
layak jadi ketua pasukan kamu?
Awak akan maut dengan teruk.
Tang San.
Cikgu.
Kenapa awak di sini.
Saya datang untuk mencari awak.
Baguslah kalau awak selamat.
Mari pulang ke tempat kediaman dulu.
Baik.
Di manakah ia?
Awak tak tahu?
Cikgu, ini kali pertama saya
datang ke Dewan Wuhun.
Saya pernah datang.
Tapi, ia diperluas.
Ia agak berbeza daripada sebelumnya.
Jadi, adakah kita sesat jalan?
Betul kalau ikut teori.
Mari kita berjalan-jalan.
Cuba jalan sini.
Apa yang kamu lakukan?
Rasanya awak menghadapi kesusahan.
Pesanlah kami kalau ada apa-apa.
Kami akan ikut arahan awak.
Perintah di tangan awak
berhak untuk menggunakan
pelbagai sumber Dewan Wuhun.
Bolehkah saya pergi
ke perpustakaan besar?
Tentulah boleh.
Hu Liena yang beri awak?
Ya.
Saya tak sangka
kuasa murid Ketua penyihir begitu besar.
Tak patut.
Berdasarkan kefahaman saya,
Dewan Wuhun dikawal ketat.
Kuasa ini takkan dimiliki
oleh status murid Ketua penyihir.
Layanan ini hampir
sama dengan Douluo Pangkat Tertinggi.
Tapi, Hu Liena hanya miliki
empat gelang pertapaan.
Jalan ini terlalu sempit.
Entah-entah...
Dewan Wuhun miskin, tiada
wang untuk membaiki jalan?
Jalan di bumi ini sukar nak jalan.
Saya dapat terbang
sesuka hati di langit.
Apa kata kita terbang ke situ?
Perlahankan suara.
Jangan menonjol.
Tang San dah dibawa
pergi sebaik saja sampai.
Entah-entah
ada orang yang sasarkan kita.
Pasukan yang menyertai pertandingan
tak boleh bertempur secara sulit.
Dia yang tiba-tiba serang kami dulu.
Khabarnya, awak dah miliki
empat gelang pertapaan.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪