(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 34=
Teater.
Tiga teater utama Kota Tiandou.
Awak tak tahu ke?
Tak mengapa,
pendek kata, ia teater
yang sangat terkenal.
Tapi, kenapa putera nak membeli teater?
Dia buat begitu demi Ou Sike.
Adakah dia sangat menyukai teater?
Ini impian utama dia.
Datuk saya tanya dia secara tak langsung
dan memastikan bahawa Putera Xue Xing
nak menggunakan Fanxing
supaya Ou Sike meninggalkan Shi Lanke.
Datuk suruh saya beritahu kamu,
jika perlukan bantuan kami
untuk mengawal Ou Sike,
awak cuma perlu beritahu saya.
Tak perlu,
ini perkara baik.
Ini tak baik,
mustahil ini perkara baik!
Ou Sike pasti sangat gembira
kerana dapat mengambil alih teater.
Tapi, dia perlu menarik diri
daripada pertandingan dulu.
Dia memang nak menarik diri asalnya.
Kenapa?
Jadi, Ou Sike dapat teater
secara percama.
Putera memang baik.
Adakah teater yang
terkenal ini sangat mahal?
Ia tak mahal,
Benua Douluo mengutamakan penyihir,
hiburan lain tak penting.
Bukan,
awak tak kisah jika Ou Sike
mengambil alih teater ke?
Kenapa saya perlu kisah?
Ini bagaikan pengkhianatan!
Ini bukan pengkhianatan.
Bukankah awak masih nak
memasuki perlawanan akhir?
Dia tak patut menarik diri sekarang.
Apa yang saya nak buat
adalah masalah saya,
Ou Sike tiada kewajipan
untuk berlawan demi saya.
Lagipun,
jika saya tak mahu
Ou Sike mengejar impiannya
demi matlamat sendiri
dan mahu dia terus berlawan,
dia bagaikan hamba saya.
Tai Long.
Kita perlu menghormati rakan.
Jadi, saya tak perlu ikuti Ou Sike?
Tak perlu.
Saya sokong
semua keputusannya.
Jika awak tak percaya,
saya boleh bawa awak pergi ke Fanxing.
Mereka sedang menunggu ketibaan awak.
Bagaimana awak tahu saya suka seni?
Sebagai putera kerajaan,
senang saja untuk saya menyiasat
sebuah akademi.
Apa yang perlu saya buat?
Tinggalkan Shi Lanke
dan bangkitkan semula Teater Fanxing,
senang saja.
Tuan putera bersusah payah
kerana mahu saya tinggalkan Shi Lanke
dan tarik diri daripada pertandingan?
Bagi saya,
teater tak penting.
Tapi, sebenarnya,
biarpun bermimpi,
saya tak pernah
terfikir saya berpeluang
jadi pemilik Teater Fanxing.
Saya...
Impian awak akan jadi kenyataan
selepas turunkan tandatangan.
Ini isi-isi yang kamu
perlu bertanggungjawab
antara beberapa strategi.
Kamu tak perlu hafal semuanya sekarang,
kamu cuma perlu agak-agak tahu.
Ou Sike, awak dah balik.
Adakah awak dah beli barang awak?
Di mana Ketua Mazhab Ning?
Ayah saya dah bertolak ke Kota Wuhun.
Bukankah perlawanan akhir belum mula?
Katanya, agaknya,
dia dapat menyiasat rahsia
di sebaliknya jika pergi lebih awal.
Kenapa awak nak jumpa dia?
Saya nak beritahu kamu sesuatu,
selepas kamu dengar,
kamu mesti menghadapinya dengan tenang.
Apa perkara itu?
Putera Xue Xing datang
jumpa saya sendiri.
Kemudian?
Ini saja.
Ini bukan perkara penting,
kenapa kami perlu bertenang?
Bukan, awak tak faham ke?
Putera Xue Xing datang
jumpa saya sendiri.
Dia yang
sering menyusahkan kita.
Awal-awal lagi kami dah tahu.
Kemudian,
dia memberi saya kontrak pemindahan.
Katanya, dia nak beri saya
teater yang sangat hebat.
Itu teater yang saya idamkan.
Agaknya,
kamu tak dapat bayangkan
betapa hebatnya
teater itu selama-lamanya.
Teater Fanxing,
salah satu antara tiga teater utama
Kota Tiandou, kan?
Bagaimana awak tahu?
Adakah awak terimanya?
Sudah tentu saya
tak terimanya.
Kenapa?
Saya takkan khianati Shi Lanke.
Ini bukan pengkhianatan.
Lagipun, asalnya,
awak juga nak tarik diri.
Teater ini adalah hadiah
daripada putera untuk awak.
Saya nak terus tinggal di sini.
Tapi, bukankah seni adalah impian awak?
Betul.
Saya ialah anak yatim piatu,
pengetua yang membawa
saya balik dan dibesarkannya.
Sejak kecil,
saya harap saya ada
Wuhun yang sangat hebat.
Tapi, selepas Kesedaran Wuhun,
saya dah jadi seperti sekarang.
Wuhun Makanan sangat hebat.
Setiap kali saya gunakan Wuhun,
saya akan pakai pakaian tukang masak.
Ada lagi tong kayu itu
dan keluarkan sosej.
Pada masa itu, banyak orang
yang mengetawakan saya.
Secara beransur-ansur,
saya tak rela
tunjukkan Wuhun sendiri lagi,
malah mulai takut
dan benci Wuhun sendiri.
Agaknya, seni pula
harapan yang saya cari
selepas saya putus asa.
Tapi, saya sangat faham dalam hati saya
bahawa saya nak jadi penyihir.
Saya teringin tunjukkan segala
yang patut penyihir buat
dan kemegahannya
di Arena Pertarungan Penyihir.
Awak dah berjaya.
Betul,
sekarang,
saya kelihatan berjaya.
Tapi, adakah awak tahu?
Sebahagian ais dalam
hati saya akan dipecahkan
setiap kali saya sertai
pertandingan bersama kamu.
Sebahagian
akan dihancurkan setiap kali.
Saya sukai
perasaan bertarung
bersama kamu.
Saya...
Saya rasa asalkan
kita bertujuh bersama,
tak kira betapa besarnya
rintangan itu,
kita juga dapat menanganinya.
Jadi,
sila biar saya terus tinggal
dan berlawan bersama,
boleh tak?
Percayailah saya.
Saya takkan kecewakan kamu.
Usaha lagi.
Usaha lagi!
Adakah dia berlawan seorang lagi?
Mungkinkah
pelajar lain adalah untuk
memenuhi syarat bilangan peserta?
Dia seorang saja yang dapat berlawan
untuk Akademi Canghui.
Kita perlu bersedia
menghadapi serangan hendap
semua pelajar Akademi Canghui dulu.
Kedua-dua ketua pasukan
sila naik ke pentas
dan cabut peraturan.
Akhirnya, kita dapat
pertarungan untuk semua.
Peraturannya mudah,
kedua-dua pihak menghantar
semua peserta yang boleh berlawan
hingga salah satu pihak ditewaskan.
Pertarungan untuk semua.
Cikgu ada apa pesanan lagi tak?
Empat terbaik saja dapat
memasuki perlawanan akhir,
cara paling selamat
untuk pergi ke Kota Wuhun
adalah memenangi semua pertandingan
seterusnya.
Baiklah!
Kita akan menang semua pertandingan!
-Kita akan menang semua pertandingan!
-Baiklah!
Kita akan menang semua pertandingan!
Jom.
Adakah awak saja yang sertai
pertarungan untuk semua?
Saya saja dah cukup.
Angkuhnya.
Dah boleh mula.
Adakah awak juga pernah
makan Bunga Kekwa Ajaib?
Ini tiada kaitan dengan pertandingan.
Jawab soalan saya.
Saya pernah makan sekali.
Bagusnya,
saya sangka Bunga Kekwa Ajaib dah pupus.
Apa kata begini? Awak jadi murid saya.
Saya tak berminat.
Kemahiran sihir saya agak istimewa,
penyihir yang pernah
menyerap Bunga Kekwa Ajaib saja
dapat menggunakannya dengan sepenuhnya.
Dah begitu banyak tahun,
bagi penyihir begini,
awak saja yang pernah saya jumpa.
Saya tak berminat,
adakah kami perlu berlawan lagi?
Baiklah,
kita bincang selepas
pertandingan tamat.
Jadi,
pertandingan bermula.
Sentiasa mengeluarkan kuasa sihir.
Sosej besar pemulihan sepenuhnya!
Perubahan ketiga taktik gerila,
cuba menghampirinya.
Saya mengaku kalah.
Apa yang dia cakap?
Akademi Canghui mengaku kalah.
Akademi Shi Lanke menang.
Saya...
Apa yang dia buat?
Kenapa dia mengaku kalah?
Apa yang Akademi Canghui nak buat?
Kenapa
Ye Zhiqiu nak mengaku kalah?
Dah sangat jelas jawapannya,
dia seorang perlu melawan
begitu banyak orang,
agaknya, dia dah takut.
Wuhun dia sangat aneh,
biarpun dia seorang melawan kita,
dia tak semestinya kalah.
Tapi, kita dah tahu
kebenaran Wuhun dia.
Dia pasti tewas
dalam pertarungan kali ini.
Dia tak tahu kita dah dapat tahu
tentang kebenaran Wuhunnya.
Betul juga kata-kata awak.
Tak kisahlah jika dia mengaku kalah,
janji kita dapat menang.
Dia dah datang.
Jom pergi berbincang sekejap.
Abang San, berhati-hati.
Tak mengapa.
Apa yang mereka cakap?
Dai Mubai.
Kenapa awak mengaku kalah?
Sebab, kamu tewaskan
Pasukan Dua Akademi Diraja Tiandou
dan prestasi kamu sangat bagus.
Alasan ini tak masuk akal.
Cikgu Shi Nian ada harapan
tinggi terhadap kamu
dan mahu kamu memasuki perlawanan akhir.
Memandangkan perlu jadi empat terbaik
untuk memasuki perlawanan akhir,
kamu dah tewas sekali,
kamu tak boleh tewas
dalam pertarungan hari ini.
Jadi, awak beri kami
pertarungan hari ini?
Kamu perlu berhati-hati kelak
dan jadi empat terbaik.
Kemudian?
Apa yang dia mahu saya buat
selepas memasuki perlawanan akhir?
Dia akan pergi cari awak
semasa sampai Kota Wuhun.
Kamu mengaku kalah,
adakah kamu tak risau Akademi Canghui
akan tersingkir daripada empat terbaik?
Jumpa lagi di perlawanan akhir.
Adakah kamu dah habis berbual?
Apa yang berlaku?
Dia mahu saya jadi muridnya,
katanya, agaknya, saya saja
yang pernah makan Bunga Kekwa Ajaib
di Benua Douluo.
Adakah awak menolaknya?
Sudah tentu saya menolaknya.
Saya ada akademi dan cikgu sendiri.
Dia ialah Douluo Pangkat Tertinggi.
Bagi awak, adakah awak akan setuju?
Apa yang kamu bincang tadi?
Akademi Canghui sengaja kalah
kerana harap kita
memasuki perlawanan akhir.
Kenapa?
Kita akan tahu selepas
sampai Kota Wuhun.
Pak cik.
Adakah awak nak cuba
bunuh putera mahkota?
Saya ragui awak
kena kawalan minda Dewan Wuhun.
Kawalan minda?
Mustahil.
Tengok rupa saya,
adakah saya kelihatan
seperti kena kawalan minda?
Agaknya, awak tahu saya
menyusahkan Shi Lanke.
Ia sebuah akademi kecil
dan tak penting.
Biarpun tahu, kenapa dengannya?
Awak pernah bantu mereka.
Kenapa dengannya?
Saya tengok awak membesar,
awak sebagai putera mahkota
tapi terlalu degil,
berdasarkan sikap awak,
awak pasti akan
menghalang saya menyusahkan Shi Lanke.
Tapi, awak tak buat apa-apa pun.
Pak cik.
Adakah awak ragui saya
kerana perkara kecil begini?
Dapat tahu perkara penting
daripada masalah kecil,
lagi mudah untuk saya
jumpa masalahnya daripada perincian,
saya ragui segala perbuatan awak
dikawal Dewan Wuhun awal-awal lagi.
Agaknya,
orang yang mengawal awak ada di dalam!
Jika pak cik tak percaya,
sila masuk periksa.
Pak cik, rumah saya kecil
dan tak dapat masuk begitu banyak orang.
Kamu berjaga di halaman,
terus meluru masuk untuk
menangkap orang jika sesuatu berlaku.
Ya!
Ini rahsia di dalam rumah,
adakah pak cik puas hati?
Awak palsu!
Asalnya, saya nak menyamar
dengan sempurna,
tak sangka saya tak dapat
melepasi halangan pertama.
Jadi, saya memang
patut sembunyikan diri.
Tapi, sebenarnya,
agak susah untuk saya menangani pak cik.
Tolong!
Kita pula yang telah dikelilinginya.
Tak sangka putera
berani menyerang
putera mahkota sekarang,
nasib baik awal-awal lagi
saya dah bersedia.
Pak cik.
Awak dah silap.
Dia ialah putera mahkota yang palsu.
Putera mahkota yang benar ada di dalam!
Pak cik,
kata-kata awak sekarang
terlalu kebudak-budakan.
Tangkap dia!
Awak sengaja tak
pedulikan perbuatan saya
kerana nak tunggu saya kenakan awak,
awal-awal lagi awak
dah bersedia untuk saat ini!
Tangkap dan menahannya dengan ketat.
Jangan biar dia berkomunikasi
dengan orang lain supaya dia tak dapat
bersubahat dengan orang luar
dan huru-harakan kerabat diraja.
Ya!
Xiao Wu.
Kenapa awak berjaga di pintu?
Saya rasa awak ada masalah.
Rasa?
Selepas pertandingan tamat,
Ye Zhiqiu suruh awak keluar.
Selepas awak balik,
awak cakap Akademi Canghui mahu kita
memasuki perlawanan akhir.
Ini perkara sebenar,
saya tak tipu.
Agaknya, ada sesuatu
yang awak tak cakap habis, kan?
Ini pun awak dapat perasan.
Saya tak dapat perasan jika orang lain,
tapi, awak berbeza.
Kenapa saya berbeza?
Sebab, saya perhatikan awak setiap hari.
Jadi, saya tahu
rupa awak semasa gembira,
rupa awak semasa sedih
dan rupa awak semasa ada masalah.
Setelah lama perhatikannya,
kita dapat memahami seseorang.
Kita dah janji
nak jadi ahli keluarga masing-masing
dan sentiasa saling menemani.
Walaupun kita kenal
banyak orang bersama,
awak yang
paling penting bagi saya.
Ye Zhiqiu beri saya ini
dan mahu saya jumpanya
di kota pada waktu malam.
Kita pergi bersama.
Baiklah.
Saya janji dengan awak,
tak kira apa yang berlaku kelak,
kita akan menghadapinya bersama.
Abang San.
Kenapa awak ada di sini?
Di mana Abang San?
Dia dah balik ke asrama.
Apa yang awak sedang buat?
Ini apa?
Subang telinga.
Subang telinga?
Alat berlakon.
Adakah awak nak pakainya?
Sudah tentu bukan saya yang pakai,
saya nak beri Rongrong ini.
Beri Kak Rongrong?
Awak perlu jaga rahsia ini.
Kita ialah rakan baik.
Jaga rahsia saya.
Beri Kak Rongrong?
Kak Rongrong marah awak
bodoh setiap hari
tapi awak masih beri dia hadiah.
Awak seorang budak
dan tak tahu hubungan orang dewasa.
Hubungan orang dewasa?
Beritahu saya
hubungan orang dewasa.
Hubungan orang dewasa.
Hubungan orang dewasa
romantik,
manis,
malah dipenuhi dengan cinta.
Apa benda ini?
Saya dah cuci baju awak,
warna gelap dan terang
dibasuh secara berasingan.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Beberapa hari ini,
awak kaji strategi dengan
Tang San dan lain-lain,
awak tak perlu risaukan benda begini.
Saya dah asingkan dan simpan
baju yang dicuci
mengikut musim
dan pakaian dalam serta luar.
Oh ya,
saya ada satu jubah lagi.
Cuaca tak baik sangat baru-baru ini
dan baju tak kering dijemur,
saya risau awak nak pakainya,
jadi, saya keringkannya dengan Wuhun.
Adakah awak guna Wuhun Naga Api Merah
untuk mengeringkan baju?
Akhirnya,
sehelai pakaian dibakar.
Asalnya, saya nak
belikan satu untuk awak esok.
Minta maaf.
Jangan minta maaf,
saya yang patut berterima kasih.
Kita tak perlu
rasa segan.
Saya cuma rasa
awak ialah santo penyihir
tapi guna Wuhun buat begini,
ia membazirkan bakat awak.
Saya rasa gembira
kerana dapat buat
perkara begini untuk awak
berbanding pertarungan.
Jangan rasa tertekan,
saya cakap saja.
Erlong.
Awak datang lagi.
Jadi,
saya keluar berlatih lagi.
Awak dah berlatih satu malam,
adakah awak nak berlatih lagi?
Jadi,
bolehkah saya bersedia untuk tidur?
Boleh tahan cuaca hari ini,
awak pergi berlatih sekejap lagi.
Saya pergi dulu.
Hari dah lewat, awak patut berehat awal.
Saya rasa dia perlu berlatih lagi.
Saya perlu berlatih atau tidak?
-Perlu!
-Tak perlu!
Kunang-kunang?
Tak serupa.
Bunga Kekwa Ajaib.
Tang San.
Ou Sike, Ma Hongjun.
Mari bincang strategi.
Di mana mereka?
Ou Sike!
Tang San.
Ma Hongjun.
Ou Sike.
Apa yang berlaku?
Cikgu Liu.
Pengetua.
Guru.
Zhu Zhuqing!
Bangun.
Rupa-rupanya awak paling ambil berat
tentang gadis ini.
Rupa-rupanya awak.
Awak ialah Douluo Pangkat Tertinggi,
awak patut ada sebab mengenakan
akademi kami!
Pengetua, cikgu dan pelajar akademi kamu
ditewaskan dalam sekelip mata,
bahkan tak sempat lawan balik.
Adakah awak rasa hebat
kerana membuli orang yang lemah?
Saya cuma nak sedarkan awak
dan tahu perbezaannya.
Perbezaan saya dengan mereka
dan perbezaan Dewan Wuhun
dengan Akademi Shi Lanke.
Saya harap awak boleh faham
bahawa saya jadi cikgu awak
lebih baik daripada seluruh akademi.
Macam mana?
Mustahil.
Saya Douluo Pangkat Tertinggi
Dewan Wuhun,
saya boleh bantu awak
tewaskan abang awak.
Saya juga boleh bantu awak
jadi bakal raja Kerajaan Xingluo.
Adakah awak tahu siapa?
Saya dah siasat.
Saya tak perlu orang lain campur tangan
dalam perkara saya dan abang saya!
Tanpa awak,
saya masih boleh tewaskannya!
Adakah terima saya
sebagai murid awak begitu penting?
Sebagai Douluo Pangkat Tertinggi,
tapi, saya tak dapat wariskan
konsep Wuhun saya
dan ia adalah kerisauan saya selama ini.
Ada begitu banyak penyihir,
awak boleh ajar sesiapa pun.
Tapi, awak saja pernah
makan Bunga Kekwa Ajaib.
Bunga Kekwa Ajaib
ada sifat gabungan yang ajaib.
Saya perlu
jumpa orang berbakat seperti awak
untuk mewarisi konsep Wuhun saya.
Ada begitu banyak
penyihir di Benua Douluo,
awak saja layak jadi murid saya.
Saya boleh minta
tunjuk ajar awak semasa lapang.
Murid saya
mesti jadi ahli Dewan Wuhun.
Jangan harap.
Apa kata begini?
Saya tolong awak menipu
dan memenangi pertandingan seterusnya.
Adakah awak dapatkan
kuasa sihir awak dengan penipuan?
Awak sesuai jadi murid saya.
Menyedarkan mereka dulu!
Adakah awak tak apa-apa?
Apa yang awak rasa?
Saya nampak benda bersinar
melayang masuk tadi.
Bukankah saya ada di dalam rumah?
Kenapa saya ada di sini?
Janji awak selamat.
Saya sangka awak akan datang sendiri.
Saya takkan sembunyikan
masalah saya daripada dia.
Kepercayaan adalah asas pengkhianatan.
Jadi, adakah sebab awak
suruh saya datang
adalah nak tunjukkan
sikap pesimis awak terhadap hidup?
Saya harap awak boleh tolong saya.
Apa yang saya boleh tolong?
Racun lagi?
Bukan, ini penawar.
Saya sediakan ini untuk Dugu Bo
dan dapat melengahkan racun.
Anggapnya sebagai bayaran terdahulu.
Jika Dugu Bo dan awak boleh bantu saya,
saya akan cuba curi
penawar yang selebihnya.
Bukankah awak nak
lawan Shi Nian sendiri?
Saya dah cuba.
Adakah awak gagal?
Tapi, saya ada sesuatu hasil.
Hasil apa?
Ikut saya.
Apa tempat ini?
Ada lima peserta dari Akademi Canghui,
empat peserta yang selebihnya
ada di dalam.
Apa hubungannya dengan hasil awak?
Selepas pulih ingatan,
saya baru teringat
masa orang di dalamnya
sampai di Akademi Canghui
kira-kira sama dengan saya.
Kami ada Wuhun Mutasi,
semasa sampai di Akademi Canghui,
kami teruja dan ada harapan yang sama.
Kami rasa
Akademi Canghui dapat
mengubah hidup kami.
Dalam tempoh itu,
kami jadi kawan baik.
Akhirnya?
Akhirnya,
mereka seperti saya
dan dikawal Shi Nian.
Bukan,
kesudahan mereka
lebih teruk daripada saya.
Jangan mendekatinya!
Kemahiran sihir?
Ia ilusi.
Elak!
Berhati-hati!
Tak mengapa,
ia agak menarik.
Biar saya bergaduh.
Penukaran antara maya dan nyata.
Wuhun Mutasi, Lembing Kekosongan.
Ini apa?
Cermin Pengembalian.
Berhenti.
Cuba sekali lagi.
Dah berakhir?
Dia pasti akan mati
jika tak berundur.
Teleportasi?
Sudahlah.
Saya yang datang.
Jom masuk.
Jangan jalan di hadapan saya.
Baiklah.
Jangan sentiasa nak bergaduh,
elak dulu jika ada bahaya, tahu tak?
Baiklah.
Ini...
Wuhun dia adalah Lembing Kekosongan.
Wuhun dia adalah Cermin Pengembalian.
Mereka berdua sesuai berlawan bersama
dan awak dah nampaknya tadi.
Kenapa dengan mereka?
Shi Nian yang menjadikan mereka begini.
Kawalan minda?
Bukan semudah kawalan minda saja,
Wuhun Shi Nian adalah Pecahan Mimpi
dan boleh membuat orang berhalusinasi
dan tak dapat melepaskan diri.
Mereka berempat
terpaksa memasuki mimpi sendiri
kerana kawalan Shi Nian.
Mereka tak dapat berkomunikasi
dengan orang lain
dan tiada kesedaran diri.
Mereka seperti patung yang dikawal tali.
Kalau bukan kerana
peraturan pertandingan
dan ketua pasukan akademi
perlu berkomunikasi dengan lawan,
sebagai ketua pasukan Canghui,
agaknya, kesudahan saya
juga akan seperti mereka.
Shi Nian memeterai ingatan saya saja
supaya saya
dapat berkomunikasi dengan
orang lain semasa pertandingan.
Jadi, saya berpeluang jumpa Douluo Racun
dan saya dapat lepaskan diri
daripada kunci mental Shi Nian
kerana dapat pertolongan encik
serta pulih ingatan.
Inilah sebab saya
nak bekerjasama dengan kamu.
Sebab, saya tak nak jadi seperti mereka.
Malah,
saya nak selamatkan mereka.
Jom.
Kita tak patut tinggal
lama di tempat ini.
Saya dah beritahu kamu rahsia saya,
saya tak dapat larikan diri
dari Akademi Canghui
jika tiada orang bantu saya.
Awak boleh melawan Shi Nian sekarang.
Penyokong Canghui ialah
Douluo Pangkat Tertinggi,
tiada gunanya saya tangkap Shi Nian.
Selepas sampai Kota Wuhun
dan menyelesaikan Douluo Haotian
yang menyokong Akademi Canghui,
barulah kami dapat
lepaskan diri daripada kawalan Canghui.
Adakah awak pasti bahawa Douluo Haotian
yang menyokong Akademi Canghui?
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪