♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 34=
คณะละครต่างหาก
สามคณะละครใหญ่แห่งเมืองเทียนโต่ว
เจ้าไม่รู้จักหรือ
ไม่เป็นไร
เอาเป็นว่าเป็นคณะละครที่มีชื่อมาก ๆ
แต่ทำไมองค์ชายต้องซื้อคณะละครด้วยล่ะ
เพื่อคนที่ชื่อโอวซือเค่อ
เขาชอบคณะละครไม่ใช่หรือ
ความฝันแรกของเขาเลย
ท่านปู่ก็เลียบ ๆ เคียง ๆ
จนรู้ว่าองค์ชายเสวี่ยซิงจะเอาฝานซิงมาแลก
กับการออกจากสื่อหลานเค่อ
ท่านปู่ให้ข้ามาบอก
ถ้าต้องการให้เราลงมือ
ควบคุมคนแซ่โอวนั่น
ให้เจ้าออกปากมาได้เลย
ไม่ต้อง
นี่เป็นเรื่องดี
เรื่องดีอะไรกัน
มันจะเป็นเรื่องดีไปได้อย่างไร
โอวซือเค่อได้รับช่วงต่อคณะละคร
เขาต้องดีใจมากแน่
แต่ต้องออกจากการแข่งขันเสียก่อน
จริง ๆ เขาก็จะถอนตัวอยู่แล้ว
ทำไมเล่า
โอวซือเค่อได้คณะละครมาเปล่า ๆ
องค์ชายเป็นคนดีจัง
คณะละครชื่อดังแบบนี้ต้องแพงแน่
แพงมันก็ไม่แพงหรอก
แผ่นดินโต้วหลัวเห็นวิญญาจารย์เป็นสำคัญ
อาชีพฆ่าเวลาอื่น ๆ ไม่สำคัญ
ไม่ใช่ ๆ
เจ้าไม่สนใจที่โอวซือเค่อ
ไปรับช่วงต่อคณะละครหรือ
ทำไมต้องสนใจด้วย
นี่มันหักหลังกันไม่ใช่หรือ
หักหลังตรงไหนเล่า
เจ้าอยากเข้ารอบตัดสินไม่ใช่หรือ
เขาถอนตัวตอนนี้ได้อย่างไร
ข้าอยากทำอะไรก็เป็นเรื่องของข้า
โอวซือเค่อไม่มีหน้าที่
ต้องสู้เพื่อข้า
อีกอย่าง
ถ้าข้าไม่ยอมให้โอวซือเค่อไล่ตามความฝัน
เพียงเพื่อเป้าหมายของตัวเอง
รั้งเขาให้อยู่สนามแข่ง
เขาก็กลายเป็นทาสรับใช้ข้าไม่ใช่หรือ
ไท่หลง
เพื่อนพ้องมีไว้เคารพ
เช่นนั้นข้าไม่ต้องสะกดรอยตามโอวซือเค่อ
ไม่ต้อง
การตัดสินใจของเขา
ข้าสนับสนุน
หากเจ้าไม่เชื่อ
ข้าพาเจ้าไปฝานซิงได้
พวกเขากำลังรอเจ้าอยู่
ทำไมพระองค์ถึงทราบว่ากระหม่อมชอบศิลปะ
เป็นองค์ชายของจักรวรรดิ
แค่จะสืบโรงเรียนเล็ก ๆ
จะไปยากอะไร
เช่น เช่นนั้นกระหม่อมต้องทำอะไร
ออกจากสื่อหลานเค่อ
พัฒนาคณะละครฝานซิง
ง่ายนิดเดียว
องค์ชายทรงพยายามเช่นนี้
เพื่อให้กระหม่อมออกจากสื่อหลานเค่อ
ถอนตัวจากการแข่งหรือ
ก็แค่คณะละครเล็ก ๆ
สำหรับข้าไม่มีค่าให้เอ่ยถึง
แต่กระหม่อมพูดจริง ๆ
ขนาดฝันก็ยังไม่เคยฝันถึง
ว่ากระหม่อมจะมีโอกาส
กลายเป็นเจ้าของคณะละครฝานซิง
กระหม่อม
ลงนามซะ ความฝันจะกลายเป็นจริง
ในกลยุทธ์พวกนี้
เนื้อหาที่ทุกคนต้องรับผิดชอบ
ยังไม่ต้องจำไว้ทั้งหมดก่อน
รู้คร่าว ๆ ก็พอ
โอวซือเค่อ กลับมาแล้วหรือ
ซื้อของได้หรือยัง
ท่านประมุขนิ่งล่ะ
ท่านพ่อเดินทางไปเมืองวิญญาณยุทธ์แล้ว
รอบตัดสินยังไม่เริ่มไม่ใช่หรือ
ท่านว่าไปเร็วหน่อย
บางทีอาจสืบเงื่อนงำเบื้องหลังการแข่งขันได้
ทำไมหรือ มีธุระอะไรกับท่านหรือ
ข้ามีเรื่องจะบอกทุกคน
ฟังแล้ว
ต้องรับมืออย่างสงบ
เรื่องอะไร
องค์ชายเสวี่ยซิงมาหาข้า
จากนั้นล่ะ
แค่นี้แหละ
นี่ก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่นี่
ทำไมพวกเราต้องสงบด้วย
ไม่ เจ้าไม่เข้าใจ
องค์ชายเสวี่ยซิงมาหาข้าด้วยตัวเอง
คน ๆ ๆ ที่
หาเรื่องเราตลอดคนนั้น
เรารู้ตั้งนานแล้ว
จากนั้นเขา
ให้หนังสือโอนกรรมสิทธิ์แก่ข้า
บอกจะยก
คณะละครที่สุดยอดมาก ๆ ให้
นั่นคือคณะละครที่ข้าใฝ่ฝันถึง
บางที
พวกเจ้าอาจจินตนาการไม่ออก
ว่าคณะละครนี้ยอดเยี่ยมแค่ไหน
คณะละครฝานซิง
หนึ่งในสามคณะละครใหญ่
เมืองเทียนโต่วใช่ไหม
เจ้า ๆ ๆ รู้ได้อย่างไร
เจ้ารับไว้หรือยัง
แน่นอนว่า
ข้าไม่รับ
เพราะอะไร
ทำไมล่ะ
ข้าจะหักหลังสื่อหลานเค่อได้อย่างไร
หักหลังตรงไหนกัน
อีกอย่าง เจ้าก็ต้องถอนตัว
จากการแข่งอยู่แล้ว
คณะละครเป็นของขวัญ
ที่องค์ชายมอบให้เจ้า
ข้าอยากอยู่ต่อ
แต่ความฝันของเจ้าคือศิลปะไม่ใช่หรือ
นั่นสิ
ข้าเป็นเด็กกำพร้า
ผู้อำนวยการเก็บข้ามาเลี้ยงตั้งแต่เด็ก
ข้าหวังไว้แต่เด็กว่า
ข้าจะมีวิญญาณยุทธ์ยอดเยี่ยมมาก ๆ
แต่พอปลุกวิญญาณยุทธ์
ก็เป็นแบบตอนนี้
วิญญาณยุทธ์สายอาหารก็เยี่ยมแล้ว
ทุกครั้งเวลาข้าใช้วิญญาณยุทธ์
ข้าต้องใส่ชุดพ่อครัว
แถมยังมีถังไม้นั่น
แล้วหยิบไส้กรอกออกมาด้านนอก
ตอนนั้นมีคนมากมายหัวเราะเยาะข้า
ข้าค่อย ๆ
ไม่เต็มใจจะ
แสดงวิญญาณยุทธ์ของตัวเองอีก
ถึงขั้นหวาดกลัวมาก
เริ่มเกลียดวิญญาณยุทธ์ของตัวเอง
ส่วนศิลปะ
เป็นการฝากความหวัง
ตอนที่ข้าหมดหวังก็เท่านั้น
แต่ใจข้ารู้ดีมาก
ว่าข้ายังอยากเป็นวิญญาจารย์
บนสนามประลอง
ข้าอยากส่องสว่าง
อย่างที่วิญญาจารย์ควรจะเป็น
เจ้าทำได้แล้ว
ใช่
ตอนนี้พอดูแล้ว
ข้าทำได้แล้วจริง ๆ
แต่พวกเจ้ารู้ไหม
ทุกครั้งที่ได้ร่วมแข่งขันกับพวกเจ้า
น้ำแข็งในใจข้าถูกทำลายจนละเอียด
ทุกครั้ง
จะถูกทำลาย
ข้าชอบ
ความรู้สึก
ยามต่อสู้เคียงบ่ากับพวกเจ้า
ข้า
คิดว่าขอแค่
เราเจ็ดคนอยู่ด้วยกัน
ไม่ว่าจะเจออุปสรรคใหญ่แค่ไหน
เจอหลุมลึกแค่ไหน
เราก็จะผ่านมันไปได้
เพราะฉะนั้น
ได้โปรดให้ข้าอยู่ต่อ
เรามาต่อสู้เคียงบ่าเคียงไหล่กัน
ดีไหม
เชื่อใจข้า
ข้าจะไม่ทำให้พวกเจ้าผิดหวัง
สู้ ๆ
เขาคนเดียวจริง ๆ หรือ
หรือว่า
นักเรียนคนอื่นเป็นตัวสำรอง
โรงเรียนชางฮุยคนที่พอลงสนามได้
มีเพียงเขาคนเดียว
ทุกคนเตรียมตัว
ถูกนักเรียนทุกคนของโรงเรียนชางฮุย
ซุ่มโจมตีไว้ให้ดี
เชิญหัวหน้ากลุ่มสองฝ่ายลงสนาม
จับฉลากเลือกกฎ
ในที่สุดก็จับได้สู้ผสม
กติกาง่ายมาก
สองฝ่ายส่งผู้เข้าประลองทั้งหมดลงสนาม
สู้จนกว่าอีกฝ่ายจะพ่ายแพ้
สู้ผสมหรือ
อาจารย์ท่านอยากกำชับอะไรไหมขอรับ
สี่อันดับแรกถึงจะเข้ารอบตัดสินได้
วิธีปลอดภัยที่สุดหากคิดจะไปเมืองเทียนโต่ว
คือการแข่งขันต่อจากนี้
ต้องชนะทั้งหมด
ขอรับ
เช่นนั้นก็มาชนะจนถึงที่สุดเถอะ
ชนะจนถึงที่สุด ดี
ชนะจนถึงที่สุด
ไป
สมาชิกทั้งหมดสู้ผสม
แค่เจ้าคนเดียวหรือ
ก็เพียงพอแล้ว
บ้าระห่ำดี
เริ่มได้หรือยัง
เจ้าก็กินดอกเบญจมาศสวรรค์หรือ
เกี่ยวอะไรกับการแข่งด้วย
ตอบคำถามข้าก่อน
ข้ากินไปดอกหนึ่ง
ดีมาก
ข้านึกว่าดอกเบญจมาศสวรรค์
จะสูญพันธุ์ไปแล้ว
เอาอย่างนี้ ข้ารับเจ้าเป็นลูกศิษย์
ข้าไม่สนใจ
ทักษะวิญญาณของข้าพิเศษมาก
มีแค่วิญญาจารย์
ที่เคยดูดซับดอกเบญจมาศสวรรค์เท่านั้น
ถึงจะใช้ได้อย่างสมบูรณ์
หลายปีมานี้
วิญญาจารย์เช่นนี้
ข้าพบแค่เจ้าคนเดียว
ข้าบอกว่าไม่สน
จะสู้หรือไม่เนี่ย
ก็ได้
ไว้หลังจบการแข่ง
เราค่อยคุยกัน
เช่นนั้น
เริ่มการแข่งขันได้
ปล่อยพลังวิญญาณไว้ข้างนอก
ไส้กรอกยักษ์ฟื้นฟูขั้นสุด
กลยุทธ์แบบกองโจร การเปลี่ยนแปลงที่สาม
สัมผัสแบบหยั่งเชิง
ข้ายอมแพ้
เขา เขาว่าอะไรนะ
โรงเรียนชางฮุยยอมแพ้
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ ชนะ
ข้า ๆ ๆ
ทำบ้าอะไรเนี่ย
ทำไมถึงยอมแพ้
โรงเรียนชางฮุยคิดจะทำอะไรกันแน่
พวกเจ้าว่า
ทำไมเยี่ยจือชิวถึงยอมแพ้
ยังต้องถามหรือ
เขาคนเดียวสู้คนเยอะอย่างเรา
คงกลัวละมั้ง
วิญญาณยุทธ์เขาพิลึกปานนั้น
ต่อให้เขาสู้กับเราทั้งหมด
อาจจะไม่แพ้ก็ได้
แต่ความจริงของวิญญาณยุทธ์เขา
เราเดาได้หมดแล้วนี่
สนามนี้เขาต้องแพ้อย่างไม่ต้องสงสัย
เราเดาความจริงเรื่องวิญญาณยุทธ์เขาได้
เขาไม่รู้สักหน่อย
พูดแบบนี้ก็ดูเหมือนจะใช่
ยอมแพ้ไปแล้วก็คือยอมแพ้
ถึงอย่างไรชัยชนะย่อมเป็นเรื่องดี
เขามาแล้ว
คุยกันตามลำพังหน่อยสิ
ระวังด้วยนะ พี่ซาน
ไม่เป็นไร
พวกเขาจะคุยอะไรกัน
ไต้มู่ไป๋
ทำไมถึงยอมแพ้
เพราะพวกเจ้าชนะแล้ว
กลุ่มสองโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ผลงานโดดเด่น
เหตุผลอะไรเนี่ย
อาจารย์สือเหนียนให้ความสำคัญกับพวกเจ้า
ตัดสินใจให้พวกเจ้าเข้ารอบตัดสิน
ในเมื่อเข้ารอบตัดสินต้องติดสี่อันดับแรก
พวกเจ้าเคยแพ้แล้วสนามหนึ่ง
สนามวันนี้จึงจะแพ้ไม่ได้
ดังนั้นสนามนี้
เลยมอบให้เราหรือ
ต่อไปต้องตั้งใจ
สู้จนเข้าเป็นสี่อันดับแรก
จากนั้นล่ะ
เข้ารอบตัดสินแล้วข้าต้องทำอะไร
ถึงเมืองวิญญาณยุทธ์
เขาจะมาหาเจ้าด้วยตัวเอง
พวกเจ้ายอมแพ้เอง
ไม่กลัวว่าโรงเรียนชางฮุย
จะหลุดจากสี่อันดับแรกหรือ
เจอกันรอบตัดสิน
คุยกันเสร็จแล้วหรือ
เกิดอะไรขึ้น
เจ้านั่นจะให้ข้าเป็นศิษย์ลูกเดียว
บอกว่าในแผ่นดินโต้วหลัว
คนที่กินดอกเบญจมาศสวรรค์
อาจมีแค่ข้าคนเดียว
แล้วเจ้าไม่ได้รับปากหรือ
ยังสิ
ข้าเป็นศิษย์มีอาจารย์นะ
แต่นั่นเป็นราชทินนามพรหมยุทธ์
หากเป็นเจ้า เจ้ารับปากหรือ
ฝั่งเจ้าว่าอย่างไรบ้าง
โรงเรียนชางฮุยตั้งใจแพ้
บอกอยากให้เราเข้ารอบตัดสิน
ทำไม
ถึงเมืองวิญญาณยุทธ์ก็จะรู้เอง
เสด็จอา
ท่านอยากสังหารองค์รัชทายาทเล่นหรือ
ข้าสงสัยว่าเจ้าถูกสำนักวิญญาณยุทธ์
ควบคุมจิตใจ
เป็นไปได้อย่างไร
ดูข้าตอนนี้สิ
เหมือนคนถูกควบคุมจิตใจหรือ
เรื่องที่ข้าหาเรื่องสื่อหลานเค่อ
เจ้าคงรู้
ก็แค่โรงเรียน ๆ หนึ่ง
ไม่สำคัญอะไร
รู้แล้วช่วยอะไร
เจ้าเคยช่วยพวกเขา
แล้วอย่างไร
ข้าเห็นเจ้าเติบใหญ่
เจ้าเป็นองค์รัชทายาท
กลับคร่ำครึและหัวแข็ง
จากนิสัยของเจ้า
ต้องหยุดยั้ง
การกระทำที่ข้าทำต่อสื่อหลานเค่อเป็นแน่
แต่เจ้ากลับไม่ทำอะไรเลย
เสด็จอา
เพราะเรื่องแค่นี้
ท่านก็เลยสงสัยข้าหรือ
เห็นเจ้ามาตั้งแต่เล็กจนโต
ย่อมสังเกตเห็นความผิดปกติเล็ก ๆ ได้
ข้าสงสัยว่าทุกการกระทำของเจ้า
ถูกสำนักวิญญาณยุทธ์ควบคุมไว้แล้ว
บางที
คนที่ควบคุมเจ้าอาจอยู่ข้างใน
เสด็จอา หากท่านไม่เชื่อ
ก็เข้าไปดูด้วยพระองค์เองเถิด
เสด็จอา ห้องหับข้าเล็กนัก
คนมากมายเช่นนี้ คงจุไม่พอ
พวกเจ้าเฝ้าในลาน
เกิดความเคลื่อนไหวก็เข้าไปจับตัวได้เลย
พ่ะย่ะค่ะ
นี่คือความลับของห้องนี้
เสด็จอาพอพระทัยหรือไม่
เจ้า เจ้าเป็นตัวปลอม
เดิมทีก็คิดปลอมตัวให้สมบูรณ์
นึกไม่ถึงว่าด่านแรกก็ไม่ผ่านเสียแล้ว
ดังนั้นข้าไม่เผยโฉมถึงจะถูก
แต่จะว่าไป
เสด็จอาต่อกรได้ยากจริง ๆ
รีบเข้ามา
ถูกล้อมกลับแล้ว
นึกไม่ถึงว่าเสด็จอา
จะกล้าลงมือกับองค์รัชทายาท
โชคดีที่ข้าเตรียมตัวไว้นานแล้ว
เสด็จอา
ท่านพลาดไปแล้วจริง ๆ
เขาเป็นรัชทายาทตัวปลอม
รัชทายาทตัวจริงอยู่ในห้อง
เสด็จอา
ท่านพูดตอนนี้
ไม่ดูไร้เดียงสาเกินไปหรือ
จับตัว
เจ้าตั้งใจละเลยการกระทำของข้า
เพื่อรอให้ข้าเกิดเรื่อง
เจ้าเตรียมตัวเพื่อการณ์นี้มานานแล้ว
จับตัวไป เพิ่มการควบคุม
ห้ามให้ท่านติดต่อกับผู้ใดเป็นอันขาด
ระวังคนสมคบคิด ราชสำนักวุ่นวาย
พ่ะย่ะค่ะ
เสี่ยวอู่
ทำไมเจ้ามาเฝ้าอยู่หน้าประตูล่ะ
ข้ารู้สึกว่าเจ้าทุกข์ใจ
รู้สึกหรือ
พอประลองเสร็จ
เยี่ยจือชิวเรียกเจ้าไป
เจ้ากลับมาบอกกับทุกคน
ว่าโรงเรียนชางฮุยอยากให้เราเข้ารอบตัดสิน
นั่นเป็นความจริง
ข้าไม่ได้โกหก
คงมีบางเรื่อง
ที่เจ้ายังไม่ได้พูด
มองออกด้วยหรือ
คนอื่นข้ามองไม่ออกหรอก
แต่กับเจ้าไม่เหมือนกัน
ทำไมกับข้าถึงไม่เหมือน
เพราะข้ามองเจ้าทุกวัน
ข้าเลยรู้
ยามเจ้ามีความสุขจะเป็นอย่างไร
ยามเศร้าจะเป็นอย่างไร
ยามมีเรื่องทุกข์ใจจะเป็นอย่างไร
มองนานเข้า
ก็มองออก
ตกลงกันแล้วไม่ใช่หรือ
เราจะเป็นญาติของกันและกัน
เคียงข้างอีกฝ่ายตลอดไป
ถึงพวกเรา
จะรู้จักคนมากมาย
แต่เจ้าต่างหาก
เป็นคนสำคัญที่สุดของข้า
เยี่ยจือชิวนำสิ่งนี้ให้ข้า
ให้ข้าไปพบในเมืองคืนนี้
เราไปด้วยกันเถอะ
ได้
ข้ารับปาก
ตั้งแต่นี้ไปไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เราจะเผชิญหน้าไปด้วยกัน
พี่ซาน
เจ้ามาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
พี่ซานของข้าล่ะ
กลับห้องพักไปแล้ว
เจ้าทำอะไรหรือ
นี่คืออะไร
ต่างหูไง
ต่างหู
อุปกรณ์การแสดงหรือ
เจ้าใส่เอง
แน่นอนว่าข้าไม่ได้ใส่เอง
ข้าจะให้หรงหรง
ให้พี่หรงหรง
เก็บเป็นความลับนะ
พี่น้องกัน
เป็นความลับ
ให้พี่หรงหรง
พี่หรงหรงด่าเจ้าว่า เจ้าบื้อ ทุกวัน
เจ้ายังส่งของขวัญให้นาง
ความรู้สึกของผู้ใหญ่อย่างเรา
เด็กอย่างเจ้าจะเข้าใจอะไร
ความรู้สึกของผู้ใหญ่
เล่าให้ข้าฟังหน่อยสิ
ความรู้สึกของผู้ใหญ่อย่างเรา
ความรู้สึกของผู้ใหญ่เรา
มันช่างโรแมนติก
ความหวานชื่น
เต็มไปด้วยความรัก
นี่คืออะไรน่ะ
ข้าซักเสื้อผ้าให้เจ้าแล้ว
แยกซักสีเข้มและสีอ่อน
เจ้าไม่เห็นบอกข้าสักคำ
หลายวันนี้
เจ้าเอาแต่ศึกษากลยุทธ์กับพวกถังซาน
ก็ไม่ต้องกังวลเรื่องพวกนี้แล้ว
เสื้อผ้าที่ซักเสร็จ
ข้าวางแยกตาม
ฤดูกาลและเสื้อในเสื้อนอก
ไว้หมดแล้ว
จริงสิ
ข้ายังมีชุดตัวยาวตัวหนึ่ง
ช่วงนี้อากาศไม่ค่อยดีนัก
ตากผ้าไม่ค่อยแห้ง
ข้ากลัวเจ้าจะรีบใช้
เลยใช้วิญญาณยุทธ์อบแห้งให้
เจ้าใช้วิญญาณยุทธ์มังกรเพลิงชาด
อบผ้าหรือ
สุดท้าย
มีเสื้อตัวหนึ่งโดนเผาไปแล้ว
ตอนแรกข้าคิดว่า
พรุ่งนี้จะซื้อเสื้อมาชดเชยให้
ขอโทษนะ
อย่าขอโทษข้าเลย
ข้าควรขอบคุณเจ้ามากกว่า
ที่จริงระหว่างเรา
ไม่จำเป็นต้องเกรงใจกันหรอก
ข้าแค่รู้สึกว่า
มหาปราชญ์วิญญาณที่ยิ่งใหญ่อย่างเจ้า
ใช้วิญญาณยุทธ์ทำเรื่องแบบนี้
ดูจะสิ้นเปลืองไปหน่อย
ทำเรื่องพวกนี้เพื่อเจ้า
ข้ายังชื่นใจยิ่งกว่า
ไปรบราฆ่าฟันเสียอีก
อย่ากดดันไปเลย
ข้าแค่พูดเฉย ๆ
เอ้อร์หลง
เจ้ามาอีกแล้วหรือ
ถ้า ๆ ถ้าเช่นนั้น
ข้าออกไปฝึกยืดเส้นยืดสายหน่อย
เจ้าฝึกมาทั้งคืนแล้ว
ยังจะฝึกอีกหรือ
ถ้าอย่างนั้น
ข้าเตรียมตัวเข้านอนได้ไหม
วันนี้อากาศดี
ออกไปฝึกอีกหน่อยสิ
ถ้าอย่างนั้นข้าออกไปนะ
ดึกมากแล้ว รีบพักเถอะ
ข้าว่าฝึกต่อดีกว่า
ให้ฝึกหรือไม่ฝึกกันแน่
- ฝึก
- ไม่ฝึก
หิ่งห้อยหรือ
ไม่เหมือน
ดอกเบญจมาศสวรรค์
ถังซาน
โอวซือเค่อ หม่าหงจวิ้น
มาหาหน่อย คุยเรื่องกลยุทธ์กัน
คนล่ะ
โอวซือเค่อ
ถังซาน
หม่าหงจวิ้น
โอวซือเค่อ
นี่อะไรน่ะ
อาจารย์หลิ่ว
ผู้อำนวยการ
อาจารย์ใหญ่
จูจู๋ชิง
ตื่นสิ
ที่แท้คนที่เจ้าเป็นห่วงที่สุด
ก็คือแม่หนูนี่
ท่าน
ราชทินนามพรหมยุทธ์ที่ยิ่งใหญ่
มาลงมือกับโรงเรียนเล็ก ๆ
ย่อมต้องมีเหตุผลสิ
ผู้อำนวยการ อาจารย์ นักเรียนในโรงเรียนเจ้า
ถูกข้าโจมตีภายในพริบตา
ตอบโต้ไม่ทันด้วยซ้ำ
รังแกคนอ่อนแอ คิดว่าแน่นักหรือ
ข้าแค่อยากให้เจ้าตาสว่าง
ให้เจ้าเห็นความต่าง
ความต่างของข้ากับพวกเขา
ความต่างของสำนักวิญญาณยุทธ์กับ
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
หวังว่าเจ้าจะเข้าใจ
หากข้าเป็นอาจารย์เจ้า
ก็ชนะได้ทุกโรงเรียน
เป็นอย่างไร
เป็นไปไม่ได้
ข้าคือราชทินนามพรหมยุทธ์
แห่งสำนักวิญญาณยุทธ์
ข้าช่วยเจ้าเอาชนะพี่ชายได้
และก็สามารถช่วยเจ้า
กลายเป็นจักรพรรดิในอนาคต
ของจักรวรรดิซิงหลัวได้ด้วย
เจ้ารู้ว่าข้าเป็นใคร
แค่สืบเล็กน้อย
ข้ากับเรื่องของพี่
คนอื่นไม่ต้องยื่นมือเข้ามาสอด
ไม่มีเจ้า
ข้าก็เอาชนะเขาได้อยู่ดี
รับข้าเป็นศิษย์มันสำคัญนักหรือ
ในฐานะราชทินนามพรหมยุทธ์
กลับไม่อาจนำแนวคิดวิญญาณยุทธ์
ถ่ายทอดต่อไปได้
เป็นความทุกข์ใจของข้าเสมอมา
วิญญาจารย์มีตั้งเยอะ
เจ้าก็ไปหาสักคนมาสอนสิ
แต่มีแค่เจ้าที่กินดอกเบญจมาศสวรรค์
ดอกเบญจมาศสวรรค์
มีการหลอมรวมอันมหัศจรรย์
แนวคิดวิญญาณยุทธ์ของข้า
ต้องหาอัจฉริยะอย่างเจ้า
ถึงจะถ่ายทอดได้
วิญญาจารย์ในแผ่นดินโต้วหลัวมากมาย
มีแค่เจ้าที่มีคุณสมบัติเป็นนักเรียนของข้า
ข้าหาเวลาให้เจ้าสอนได้
นักเรียนของข้า
ต้องเป็นสมาชิกของสำนักวิญญาณยุทธ์
เช่นนั้นก็ไม่ต้องคุยแล้ว
อย่างนี้แล้วกัน
ข้าช่วยเจ้าโกง
ชนะการแข่งรอบต่อ ๆ ไป
หรือพลังวิญญาณของเจ้า
ก็ได้มาจากการโกงหรือ
เจ้าเป็นนักเรียนที่เหมาะสม
ทำให้ทุกคนฟื้นซะ
ไม่เป็นไรนะ รู้สึกอย่างไรบ้าง
เมื่อครู่ข้าเห็นแสงลอยมา
ข้าอยู่ในห้องไม่ใช่หรือ
ทำไมมาอยู่ที่นี่
ไม่เป็นไรก็ดี
ข้านึกว่าเจ้าจะมาคนเดียว
เรื่องของข้า ไม่เคยปิดบังนาง
ความเชื่อใจเป็นพื้นฐานของการหักหลัง
เจ้าเรียกข้ามา
เพื่อแสดงทัศนคติ
มองโลกในแง่ร้ายต่อชีวิตของเจ้าให้ข้าดูหรือ
ข้าหวังว่าเจ้าจะช่วยข้า
ช่วยอะไร
ยาพิษอีกแล้ว
ไม่ใช่ ยาถอนพิษ
ข้าเตรียมให้ตู๋กูป๋อ
ชะลอพิษได้
ถือเป็นการทุ่มเทช่วงแรก
ถ้าเจ้ากับตู๋กูป๋อช่วยข้า
ยาถอนพิษที่เหลือ
ข้าจะหาทางขโมยมาให้ได้
เจ้าคิดจะต่อกรกับสือเหนียนไม่ใช่หรือ
ข้าเคยลองแล้ว
ล้มเหลวหรือ
แต่ก็ได้รับมา
ได้รับอะไร
ตามข้ามา
ที่นี่ที่ไหน
โรงเรียนชางฮุยสมัครร่วม
การแข่งขันทั้งหมดห้าคน
สี่คนที่เหลือ
อยู่ด้านในนี้
เกี่ยวอะไรกับที่เจ้าได้รับมา
พอฟื้นฟูความจำ
ข้าถึงคิดขึ้นมาได้
คนในห้องนี้
มาโรงเรียนชางฮุย
พร้อม ๆ กับข้า
เราเป็นวิญญาณยุทธ์แปรผันทั้งหมด
ตอนมาโรงเรียนชางฮุย
ยังตื่นเต้นมีความหวังเหมือนกัน
รู้สึกว่า
โรงเรียนชางฮุยเปลี่ยนแปลงชีวิตเราได้
ช่วงเวลานั้น
เรากลายเป็นสหายที่ดีต่อกัน
แล้วสุดท้าย
สุดท้าย
พวกเขาก็เหมือนกับข้า
ถูกสือเหนียนควบคุม
ไม่สิ
พวกเขาน่าสงสารกว่าข้า
อย่าเข้าใกล้
ทักษะวิญญาณ
มันคือภาพมายา
หลบไป
ระวัง
ไม่เป็นไร
น่าสนใจดี
ให้ข้าสู้นะ
เปลี่ยนแปลงจริงเท็จ
วิญญาณยุทธ์แปรผัน ภาพลวงตา
นี่คืออะไรหรือ
กระจกหวนคืน
หยุดเถอะ
ขอลองอีกหน่อย
จบแล้วหรือ
หากนางยังไม่ถอยกลับมาอีก
ต้องตายแน่
เคลื่อนที่พริบตา
พอแล้ว
ข้าเอง
เข้าไปเถอะ
อย่าเดินมาอยู่หน้าข้า
ได้
อย่าเอาแต่คิดต่อยตี
เจออันตรายต้องหลบก่อน เข้าใจไหม
เข้าใจแล้ว
นี่มัน
วิญญาณยุทธ์ของเขาคือภาพลวงตา
ของคนนี้คือกระจกหวนคืน
สองคนนี้เหมาะจะร่วมมือต่อสู้
เมื่อครู่เจ้าก็เห็นแล้ว
พวกเขาเป็นอะไรกันแน่
สือเหนียนทำให้เขาเป็นแบบนี้
ควบคุมจิตใจ
ไม่ได้ควบคุมง่าย ๆ แค่นั้นหรอก
วิญญาณยุทธ์ของสือเหนียนคือทำลายนิมิต
ทำให้คนตกอยู่ในภาพหลอน
ควบคุมตัวเองไม่ได้
พวกเขาสี่คน
ถูกบีบให้เข้าสู่แดนนิมิตของตัวเอง
ภายใต้การควบคุมของสือเหนียน
พูดคุยแลกเปลี่ยนกับใครไม่ได้
ไม่มีจิตสำนึกเป็นของตัวเอง
เหมือนหุ่นกระบอกที่มีเชือกคอยชักใย
ถ้าไม่ใช่เพราะกฎการประลอง
ให้หัวหน้าโรงเรียนแลกเปลี่ยนกับคู่ต่อสู้
หัวหน้าชางฮุยอย่างข้า
เกรงว่าคงมี
จุดจบเหมือนพวกเขา
เพื่อให้ข้าสามารถแลกเปลี่ยน
กับคนอื่นในตอนประลอง
สือเหนียนเลยผนึกความทรงจำข้า
ข้าเลยมีโอกาสได้เจอพรหมยุทธ์พิษ
ผู้อาวุโสช่วยข้าไว้
ข้าถึงหลุดจากการจองจำจิตใจ
ที่สือเหนียนทำกับข้า
จนคืนความทรงจำที่หายไปได้
นี่คือเหตุผลที่ข้าอยากร่วมมือ
กับพวกเจ้า
เพราะข้าไม่อยากเป็นเหมือนพวกเขา
อีกอย่าง
ข้ายังอยากปลุกพวกเขาด้วย
ไปเถอะ
รั้งอยู่ที่นี่นานไม่ได้
ข้าเปิดไพ่ทั้งหมดให้พวกเจ้าแล้ว
หากไม่มีคนช่วยข้า
ข้าก็หนีจากโรงเรียนชางฮุยไม่ได้
ตอนนี้เจ้าก็ลงมือกับสือเหนียนได้นี่
ราชทินนามพรหมยุทธ์คือผู้อยู่เบื้องหลังชางฮุย
จับสือเหนียนแล้วได้อะไร
รอให้ถึงเมืองวิญญาณยุทธ์
จัดการพรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
ผู้อยู่เบื้องหลังโรงเรียนชางฮุย
เราถึงจะหลุดพ้นจาก
การควบคุมของชางฮุย
เจ้าแน่ใจหรือว่าเบื้องหลังโรงเรียนชางฮุย
คือพรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪