♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 35=
เจ้าแน่ใจหรือว่าเบื้องหลังโรงเรียนชางฮุย
คือพรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
สือเหนียนพูดเช่นนี้เสมอ
แต่ความจริงข้าก็ไม่เคยเจอ
แล้วปกติสือเหนียนติดต่อกับใคร
หัวหน้าของเขาคือใคร
ข้าจำได้ว่าครั้งหนึ่ง
เขาเคยสนทนากับกลุ่มควันดำ
ตอนข้าเข้าไปดูใกล้ ๆ
กลับไม่เห็นว่าเขาคุยกับใคร
ไว้ถึงเมืองวิญญาณยุทธ์
ได้เจอพรหมยุทธ์เฮ่าเทียนแล้ว
ค่อยคิดเรื่องต่อจากนั้น
ถ้าเกิด
คนบงการเบื้องหลังโรงเรียนชางฮุย
เป็นพ่อเจ้าจริง ๆ
เจ้าจะทำอย่างไร
ข้าหวังว่าเขาจะไม่ทำเรื่องเช่นนี้
แต่ว่า
ต่อให้ผู้อยู่เบื้องหลังเป็นเขาจริง ๆ
ข้าก็จะหยุดยั้งความผิดพลาดของเขาให้ได้
ท่านพ่อเตรียมรถม้าให้ทุกคน
โดยเฉพาะ
รถม้าชนิดนี้ลดแรงสั่นสะเทือนดีมาก
ตลอดทาง
เราจะได้ไปเมืองวิญญาณยุทธ์แบบสบาย ๆ
ถือเป็นการสะสมพลัง
ขบวนรถม้าที่ท่านประมุขนิ่งจัดให้
ข้าไล่ไปตั้งแต่เมื่อวานแล้ว
เราจะเดินไปเมืองวิญญาณยุทธ์
ก่อนรอบตัดสิน
ไม่มีเวลาฝึกซ้อม
ความหมายของอาจารย์ใหญ่คือ
ใช้โอกาสนี้เพิ่มความอดทนของพวกเจ้า
ผู้อำนวยการก็เห็นด้วยกับความคิดเรา
ไม่จริงน่า
อา อาจารย์ข้าล่ะ
เขาบินนำไปแล้ว
จะถึงก่อนเรา
จะได้ติดต่อกับคนของสำนักวิญญาณยุทธ์ก่อน
ข้ากับอาจารย์หลิ่วจะนำกลุ่ม
เรารีบออกเดินทางเถอะ
ยังต้องเดินทางอีกไกล
ออกเดินทาง
เรียนรู้เร็วดีนี่
อาจารย์หลิ่ว
พักหน่อยเถอะ
ขอบคุณเจ้าค่ะ
เหนื่อยไหม
คนอื่นล่ะ
ไปหาผลไม้ป่าบนภูเขาแล้ว
พวกเราช่วยอะไรได้บ้าง
พวกเจ้าสองคน
ฟืนไม่พอใช้สำหรับคืนเดียว
อย่างนี้แล้วกัน
พวกเจ้าสองคนขึ้นเขา
เก็บกิ่งไม้กลับมา
เจ้าค่ะ
ไม่มีปัญหา
ไป
ไปกันเถอะ
ระวังตัวด้วยล่ะ
เจ้าค่ะ
ทราบแล้วขอรับ
กลับมาก่อนฟ้ามืดนะ
ทราบแล้วเจ้าค่ะ
เอามาให้ข้าเถอะ
ขอบใจ
เอ้า
ตอนนั้นเราก็ผจญภัยกันแบบนี้
เรื่องตั้งนานมาแล้ว
ไปเมืองวิญญาณยุทธ์ครั้งนี้
จะไปเจอนางไหม
นางเป็นองค์สังฆราชสำนักวิญญาณยุทธ์แล้ว
ไม่มีอะไรต้องเจอ
เจ้าไม่ใช่คนประเภท
รู้สึกต่ำต้อยเพียงเพราะ
ฐานะไม่เหมือนกันนี่
ไม่ใช่ต่ำต้อย
แค่เลือกไม่เหมือนกัน
ไม่เหมือนอย่างไร
ที่จริงง่ายมาก
ตอนข้าคบกับปี๋ปี่ตง
นางเป็นอัจฉริยะหายาก
ของสำนักวิญญาณยุทธ์
ส่วนข้า
เจ้าก็รู้
คนไร้ประโยชน์ที่ก้าวข้ามสามวงแหวนไม่ได้
แล้วยังไง
ใครแยกพวกเจ้าออกจากกัน
ต่อมาข้าได้ยินข่าวแต่งงานของนาง
คนที่นางอยากแต่งด้วย ไม่ใช่ข้า
แต่เป็นองค์สังฆราชองค์ก่อนเชียนสวินจี๋
เจ้าไม่รู้เรื่องมาก่อนเลยหรือ
ไม่รู้เลย
ข้าอยากเจอปี๋ปี่ตงอีกสักครั้ง
คุยให้ชัดเจน
แต่นางไม่ให้โอกาสข้า
พบหน้าเลยด้วยซ้ำ
ที่จริงก็ถือเป็นปกติ
สำนักวิญญาณยุทธ์มีอนาคตสดใส
นางเลยเลือกอนาคตที่ดีกว่า
ข้าเข้าใจได้
ตอนนี้นางรับตำแหน่งองค์สังฆราชแล้ว
กลายเป็นคนแข็งแกร่งที่สุดในใต้หล้า
ข้าว่านาง
เลือกผิด
หงจวิ้น
นี่ ดูสิ
ผลไม้ตรงนั้นเยอะมาก
เจ้าไปเก็บทางนั้นสิ
ตรงนั้น ๆ ๆ
รีบไปเถอะ
ตรงนี้มีผลไม้ป่าตรงไหน
หรงหรง
ข้าให้
ข้าทำเองกับมือ
เจ้าบื้อ
ตอนเด็ก ๆ
ข้าเคยจูบเจ้า
แต่พอผ่านอะไรมากมาย
ข้าว่า
ข้าจูบไม่ผิดคน
เสี่ยวอู่
พอจบรอบตัดสิน เจ้าคิดจะทำอะไร
พอจบรอบตัดสิน
ข้าอยากไปให้ทั่วแผ่นดินโต้วหลัว
ดูทิวทัศน์ให้มากขึ้น
หาเรื่องต่อยตีกับวิญญาจารย์ที่น่าสนใจ
ถ้าอย่างนั้นเราไปด้วยกันนะ
ต้องไปด้วยกันอยู่แล้ว
เราไม่แยกจากกันหรอก
เจ้ารับปากข้าแล้ว
ยังไม่ถึงอีกหรือ
สี่โรงเรียนมาถึงแล้ว
มีแค่สื่อหลานเค่อที่ยังไม่ถึง
สำนักวิญญาณยุทธ์ของเรา
จัดเวลาต้อนรับ
ให้สี่โรงเรียนที่เหลือเข้าเมืองก่อนได้เลย
เราจะรอที่นี่
พวกเจ้ารอหรือ
แล้วจะลงทะเบียนนักเรียนอย่างไร
ใครจะเขียนตารางสมาชิก
พวกเจ้าเข้าเมืองไปทำธุระก่อน
ข้าจะรอพวกไต้มู่ไป๋เอง
เจ้ารอหรือ
เจ้าเป็น
ใต้ ๆ ๆ
ใต้เท้าพรหมยุทธ์เบญจมาศ
เก่งมาจากไหนกัน
ข้าผิดไปแล้วขอรับ
องค์รัชทายาทเทียนโต่ว
ก็มาเมืองวิญญาณยุทธ์หรือ
พระองค์คงมาธุระอื่น
องค์สังฆราชเคยมีรับสั่ง
ให้พระองค์เข้าเมืองได้
องค์สังฆราชมีรับสั่ง
สำหรับองค์รัชทายาทหรือ
ขอรับ
ดูท่าว่าความสัมพันธ์
ของจักรวรรดิเทียนโต่ว
กับสำนักวิญญาณยุทธ์
จะแนบแน่นขึ้น
ขอรับ
เช่นนี้แล้วกัน
ท่านเข้าเมืองไปทำระเบียบการก่อน
นักเรียนของท่าน
ข้ารอเอง
ก็ได้
ถวายพระพรองค์สังฆราช
กราบทูลพระองค์
ออกปฏิบัติการครั้งนี้
ได้ทำภารกิจเรียบร้อยแล้ว
อีกทั้งผลลัพธ์ยังสมบูรณ์แบบ
กว่าที่คาดการณ์ไว้มาก
เชื่อว่าพระองค์ย่อมรู้
หม่อมฉันสวมรอยเป็นเสวี่ยชิงเหอสำเร็จ
จบการแข่งขันเมื่อไหร่
หม่อมฉันก็กลับเทียนโต่ว
สืบทอดบัลลังก์ได้
รู้แล้ว
ตอนหม่อมฉันจากสำนักวิญญาณยุทธ์ไป
แผนเดิมคือไปโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
สวมรอยไต้มู่ไป๋ องค์ชายแห่งซิงหลัว
แต่ต่อมาหม่อมฉันพบว่า
เขามีพี่ชายที่แข็งแกร่งมากคนหนึ่ง
ชื่อไต้เหวยซื่อ
สองพี่น้องสู้กัน
ไต้มู่ไป๋อ่อนกว่าทุกทาง
เขาต้องไม่อาจรับช่วงต่อบัลลังก์ได้แน่
ดังนั้น
หม่อมฉันเลยเปลี่ยนแผน
เลือกเสวี่ยชิงเหอแทน
ข้ารู้แล้ว
องค์สังฆราช
จากสถานการณ์ตอนนี้
หม่อมฉันยังมีอีกแผนหนึ่ง
เราสามารถ
รวมอำนาจสำนักวิญญาณยุทธ์และเทียนโต่ว
ยึดครองซิงหลัว
สร้างจักรวรรดิวิญญาณยุทธ์
รวมใต้หล้าเป็นหนึ่ง
พอแล้ว
สั่งสอนข้าให้ทำเรื่อง
ไม่จำเป็น
เพื่อสำนักวิญญาณยุทธ์
หม่อมฉันยอม
อยู่ข้างนอกตามลำพัง
ดิ้นรนจนเติบใหญ่
ใช่ หม่อมฉันยอมรับ
แรกเริ่มหม่อมฉันดื้อรั้น
ยืนหยัดปฏิบัติตามแผนสลับตัว
แต่ผ่านมาเนิ่นนาน
ทุกความพยายามของหม่อมฉัน
กลับถูกคำว่าไม่จำเป็น
มาปฏิเสธทุกอย่างแบบนั้นหรือ
หรือว่า
สำหรับสำนักวิญญาณยุทธ์
ทุกสิ่งที่หม่อมฉันทุ่มเท
ทุกอันตรายที่เผชิญ
ไม่มีค่าเลยสักนิดในสายตาพระองค์
ข้าบอกแล้ว
ไม่ต้องการความพยายามของเจ้า
ทำไมถึงไม่ต้องการ
พระองค์รู้หรือไม่
หม่อมฉันอยู่ข้างนอก
เกือบเอาชีวิตไม่รอดหลายครั้งแล้ว
ถ้าไม่ใช่เพราะถังซานนั่น
เขาช่วยหม่อมฉันไว้
สิ่งที่พระองค์เห็นตอนนี้
คงเป็นแค่ซากศพไปแล้ว
ถังซานผู้นั้น
ได้ยินว่าเป็นอัจฉริยะ
ดังนั้นในสายตาพระองค์
ความเป็นตายของหม่อมฉัน
ไม่สำคัญเท่า
เรื่องของคนอื่นเลยใช่หรือไม่
อย่าลืมฐานะของตัวเอง
เพคะ อาจารย์
ถังซานมีกี่วงแหวน
เขาเป็นปรมาจารย์วิญญาณ
วงแหวนที่สี่
ล่ามาจากสัตว์วิญญาณหมื่นปีตัวหนึ่ง
ปีศาจจิ้งจอกหมื่นปี
เจ้าไปเลื่อนขั้นสี่วงแหวนซะ
ที่นี่ใหญ่กว่าเมืองเทียนโต่วอีก
ทำไมมีแค่เขาคนเดียว
เรามาถึงเร็วไปหรือ
ทำไมพรหมยุทธ์เบญจมาศมาอยู่ที่นี่
นั่น นั่นมันพิธีกรการแข่งขัน
ที่สำนักวิญญาณยุทธ์ส่งไป
ที่เทียนโต่วนี่
นั่นสิ
คืนนั้น
เขาเป็นคนทำพวกเราสลบ
ไม่อย่างนั้นพวกเรา
ใช้หนามยอกเอาหนามบ่ง
แกล้งเขาคืนไหม
เจ้าบื้อ
เขาคือราชทินนามพรหมยุทธ์ เก้าวงแหวนนะ
เรารวมตัวกันหมดนี่
ยังสู้เขาไม่ได้เลย
ราชทินนามพรหมยุทธ์ เก้าวงแหวน
เมืองอันดับหนึ่งในใต้หล้า เจ้าคงเคยเห็นแล้ว
เป็นอย่างไร สนใจคารวะข้าเป็นอาจารย์ไหม
ท่านรอตรงนี้ เพื่อพูดเรื่องนี้หรือ
ถังซานตามข้ามา
ทำไมต้องตามไปด้วย
มีคนอยากพบเจ้า
ใครอยากพบเขา
เกรงว่าคงบอกไม่ได้
เช่นนั้นข้าก็เกรงว่าคงทำตามไม่ได้เหมือนกัน
ที่นี่คือเมืองวิญญาณยุทธ์
ผู้คนเป็นประจักษ์
ทุกคนรู้ว่าถังซานไปกับข้า
หากเขาเกิดเรื่อง
ข้าย่อมสลัดข้อหาไม่พ้น
ตอนนี้ท่านบอกได้แล้ว
ใครอยากพบข้ากันแน่
องค์สังฆราช
เหตุใดพระองค์ถึงอยากพบข้าตามลำพัง
เจ้าไปถามพระองค์เองสิ
เขายังมีคนในครอบครัวอยู่ไหม
ภรรยาเขาปี๋ปี่ตง
องค์สังฆราชคนปัจจุบัน
และลูกสาวของพวกเขาเชียนเริ่นเสวี่ย
แต่พวกเขา
ไม่เกี่ยวข้องกับการตายของแม่เจ้า
เชียนสวินจี๋เป็นคนวางแผน
ตอนเขาล่าสังหารท่านแม่
ได้คิดถึงลูกและสามีของนาง
บ้างหรือไม่
หากวันหนึ่ง
ข้าได้พบ
คนของสำนักวิญญาณยุทธ์เข้าจริง ๆ
ข้า
ก็ไม่กล้ารับรองจริง ๆ
ว่าตัวเองจะประคองสติตัวเองได้ไหม
เด็กน้อย
ความแค้นไม่อาจท่วมท้น
เจ้าไม่ควรพาลเกลียด
คนของสำนักวิญญาณยุทธ์เพราะเรื่องนี้
แม่เจ้าคงก็ไม่หวัง
ให้เจ้าจมปลักอยู่กับความแค้นตลอดไป
บอกความจริงกับเจ้า
ไม่ได้ให้เจ้าไปล้างแค้น
ตรงกันข้าม
แม่หวังให้ใจเจ้าไม่มีความแค้น
ข้าต้องฟังคำท่านแม่
ห้ามวู่วาม
- ห้ามวู่วาม
-จากตรงนี้ขึ้นไป
ก็จะได้พบองค์สังฆราชแล้ว
ท่านไม่เข้าไปหรือ
ข้าจะรออยู่ที่นี่
หูเลี่ยน่า
ขอข้าดูวงแหวนวิญญาณของเจ้าหน่อย
วงแหวนวิญญาณหรือ
วงแหวนหมื่นปีจริง ๆ ด้วย
องค์สังฆราชต้องการพบข้าไม่ใช่หรือ
ทำไมมีแค่เจ้าล่ะ
วงแหวนหมื่นปี
เป็นไปได้อย่างไร
นี่มันผิดปกติ
เจ้าก็วงแหวนหมื่นปีไม่ใช่หรือ
ข้าดูดซับวงแหวนหมื่นปีได้
เพราะเป็นกรณีพิเศษ
เจ้าทำได้
สำนักวิญญาณยุทธ์ก็ทำได้
เจอกันบนสนามแข่งเถอะ
เจ้าเป็นสมาชิกกลุ่มสำนักวิญญาณยุทธ์หรือ
การแข่งครั้งนี้
ผู้ชนะเลิศต้องเป็นสำนักวิญญาณยุทธ์เท่านั้น
จุดประสงค์ที่พวกเจ้าจัดการแข่งขัน
เพื่อข่มขู่โรงเรียนวิญญาจารย์
ทั่วแผ่นดินโต้วหลัว
เจ้าไปอย่างนี้น่ะหรือ
องค์สังฆราชอยากพบข้าไม่ใช่หรือ
ท่านอยู่ไหนล่ะ
ถังซาน
ท่านคือองค์สังฆราชแห่งสำนักวิญญาณยุทธ์หรือ
ท่าน
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมควบคุมวิญญาณยุทธ์ไม่ได้
หญ้าเงินคราม
ยังมีอะไรอีก
ข้าไม่เข้าใจ
เหตุใดองค์สังฆราช
ถึงสนใจถังซานนัก
เพราะวงแหวนหมื่นปียังไงล่ะ
ความจริงก็พิสูจน์ว่า
ปาฏิหาริย์เช่นนี้พระองค์ก็ทำได้
องค์สังฆราชสติปัญญาเลิศล้ำ
พูดตามตรง ความคิดของพระองค์
ข้าก็คาดเดาไม่ได้
หากท่านอยากดูวิญญาณยุทธ์ของข้า
ก็บอกกันตรง ๆ สิ
ไม่เห็นจำเป็นต้องลงมือ
ควรมีอีกอันสิ
วิญญาณยุทธ์คู่ ค้อนเฮ่าเทียน
เจ้าคือบุตรชายของถังเฮ่า
เจ้าคงรู้
วิญญาณยุทธ์ของแม่เจ้าคือหญ้าเงินคราม
ดังนั้น
วิญญาณยุทธ์คู่จึงเป็นของขวัญ
ที่พ่อเจ้าทิ้งไว้ให้
ตอนนั้นท่านก็ไล่ล่าพ่อแม่ข้าหรือ
การตายของนาง ท่านก็มีส่วนเกี่ยวข้องใช่หรือไม่
สังฆราชองค์ก่อน
ก็บาดเจ็บล้มตาย
เพราะพ่อของเจ้า
เจ้าว่าตอนนี้ข้าควร
ฆ่าเจ้าเลยดีไหม
เก็บค้อนเฮ่าเทียนของเจ้าไว้ดี ๆ
ตอนแข่งขัน
ห้ามให้ใครเห็นเด็ดขาด
หมายความว่าอย่างไร
ตอนนั้น
ข้าไม่ได้เข้าร่วมการไล่ล่า
แล้วมีใครอีกบ้าง
ตอนนี้เจ้าไม่มีสิทธิ์รู้
หากข้ามีชีวิตต่อไป
ข้าจะสืบให้ถึงที่สุด
ตอนนี้เจ้าไปได้แล้ว
เจอกันที่สนามแข่ง
สำนักวิญญาณยุทธ์
จัดการที่พักให้
วิญญาจารย์ทุกท่านแล้ว
ใหญ่จังเลย
เชิญทางนี้
ข้าพอจะเดาออก
ว่าใครเรียกพบเขา
ดังนั้นข้าเลยไม่วางใจ
ถึงแม้ที่เมืองวิญญาณยุทธ์
จะเกิดเรื่องขึ้นได้ยาก
แต่ก็ต้องป้องกัน
เอาอย่างนี้
เจ้าไปส่งพวกเขาก่อน
ข้าจะกลับไปดูหน่อย
- ได้
- ข้าขอไปด้วยเจ้าค่ะ
วางใจเถอะ
ข้าอยู่ทั้งคน ถังซานไม่เป็นไรหรอก
เสี่ยวอู่
สำนักวิญญาณยุทธ์ใหญ่ขนาดนี้
เจ้าต้องตามทุกคนให้ดี
อย่าหลงเด็ดขาด
ถังซานจะเป็นห่วงเอา
นั่นสิ
อีกอย่างข้าให้พลุขอความช่วยเหลือ
กับเขาไปแล้ว
เกิดเรื่องเมื่อไหร่
เราก็กินผลกีวีคนละลูกแล้วบินไปหา
ก็ได้เจ้าค่ะ
ไป
ข้าส่งเจ้าไปที่พัก
ข้าเองดีกว่า
อย่างไรก็รู้จักกัน
กลับมาแล้วหรือ
โรงเรียนของซิงหลัวมาครบแล้วหรือ
เจ้าไปรายงานก่อน
เดี๋ยวเราค่อยคุยกัน
ไปเถอะ
จะได้พาเจ้าเดินเล่นเมืองเทียนโต่วด้วย
กลับมาแล้วหรือ
โรงเรียนของจักรวรรดิซิงหลัว
มาถึงแล้วพ่ะย่ะค่ะ
มาถึงครบแล้วหรือ
แผนการแข่งรอบตัดสิน
คนเมื่อครู่คือใครหรือ
เขาคือพรหมยุทธ์อสูร
หนึ่งในราชทินนามพรหมยุทธ์
เก้าวงแหวนเหมือนกัน
เขากับพรหมยุทธ์เบญจมาศเป็นสหายรักกัน
ข้าเห็นจู่ ๆ เขาก็โผล่มา
แล้วหายไปในพริบตา
ความสามารถดูแล้วไม่เหมือนเคลื่อนที่พริบตา
วิญญาณยุทธ์ของเขาคืออาคมอสูร
เห็นว่าสามารถเดินทาง
ในช่องว่างของมิติได้
องค์สังฆราชเคยบอก
วิญญาณยุทธ์แบบนี้เหมาะกับการลอบสังหาร
เจ้าจำ
จำอะไร
หาที่เงียบ ๆ คุยกันได้ไหม
ห้องของข้าอยู่ข้างหน้าแล้ว
ที่นี่คือห้องของข้า
ปลอดภัย
ไม่มีใครรู้
นั่งเถอะ
เจ้าอยากพูดอะไรกันแน่
เจ้าจำการตายของซู่อวิ๋นเทาได้ไหม
ที่ป่าซิงโต่ว
อาจารย์เคยเห็นฆาตกร
เชื่อว่าท่านคงบอกลักษณะ
ของอีกฝ่ายกับเจ้าแล้ว
เขาตายแล้ว
ท่านว่าอะไรนะ
ที่ป่าซิงโต่ว
ข้าเห็นเขาถูกฆ่ากับตา
ไร้สาระ
ใครฆ่าเขา
เงาดำ
เจ้าก็เคยพูดนี่ว่า
เป็นไปได้ว่าฆาตกร
อาจเป็นคนของสำนักวิญญาณยุทธ์
เจ้ามองข้าแบบนี้ทำไม
อาศัยแค่เงาดำที่เห็นไม่ชัด
เจ้าก็กล้าสงสัย
ราชทินนามพรหมยุทธ์ของ
สำนักวิญญาณยุทธ์หรือ
ตอนที่อยู่ป่าซิงโต่ว
อาจารย์เคยเห็นฆาตกร
สนทนากับวัวอสรพิษมรกต
ที่ป่าซิงโต่ว
ฆาตกรไปเจอกับวัวอสรพิษมรกต
ราชาแห่งสัตว์ซิงโต่ว
ฆาตกรฆ่าซู่อวิ๋นเทา
คงเพราะไม่อยากให้ความลับ
แพร่งพรายออกไป
แต่ปัญหาคือ
เงาดำนั่นไม่มีรูปลักษณ์ชัดเจน
ซู่อวิ๋นเทาจะเผยความลับได้อย่างไร
เจ้าสงสัยพรหมยุทธ์อสูรหรือ
เป็นไปไม่ได้
ไม่ได้ตรงไหน
เจ้ายังจำการสันนิษฐานของตัวเองได้ไหม
ท่านหมายความว่า
ฆาตกรอาจเป็น
คนที่ซู่อวิ๋นเทาคุ้นเคย
ถูกต้อง
นี่เป็นเหตุผลเดียวที่ฆ่าซู่อวิ๋นเทา
นั่นมันก็แค่เงาดำ
ซู่อวิ๋นเทาจะรู้
ตัวตนที่แท้จริงของเขาได้อย่างไร
นอกเสียจากเขาจะคุ้นเคยกับฆาตกร
ซู่อวิ๋นเทาไร้ญาติไร้ศัตรู
ใช้ชีวิตที่สำนักวิญญาณยุทธ์มาตลอด
ถ้าฆาตกรเป็นคนที่เขาคุ้นเคยจริง
เป็นไปได้ว่าอาจเป็นคนของสำนักวิญญาณยุทธ์
ไม่ใช่แค่เงาดำ
อาจารย์ยังเห็นเงาดำ
เป็นร่างคนกับตา
โอกาสกำลังจะมาถึง
เจ้าไตร่ตรองไว้ดีหรือยัง
การแก่งแย่งของมนุษย์ไม่เกี่ยวกับข้า
ว่าอย่างไร
คุ้น ๆ บ้างหรือไม่
สำนักวิญญาณยุทธ์ไม่ใช่
โรงเรียนสื่อหลานเค่อของพวกเจ้า
อย่าเดินเพ่นพ่านไปทั่ว
ข้าจะพบปี๋ปี่ตง
กล้าขานนามพระองค์ตรง ๆ เลยหรือ
ต่อให้เป็นจักรพรรดิของสองจักวรรดิ
ก็ยังไม่กล้าเสียมารยาทเช่นนี้
ให้เขาเข้ามา
ลงไปจัดการธุระเถอะ
ดูจากจุดเด่นของวิญญาณยุทธ์
เขาเหมือนฆาตรกรที่อยู่เบื้องหลัง
แต่ข้ากลับคิดถึงความเป็นไปได้อีกอย่าง
ว่ามาสิ
เจ้าบอกเสมอว่า
ราชทินนามพรหมยุทธ์เบื้องหลังชางฮุย
มีแผนร้ายไม่ใช่หรือ
ทำไมถึงไม่เป็นเขา
ที่ปลอมตัวเป็นพรหมยุทธ์อสูร
ฆ่าซู่อวิ๋นเทาล่ะ
ความคิดนี้ไม่อิงหลักฐานสักนิด
เจ้าก็เหมือนกันไม่ใช่หรือ
หากเจ้าสงสัยชางฮุย
ทำไมเจ้าไม่ไปถามเอง
ชางฮุยระวังสำนักวิญญาณยุทธ์จะตาย
แต่กลับไม่ป้องกันพวกเจ้า
สื่อหลานเค่อเลยสักนิด
เจ้าแอบตรวจสอบได้นี่
หากพบอะไรผิดปกติ
บอกข้าทันที
ทำไมข้าต้องช่วยสำนักวิญญาณยุทธ์ด้วย
เจ้าต้องการค่าตอบแทนอะไร
เราหารือกันได้
ตอนนั้น
ข้าไม่ได้เข้าร่วมการไล่ล่า
แล้วมีใครอีกบ้าง
ตอนนี้เจ้าไม่มีสิทธิ์รู้
สำนักวิญญาณยุทธ์ของเจ้า
มีบันทึกการปฏิบัติงานรายปีให้อ่านไหม
มี
ปกติมักเก็บไว้ที่
หอหนังสือของเมืองวิญญาณยุทธ์
ได้ ข้ารับปาก
ช่วยเจ้าตรวจสอบชางฮุย
เงื่อนไขคือพาข้าเข้าหอหนังสือ
ค้นหาเอกสารช่วงปีนั้น
เอกสารช่วงไหน
ประมาณสิบกว่าปีก่อน
เจ้าจะสืบไปทำไม
ถ้าไม่มีเหตุผลอธิบายเพียงพอ
ข้าไม่ให้เจ้าไปหาแน่
ข้าอยากสืบความสัมพันธ์
ของอาจารย์ข้ากับองค์สังฆราช
อาจารย์ข้ากับองค์สังฆราชของเจ้า
เคยคบหากัน
เจ้ามาแล้วหรือ
เจ้าเรียกข้าว่าปี๋ปี่ตง
หากไม่ใช่เจ้า
ข้าคงเกือบลืมชื่อนี้ไปแล้ว
ถังซานเป็นนักเรียนของข้า
ข้ามีหน้าที่ปกป้องเขา
แล้วเจ้ารู้หรือไม่
นักเรียนของเจ้าเป็นบุตรชายของเฮ่าเทียน
รู้สินะ
แต่ไม่คิดจะบอกข้า
เขาอยู่ไหน
ข้าให้เขากลับไปแล้ว
ปล่อยเขาไปแล้วจริง ๆ หรือ
ในใจเจ้า
ข้าไม่มีคุณธรรมสักนิดเลยหรือ
เช่นนั้นเป็นข้าที่วู่วามเอง
ข้าไม่รบกวนแล้ว
ถ้าไม่ใช่เพราะถังซาน
เจ้าคงไม่มาพบข้าใช่ไหม
ตอนนี้เจ้าเป็นสังฆราช
แห่งสำนักวิญญาณยุทธ์แล้ว
ข้าเป็นแค่อาจารย์ธรรมดาคนหนึ่ง
มีสิทธิ์อะไรมาเจอเจ้าล่ะ
ข้าเคยพูดไว้
มันสมองของเจ้าคือสมบัติล้ำค่า
บางทีข้าก็คิด
หากเราไม่คลาดกันในครานั้น
ตอนนี้จะเป็นอย่างไร
โลกนี้ไม่มีคำว่า ถ้าหาก
แต่ความเสียใจ
สามารถชดเชยได้
ข้าเชื่อในความสามารถของเจ้า
เจ้าเป็นอาจารย์ที่ดีที่สุดในแผ่นดินโต้วหลัว
หากได้เจ้าช่วย
เราสามารถทำให้สำนักวิญญาณยุทธ์
รุ่งเรืองไปด้วยกันได้
ข้าจะให้ทุกคน
รู้จักชื่อของเจ้า
เวลาเปลี่ยนแปลงทุกอย่าง
อดีตก็คืออดีต
เจ้าเข้าใจไหม
เจ้าไม่เคยนึกเสียใจเพราะเรื่องในตอนนั้น
บ้างเลยหรือ
ทางที่เราเลือกเดิน
ไม่เหมือนกันแต่แรก
เจ้าบอกอยากให้ทุกคนรู้จักชื่อข้า
ข้าไม่ต้องการ
ปี๋ปี่ตง
สิ่งที่เราต้องการไม่เหมือนกัน
ทางของเราไม่มีวันบรรจบ
เรื่องบางเรื่อง
เก็บไว้ในความทรงจำเถอะ
เอานี่ไป
ก็สามารถหาเอกสารในปีนั้นได้
ฝั่งโรงเรียนชางฮุยนั่น
ข้าต้องช่วยเจ้าจับตาดูแน่
ใช้เสร็จแล้วอย่าลืมคืนด้วย
รู้แล้วน่า
เสียเยวี่ย
เจ้ามาได้อย่างไร
เขาเป็นใคร
ไม่เกี่ยวกับเจ้า
รีบไป
กล้าหรือ
เจ้าเอาป้ายวิญญาณยุทธ์ให้เขาหรือเนี่ย
ข้าก็แค่ให้ยืมเท่านั้น
เจ้านี่มีสิทธิ์อะไร
มาเอาป้ายวิญญาณยุทธ์ไป
คืนนางซะ
ข้าแค่ยืมป้ายชั่วคราว
เจ้าก็ลงมือทำร้ายคน
ไม่ตายก็นับว่าดวงดีแล้ว
แน่จริงก็อย่าหลบหลังผู้หญิงสิ
เจ้าพอได้แล้ว
เจ้าไปก่อนเถอะ
หากเจ้าคิดจะอยู่สู้กับเขาที่นี่
ก็เอาป้ายคืนข้า
องค์สังฆราชบอกแล้ว
ก่อนการแข่งห้ามต่อสู้ส่วนตัว
ชื่อ โรงเรียน
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ ถังซาน
หัวหน้ากลุ่มสำนักวิญญาณยุทธ์ เสียเยวี่ย
จำชื่อนี้ไว้ให้ดี
ถ้าเจอกันบนสนามแข่ง
ข้าจะฆ่าเจ้าด้วยมือข้าเอง
กลุ่มพวกเจ้านี่
ทำไมถึงหาคนบ้ามาเป็นหัวหน้ากันนะ
เจ้าได้ตายอนาถแน่
ถังซาน
อาจารย์
ท่านอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
มาหาเจ้าน่ะสิ
เจ้าไม่เป็นไรก็ดี
เรากลับที่พักกันก่อนเถอะ
ขอรับ
- ทางไหน
- ท่านไม่รู้หรือ
- เจ้าไม่รู้หรือ
อาจารย์ ข้ามาสำนักวิญญาณยุทธ์ครั้งแรก
ข้าก็เคยมาอยู่หรอก
แต่ที่นี่ขยายขึ้น
แตกต่างจากเมื่อก่อนมาก
เช่นนั้นเราก็หลงทางสินะขอรับ
ตามทฤษฎีแล้วคงเป็นแบบนั้น
ลองเดินดูก่อนแล้วกัน
ลองไปทางนั้นแล้วกัน
พวกเจ้าทำอะไร
ท่านพบเรื่องลำบากอันใด
ได้โปรดสั่งการ
ข้าน้อยจะปฏิบัติตาม
ป้ายคำสั่งในมือท่าน
มีอำนาจเคลื่อนย้ายทุกสิ่ง
ในสำนักวิญญาณยุทธ์
ไปหอหนังสือได้หรือไม่
ได้ขอรับ
หูเลี่ยน่าให้เจ้าหรือ
ขอรับ
คิดไม่ถึงว่า
ศิษย์ขององค์สังฆราชจะมีอำนาจมากเช่นนี้
ไม่น่าจะใช่
เท่าที่รู้มาสำนักวิญญาณยุทธ์
เข้มงวดเรื่องลำดับขั้น
อาศัยแค่ฐานะศิษย์ขององค์สังฆราช
ไม่มีทางมีอิทธิพลเช่นนี้
นี่แทบจะปฏิบัติเหมือน
ราชทินนามพรหมยุทธ์แล้ว
แต่หูเลี่ยน่าแค่สี่วงแหวนเองนะขอรับ
ทางแคบชะมัด
คงเพราะ
สำนักวิญญาณยุทธ์ไม่ได้ร่ำรวย
ไม่มีเงินซ่อมถนน
ทางก็เดินยาก
บนฟ้าข้าบินได้
ไม่อย่างนั้นเราบินไปกันไหม
เจ้าเบาเสียงหน่อย
เราต้องถ่อมตัว
ถังซานมาถึงก็โดนเรียกไป
ไม่แน่
อาจมีใครคิดร้ายกับเราก็ได้
กลุ่มร่วมการแข่งขันห้ามต่อสู้ส่วนตัว
เขาลอบโจมตีก่อน
ได้ข่าวว่าเจ้าได้สี่วงแหวนแล้ว
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪