♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ៣៤ =
ក្លឹបល្ខោន។
ក្លឹបល្ខោនធំ ៗ ទាំង ៣ នៅទីក្រុងធានធានស៊ីធី។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាវាជាក្លឹបល្ខោនដ៏ល្បីល្បាញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ចង់ទិញក្លឹបល្ខោន?
វាសម្រាប់អ៊ូស៊ីខេ។
តើគាត់ចូលចិត្តក្លឹបល្ខោនច្រើនទេ?
នោះជាក្តីសុបិនធំបំផុតរបស់គាត់។
ជីតាខ្ញុំបានសួរជុំវិញ
ហើយបានរកឃើញថាព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing ចង់ទិញក្លឹបល្ខោន
ជាថ្នូរនឹងលោកអ៊ូស៊ីកែលាឈប់ពីស៊ីអ៊ីឡានខេ។
ជីតាចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់យើង
គ្រប់គ្រងឬ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងដឹង។
មិន​អី​ទេ។
នេះជារឿងល្អ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើវាជារឿងល្អយ៉ាងដូចម្តេច?
អ៊ូស៊ីខេត្រូវតែរីករាយ
ដើម្បីកាន់កាប់ក្លឹបល្ខោន។
ប៉ុន្តែលក្ខខណ្ឌគឺថាគាត់ត្រូវតែឈប់ពីការប្រកួត។
ទោះយ៉ាងណាគាត់នឹងលាឈប់។
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះអ៊ូស៊ីខេទទួលបានក្លឹបល្ខោនដោយឥតគិតថ្លៃ។
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺជាមនុស្សល្អណាស់។
តើក្លឹបល្ខោនដ៏ល្បីបែបនេះថ្លៃណាស់មែនទេ?
វាមិនថ្លៃប៉ុន្មានទេ។
ព្រលឹងអនុបណ្ឌិតគឺសំខាន់បំផុតនៅឌូលូយទ្វីប។
ការកម្សាន្ដបែបផ្សេងទៀតពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
ទេខ្ញុំចង់និយាយថា ...
អ្នកមិនខ្វល់ពីអ៊ូស៊ីខេដណ្តើមកាន់កាប់ក្លិបល្ខោនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរយកចិត្តទុកដាក់?
តើវាមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការក្បត់ទេឬ?
តើការក្បត់នោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើអ្នកមិនចង់ចូលវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេឬ?
តើគាត់អាចឈប់នៅពេលនេះដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ឬបើខេគ្មានកាតព្វកិច្ចទេ
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងសម្រាប់ខ្ញុំនៅទាំងអស់។
លើសពីនេះទៅទៀត
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ឈប់លោកអ៊ូស៊ីខេមិនឱ្យដេញតាមក្តីសុបិនរបស់គាត់
ហើយទុកគាត់នៅសង្វៀន
សម្រាប់គោលដៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
តើនេះមិនមែនជាការធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាទាសករទេឬ?
តៃឡុង
យើងត្រូវគោរពដៃគូរបស់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យអ៊ូស៊ីខេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គាំទ្រ
ការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅក្លឹបល្ខោនស្តារ។
អ្នករាល់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចូលចិត្តសិល្បៈ?
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់។
វាមិនពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតសាលាតូចមួយ។
ក្នុងករណីនោះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ចាកចេញពីស៊ីឡានឡាន
និងធ្វើឱ្យក្លឹបល្ខោនស្តារស្តារឡើងវិញ។
វាសាមញ្ញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយអ្នកខិតខំប្រឹងប្រែងណាស់
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីស៊ីឡានឡាន
និងចាកចេញពីការប្រកួត?
ក្លឹបល្ខោនខោលបែបនេះ
មិនមែនជាបញ្ហាធំសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់ទេ
ខ្ញុំនឹងមានឱកាស
ក្លាយជាម្ចាស់ក្លឹបល្ខោនស្តារ។
ខ្ញុំ ...
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិតនៅពេលអ្នកចុះហត្ថលេខាលើវា។
ទាំងនេះគឺជាខ្លឹមសារនៃបច្ចេកទេស
ដែលអ្នកត្រូវធ្វើការ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទន្ទេញចាំអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ។
គ្រាន់តែការយល់ដឹងខ្លីមួយនឹងធ្វើ។
អ៊ូស៊ីខេអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកបានទិញរបស់ទាំងនេះទេ?
តើប្រធាននីងនៅឯណា?
ឪពុកខ្ញុំបានចាកចេញទៅទីក្រុង Martial Soul City រួចហើយ។
តើវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ទៅមុន
និងមើលថាតើគាត់អាចរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងការប្រកួត។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកកំពុងស្វែងរកគាត់ទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
បន្ទាប់ពីស្តាប់ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing បានមកជួបខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នេះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយយើងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់?
ទេតើអ្នកមិនយល់ទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing បានមកជួបខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
អ្នក​យល់...
គាត់តែងតែប្រឆាំងនឹងយើង។
យើងបានដឹងរួចហើយ។
បន្ទាប់មក
គាត់បានប្រគល់លិខិតផ្ទេរសិទ្ធិដល់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ក្លឹបល្ខោនមិនគួរឱ្យជឿ។
នោះជាក្លឹបល្ខោនដែលខ្ញុំតែងតែចង់បាន។
ប្រហែល...
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាចនឹកស្មានដល់
ក្លឹបល្ខោនគឺអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ក្លឹបស្តារល្ខោន។
មួយក្នុងចំណោមក្លឹបល្ខោនធំ ៗ ទាំងបីនៅធានធានស៊ីធីមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានទទួលយកវាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់...
ខ្ញុំមិនទទួលយកវាទេ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចក្បត់ស៊ីស៊ីឡានគាបានទេ?
តើការក្បត់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រៅពីនេះអ្នកត្រូវបានគេសន្មតឱ្យឈប់ពីដំបូង។
ក្លឹបល្ខោនគឺជាវត្តមាន
ពីព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនមែនជាសុបិន្តរបស់អ្នកទេឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា។
នាយកសាលាបានរកឃើញខ្ញុំហើយចិញ្ចឹមខ្ញុំតាំងពីតូច។
តាំងពីក្មេងមកខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹម
ថាខ្ញុំអាចមានព្រលឹងក្បាច់គុនដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានក្លាយជាបែបនេះ
បន្ទាប់ពីវាបានភ្ញាក់ឡើង។
សាខា Martial ព្រលឹងនៃអាហារគឺមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំប្រើ Martial Soul របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ដូចមេចុងភៅ
ដឹកដាក់ធុង
និងចែកសាច់ក្រក។
អ្នករាល់គ្នាបានសើចចំអកឱ្យខ្ញុំនៅគ្រានោះ។
ទីបំផុតគ។ ស។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ
ដើម្បីបង្ហាញព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងចាប់ផ្តើមភ័យខ្លាចទៀតផង
ហើយស្អប់ Martial Soul របស់ខ្ញុំ។
ដូចជាសម្រាប់សិល្បៈ,
ពួកគេគួរតែជាការលួងលោមចិត្តរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់
ដែលខ្ញុំនៅតែចង់ក្លាយជាគ្រូព្រលឹង។
ខ្ញុំចង់បញ្ចាំងពន្លឺភ្លឺ
ជាគ្រូព្រលឹង
នៅសង្វៀនព្រលឹង។
អ្នកបានធ្វើវារួចហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វា​ហាក់បីដូចជា
ដែលខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចូលរួមប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
បេះដូងខ្ញុំរលាយបន្តិចហើយ!
គ្រប់ពេល,
វានឹងរលាយបន្តិច។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
អារម្មណ៍
នៃការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្បែរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ដរាបណាយើងទាំងប្រាំពីរនាក់នៅជាមួយគ្នា
មិនថាយើងជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
យើងអាចយកឈ្នះវាបាន។
ដូច្នេះ ...
សូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ?
មានជំនឿលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
សំណាងល្អ។
សំណាងល្អ!
វានៅតែជាគាត់តែម្នាក់ឯង?
ប្រហែលជា
សមាជិកដទៃទៀតមិនសំខាន់ទេ។
គាត់អាចជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងសាលាគាងហួយ
ដែលអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងបាន។
យើងគួរតែត្រៀមខ្លួន
ក្នុងករណីសមាជិកទាំងអស់មកពីសាលាកាងហួយ
មកនៅក្នុងការវាយឆ្មក់មួយ។
អ្នកដឹកនាំក្រុមនីមួយៗសូមអញ្ជើញមកលើឆាក
ដើម្បីគូរច្បាប់។
ទីបំផុតអ្នកមានការប្រយុទ្ធចម្រុះ។
ច្បាប់គឺសាមញ្ញ។
ក្រុមទាំងពីរអាចបញ្ជូនអ្នកប្រយុទ្ធទាំងអស់ដែលអាចប្រយុទ្ធបាន
រហូតដល់ក្រុមមួយត្រូវចាញ់ទាំងស្រុង។
សមរភូមិចម្រុះ។
លោកម្ចាស់តើមានអ្វីដែលលោកចង់រំលឹកយើងទេ?
មានតែបួននាក់ខាងលើប៉ុណ្ណោះដែលអាចឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
មធ្យោបាយសុវត្ថិភាពបំផុតដើម្បីទៅដល់ Martial Soul City
គឺដើម្បីឈ្នះ
រាល់ការប្រយុទ្ធដែលនឹងមកដល់។
ត្រូវហើយ។
សូមកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់គ្នា!
- ទុកឱ្យពួកគេទាំងអស់! -ត្រឹមត្រូវ។
កម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់!
តោះ​ទៅ!
វាជាសមរភូមិចម្រុះ។
អ្នកឈរតែម្នាក់ឯង?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
របៀបដែលក្រអឺតក្រទម។
យើងអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អ្នកបានញ៉ាំ Chrysanthemum ដ៏កម្រពីមុនមក?
តើវាត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះសមរភូមិ?
ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំញ៉ាំមួយ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថា Chrysanthemum ដ៏កម្របានក្លាយទៅជាផុតពូជ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ? ខ្ញុំនឹងយកអ្នកធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
ជំនាញព្រលឹងរបស់ខ្ញុំគឺពិសេស។
មានតែព្រលឹងអនុបណ្ឌិតប៉ុណ្ណោះ
ដែលបានប្រើប្រាស់ Chrysanthemum ដ៏កម្រ
អាចអនុវត្តជំនាញបានពេញលេញ។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
គ្រូព្រលឹងមួយបែបនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
តើយើងនឹងធ្វើសង្គ្រាមឬ?
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងអាចនិយាយបាន
បន្ទាប់ពីការប្រកួតចប់។
បន្ទាប់មក
ការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
ដាក់ថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នក។
សាច់ក្រកធំស្ទុះងើបឡើងវិញពេញ!
បំរែបំរួលទីបីនៃយុទ្ធវិធីទ័ពព្រៃ
ទំនាក់ទំនងរុករក។
ខ្ញុំ​ចុះចាញ់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
អ្នកចុះចាញ់សាលាកាងហួយ។
សាលាស៊ីសីហាឡានឈ្នះ។
ខ្ញុំ ...
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចុះចាញ់?
តើពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង
Ye Zhi Qiu បានសំរេចចិត្តចុះចាញ់មែនទេ?
តើវាជាសំណួរយ៉ាងម៉េចទៅ?
គាត់បានតយុទ្ធនឹងយើងទាំងអស់គ្នា។
គាត់ប្រហែលជាខ្លាច។
Martial Soul របស់គាត់គឺចម្លែក។
ទោះបីគាត់វាយយើងទាំងអស់គ្នាក៏ដោយ
គាត់នៅតែមានឱកាស។
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញ
ការពិតនៅពីក្រោយព្រលឹង Martial របស់គាត់។
គាត់ត្រូវបាត់បង់ក្នុងការប្រយុទ្ធនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានដឹងថាយើងបានរកឃើញនោះទេ
ការពិតនៅពីក្រោយព្រលឹង Martial របស់គាត់។
អ្នកទទួលបានចំណុចមួយ។
ទោះយ៉ាងណាគាត់បានចុះចាញ់។
វាជារឿងល្អដែលយើងបានឈ្នះ។
គាត់នៅទីនេះ។
ចូរនិយាយជាលក្ខណៈឯកជន។
សូមប្រយ័ត្នបងសាន។
កុំបារម្ភ។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដាយមៃបៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះចាញ់?
ព្រោះអ្នកឯងចាញ់ហើយ
កងវរសេនាធំទី ២ របស់សាលាធានអាន។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
តើហេតុផលបែបណា?
លោកគ្រូស៊ីនៀនមានការរំពឹងទុកសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ហើយបានសំរេចចិត្តអោយអ្នកឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ដើម្បីឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រអ្នកត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់កំពូលទាំងបួន។
អ្នកបានចាញ់សមរភូមិរួចហើយ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចបាត់បង់ការប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃនេះទេ។
ដូច្នេះសមរភូមិនេះ
ជាអំណោយសម្រាប់យើងឬ?
ខិតខំធ្វើការចាប់ពីពេលនេះតទៅ
និងប្រយុទ្ធសម្រាប់កំពូលទាំងបួន។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីយើងឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ?
គាត់នឹងស្វែងរកអ្នក
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅដល់ទីក្រុង Martial Soul City ។
អ្នកបានចុះចាញ់។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាសាលាកាងហួយនឹងមិនធ្វើអោយវាក្លាយជាសិស្សកំពូលទាំងបួន?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
តើអ្នកនិយាយចប់ទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បុរសនោះទទូចយកខ្ញុំធ្វើជាសិស្សរបស់គាត់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅ Dou Douo Continent
ដែលបានបរិភោគ Chrysanthemum ដ៏កម្រ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានសាលានិងគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊ល។
ប្រសិនបើវាជាអ្នកតើអ្នកយល់ព្រមទេ?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះ?
កាងហ៊ួយបានបោះបង់ចោលគោលបំណង។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់អោយយើងឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ហេតុអ្វី?
យើងនឹងដឹងបន្ទាប់ពីយើងទៅដល់ទីក្រុង Martial Soul City ។
ពូ។
អ្នកក៏ចង់សម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយដែរឬទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យថាស្មារតីរបស់អ្នក
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Martial Soul Hall ។
ការគ្រប់គ្រងស្មារតី?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
មើល​មក​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាស្មារតីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគ្រប់គ្រង?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង
ខ្ញុំបានប្រឆាំងនឹងស៊ីសីហាឡាន។
វាគ្រាន់តែជាសាលារៀនប៉ុណ្ណោះ។
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។
អញ្ចឹងចុះបើខ្ញុំដឹង?
អ្នកបានជួយពួកគេម្តង។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានមើលអ្នករីកចម្រើន។
ទោះបីអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនក៏ដោយ
អ្នកគឺជាអ្នកដ៏ឧត្ដមហើយរឹងរូស។
ខ្ញុំស្គាល់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងឈប់
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងស៊ីអ៊ីឡានខេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ពូ
អ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំ
ដោយសារតែនេះ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញច្រើនពីរឿងតូចមួយ។
ការផ្តោតលើព័ត៌មានលំអិតធ្វើឱ្យមានភាពងាយស្រួលក្នុងការរកឃើញភាពមិនប្រក្រតី។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងជាយូរមកហើយដោយ Martial Soul Hall ។
ប្រហែលជា
មនុស្សដែលកំពុងគ្រប់គ្រងអ្នកគឺនៅខាងក្នុង!
ពូបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
ចូលមកមើលដោយខ្លួនឯង។
ពូផ្ទះខ្ញុំតូច។
វាមិនអាចផ្ទុកមនុស្សបានច្រើនទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្នាក់នៅទីនេះ។
ចូលទៅចាប់គាត់ប្រសិនបើអ្នក hear អ្វី។
ត្រូវហើយ!
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេពូ?
អ្នកក្លែងក្លាយ!
ខ្ញុំចង់បន្លំខ្លួនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់ការប្រលងលើកដំបូងបានទេ។
ដូច្នេះវាត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំមិនបានបង្ហាញ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ពូអ្នកពិតជាពិបាកដោះស្រាយណាស់។
ឆ្មាំ!
យើងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធជំនួសវិញ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
អ្នកពិតជាចង់ធ្វើបាបព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
សំណាងខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
ពូ
អ្នកបានធ្វើខុស។
គាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនក្លែងក្លាយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនពិតប្រាកដគឺនៅក្នុងផ្ទះ!
ពូ
កុំគិតថាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាក្មេង
ដោយនិយាយថា?
យកគាត់ទៅ!
អ្នកមិនអើពើនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ហើយរង់ចាំខ្ញុំឱ្យប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
អ្នកបានត្រៀមសំរាប់ពេលនេះហើយ!
យកគាត់ទៅឆ្ងាយហើយរក្សាគាត់ឱ្យស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើល។
គាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទាក់ទងនរណាម្នាក់ទេ។
ប្រយ័ត្ននឹងការឃុបឃិតគ្នារបស់គាត់ជាមួយអ្នកខាងក្រៅដើម្បីបង្កបញ្ហាដល់គ្រួសាររាជវង្ស។
ត្រូវហើយ!
វូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅមាត់ទ្វារ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
មានអារម្មណ៍?
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នា។
Ye Zhi Qiu បាននិយាយជាមួយអ្នកជាឯកជន។
អ្នកត្រឡប់មកវិញហើយប្រាប់យើង
ថាសាលាកាងហ៊ួយចង់អោយយើងឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
អ្នកមានអ្វីដែលនៅសេសសល់។
អ្នកក៏អាចកត់សម្គាល់បានដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនកត់សំគាល់វានៅក្នុងមនុស្សផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំខុសពីគេ?
ខ្ញុំបានសង្កេតអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅ
នៅពេលដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត
និងរបៀបដែលអ្នកមើលទៅនៅពេលអ្នកសោកសៅ។
ខ្ញុំក៏ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅនៅពេលអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងស្គាល់មនុស្សម្នាក់
ប្រសិនបើអ្នកបានសង្កេតមើលគាត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ
ដើម្បីរាប់អានគ្នាជាសមាជិកគ្រួសារ
ហើយនៅទីនោះសម្រាប់គ្នា?
ទោះបីជាយើងបានជួប
មនុស្សជាច្រើនរួមគ្នា
អ្នកគឺជាអ្នក
មនុស្សសំខាន់បំផុតសំរាប់ខ្ញុំ
Ye Zhi Qiu បានអោយខ្ញុំ
និងបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅជួបគាត់នៅទីក្រុងនៅពេលយប់។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះទៅទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
យើងនឹងប្រឈមមុខវាជាមួយគ្នា។
បងប្រុសសាន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
បងសាននៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានត្រឡប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ក្រវិល។
ក្រវិល?
ការគាំទ្រសម្រាប់ល្ខោននេះ?
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ជាការពិតវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាជាអំណោយសម្រាប់រ៉ុងរ៉ុង។
សម្រាប់រ៉ុងរ៉ុង?
រក្សាវាជាការសម្ងាត់។
យើងជាបងប្អូនប្រុស
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សាវាជាការសម្ងាត់។
វាសម្រាប់រ៉ុងរ៉ុង?
រ៉ុងរ៉ុងហៅអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងនូវអំណោយមួយ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីការស្រឡាញ់របស់មនុស្សពេញវ័យ។
មនុស្សពេញវ័យស្រលាញ់?
ប្រាប់ខ្ញុំអញ្ចឹង។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីការស្រឡាញ់របស់មនុស្សពេញវ័យ។
មនុស្សពេញវ័យស្រលាញ់?
ស្រឡាញ់មនុស្សពេញវ័យ
គឺរ៉ូមែនទិច។
វាពិរោះណាស់
និងពេញដោយក្ដីស្រឡាញ់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំបានបោកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំលាងសមាតងងឹតនិងពន្លឺស្រាល ៗ ដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នករវល់
សិក្សាបច្ចេកទេសជាមួយតាំងសាននិងនៅសល់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​រួចហើយ
រៀបចំសម្លៀកបំពាក់ស្អាត
តាមរដូវកាល
និងប្រភេទរបស់ពួកគេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំនៅតែមានអាវផាយ។
អាកាសធាតុមិនល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
សម្លៀកបំពាក់មិនស្ងួតល្អទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជាចង់ពាក់វាជាបន្ទាន់
ដូច្នេះខ្ញុំស្ងួតវាជាមួយព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រើនាគភ្លើងក្រហមរបស់អ្នក
ដើម្បីសម្ងួតសម្លៀកបំពាក់?
ជា​លទ្ធផល,
សម្លៀកបំពាក់មួយរបស់អ្នកត្រូវបានឆេះ។
ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
ដើម្បីទិញរបស់ថ្មីមួយសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
សុំទោស។
សូមមេត្តាកុំអភ័យទោស។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
រវាងយើងទាំងពីរ
ភាពជាផ្លូវការមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិត
អ្នកគឺជាព្រលឹងស៊្មីធ
ហើយព្រលឹង Martial របស់អ្នកគួរតែត្រូវបានដាក់
ដើម្បីប្រើកាន់តែប្រសើរ។
វាមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន
ដើម្បីធ្វើរឿងទាំងនេះសម្រាប់អ្នក
ជាងការប្រយុទ្ធ។
កុំមានអារម្មណ៍តានតឹង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង​ទេ។
អេឡុង។
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
ល្អ ...
ខ្ញុំនឹងចេញទៅហាត់ប្រាណបន្ថែមទៀត។
អ្នកបានធ្វើវាពេញមួយយប់!
តើអ្នកមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ល្អ ...
ខ្ញុំអាចចូលគេងឥឡូវនេះបានទេ?
អាកាសធាតុល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ចេញទៅក្រៅហើយហ្វឹកហាត់មួយរយៈ។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅហើយ។
វាយឺតហើយ។ អ្នកគួរតែទៅសម្រាក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែមទៀត។
តើខ្ញុំគួរចេញទៅក្រៅឬអត់?
- បាទ! ទេ!
ទន្សាយ?
ទេ
Chrysanthemum ដែលមានអនុភាពដ៏កម្រ?
តាំងសាន!
អ៊ូស៊ីខេ, ម៉ាហុងមិថុនា!
មក​នេះ។ យើងត្រូវពិភាក្សាអំពីវិធីសាស្ត្រ។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ឬបើអញ្ចឹង?
តាំងសាន?
ម៉ាហុងមិថុនា?
ឬបើអញ្ចឹង?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោកគ្រូលីវ?
ប្រធាន?
មេ?
ហ្សុចហ្ស៊ីង?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ដូច្នេះមនុស្សដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់បំផុត
គឺក្មេងស្រីតូចនេះ។
គឺ​អ្នក?
អ្នកគឺជាម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូល។
ត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់អ្នក
វាយប្រហារយើង!
នាយកគ្រូនិងសិស្សរបស់អ្នក
ត្រូវបានគេផ្តួលរំលំដោយខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
ពួកគេមិនមានពេលប្រតិកម្មទេ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការសម្លុតអ្នកទន់ខ្សោយ?
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកនៅតែដឹងខ្លួន
ដូច្នេះអ្នកអាចឃើញភាពខុសគ្នា។
ភាពខុសគ្នារវាងពួកគេនិងខ្ញុំ។
ភាពខុសគ្នារវាងម៉ាល់ទីលសាលនិងសាលាស៊ីឡៃគា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាម្ចាស់របស់អ្នក
វាជាវិធីប្រសើរជាងសាលាទាំងមូល។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនដ៍ពីសាលមហាលាភ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យយកឈ្នះបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏អាចជួយអ្នកបានដែរ
ក្លាយជាអធិរាជនៃចក្រភពស៊ីងលូនៅពេលអនាគត។
អ្នកដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។
វារវាងបងប្អូនខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា!
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
ខ្ញុំនៅតែអាចកម្ចាត់គាត់បាន។
តើវាសំខាន់ណាស់ទេក្នុងការយកខ្ញុំធ្វើជាសិស្សរបស់អ្នក?
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់គោលការណ៍របស់ខ្ញុំទេ
នៃ Martial ព្រលឹង។
វាជាការសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
មានអនុបណ្ឌិតព្រលឹងជាច្រើន។
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការបង្រៀននរណាម្នាក់!
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកទេដែលបានទទួលទាន Chrysanthemum ដ៏កម្រ។
Chrysanthemum ដ៏មានឥទ្ធិពលដ៏កម្រ
មានភាពឆបគ្នាពិសេស។
គោលការណ៍របស់ខ្ញុំនៃព្រលឹង Martial
ត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យដូចអ្នក
សម្រាប់ការបន្តរបស់ខ្លួន។
ក្នុងចំណោមព្រលឹងអនុបណ្ឌិតនៅឌុយយូទ្វីប
មានតែអ្នកទេដែលមានសមត្ថភាពធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចរកពេលវេលាដើម្បីសុំការណែនាំពីអ្នក។
សិស្សរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែជាសមាជិករបស់ម៉ាល់ទីលសាល។
បន្ទាប់មកកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានបិទ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបោកប្រាស់ផ្លូវរបស់អ្នក
តាមរយៈការប្រយុទ្ធដែលនឹងមកដល់។
តើអ្នកបានទទួលថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នក
ដោយការបន្លំ?
អ្នកសមនឹងធ្វើជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ដាស់ពួកគេ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំបានឃើញពន្លឺរសាត់ទៅ។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងផ្ទះទេឬ?
តើខ្ញុំមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាទុកអ្វីពីនាងទេ។
ការក្បត់កើតចេញពីការទុកចិត្ត។
ដូច្នេះអ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យមក
ដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំ
ទុទិដ្ឋិនិយមរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​ជាមួយ​នឹង?
ពុលម្តងទៀត?
ទេវាជាចម្លើយមួយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំរឿងនេះសម្រាប់ឌូគូបូ។
វាអាចពន្យាពេលការពុល។
យកនេះជាការទូទាត់ធ្លាក់ចុះ។
ប្រសិនបើអ្នកនិងឌួគុបូជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ
ដើម្បីទទួលបានចម្លើយដែលនៅសល់។
តើអ្នកនឹងមិនប្រឈមមុខនឹងស៊ីអ៊ីនដោយខ្លួនអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម។
អ្នកបានបរាជ័យ?
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយពីវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តាម​ខ្ញុំ។
វា​នៅឯណា?
និស្សិត ៥ នាក់មកពីសាលាគាងហួយបានចុះឈ្មោះចូលរួមប្រកួត។
បួនផ្សេងទៀត
នៅទីនោះ។
តើអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើង?
បន្ទាប់ពីទទួលបានការចងចាំរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ
ខ្ញុំបានចាំអ្វីមួយ។
ប្រជាជននៅទីនោះ
មកដល់សាលាខេងហួយ
នៅពេលជាមួយគ្នាដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានព្រលឹងវិញ្ញាណ។
នៅពេលយើងមកដល់សាលាគាងហួយដំបូង។
យើងមានក្តីរំភើបនិងក្តីសង្ឃឹមដូចគ្នា។
យើង​បាន​គិត
កាងហួយសាលាអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់យើង។
ក្នុងកំឡុងពេលនោះ
យើងបានក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
ដូច​ខ្ញុំ,
ពួកគេត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយស៊ីននី។
ទេ
ពួកគេមានបញ្ហាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
ព្រលឹងជំនាញ?
វាជាការបំភាន់។
ចឹង!
ប្រយ័ត្ន!
មិន​អី​ទេ។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។
វាបានផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពរបស់វាពីការបំភាន់ទៅពិត?
ស្វាម៉ាន់ថ៍, លំពែងរបស់វ៉ោស។
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
វាកំពុងឆ្លុះកញ្ចក់។
បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
អស់ហើយ?
ប្រសិនបើនាងមិនចុះចាញ់
នាងនឹងស្លាប់។
Teleport?
គ្រប់គ្រាន់។
គឺ​ខ្ញុំ។
ទៅ​ក្នុង។
ស្ថិតនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ឈប់គិតអំពីការប្រយុទ្ធគ្នា។
រត់គេចពេលមានគ្រោះថ្នាក់មិនអីទេ?
យល់ព្រម។
នេះ​គឺជា...
Martial Soul របស់គាត់គឺស្ព័ររបស់ Void ។
បុរសម្នាក់ទៀតមានកញ្ចក់ត្រឡប់។
ពួកគេអាចសម្របសម្រួលការវាយប្រហាររបស់ពួកគេ។
អ្នកបានឃើញវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
ស៊ីនៀនធ្វើឱ្យពួកគេដូចនេះ។
ការគ្រប់គ្រងស្មារតី?
វាមិនសាមញ្ញទេ។
Martial Soul របស់ Shi Nian គឺសុបិនដែលបាក់បែក។
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានការមើលឃើញ។
គ្មានផ្លូវដើម្បីរត់គេចបានទេ។
ពួកគេទាំងបួននាក់
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ស៊ីនៀន
និងត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលទៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ
ថាពួកគេមិនអាចទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកដទៃបានឡើយ។
ពួកគេបាត់បង់ស្មារតី។
ពួកគេដូចជាអាយ៉ងទាញដោយខ្សែ។
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់ច្បាប់នៃការប្រកួត
ប្រធានក្រុមត្រូវនិយាយជាមួយគូប្រជែង
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមនៃសាលាគាងហ៊ួយ
ខ្ញុំនឹងរងទុក្ខ
វាសនាដូចគ្នានឹងពួកគេដែរ។
ស៊ីននីមានតែការចងចាំរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ទាក់ទងជាមួយអ្នកដទៃក្នុងពេលប្រលង។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅជួបគ្រូវ៉ែនសុនអនុបណ្ឌិត។
ដោយមានជំនួយពីគាត់
ខ្ញុំបែក
វិញ្ញាណរបស់ស៊ីនៀនគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានទទួលការចងចាំរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
នេះជាហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចពួកគេទេ។
ក៏
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថានឹងជួយសង្រ្គោះពួកគេ។
តោះ​ទៅ។
យើងមិនអាចនៅទីនេះយូរទេ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញអាថ៌កំបាំងដល់អ្នក។
បើគ្មានជំនួយពីខាងក្រៅទេ
ខ្ញុំមិនអាចគេចចេញពីសាលាគាងហួយបានទេ។
អ្នកអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងស៊ីអ៊ីនឥឡូវនេះ។
កាងហួយត្រូវបានគាំទ្រដោយចៅហ្វាយដីហ្គ្រែនឡៃ។
ការទម្លាក់ស៊ីននីនឹងមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
នៅពេលយើងទៅដល់ទីក្រុង Martial Soul City ។
និងដោះស្រាយជាមួយហាវទៀនព្រលឹងអនុបណ្ឌិត
នៅខាងក្រោយសាលាខេងហួយ
យើងអាចមានឱកាស
ដើម្បីផ្តាច់ចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់សាលាកាងហួយ។
តើអ្នកប្រាកដថាហាវទៀនព្រលឹងគ្រូគឺជា
នៅខាងក្រោយសាលាខេងហួយ?
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪