♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ៣៥ =
តើអ្នកប្រាកដថាហាវទៀនព្រលឹងគ្រូគឺជា
នៅខាងក្រោយសាលាខេងហួយ?
ស៊ីនៀនតែងតែនិយាយដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែការពិតគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញគាត់ទេ។
តើស៊ីអីនជាធម្មតាទាក់ទងអ្នកណា?
តើអ្នកណាខ្ពស់ជាងគេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំឧទាហរណ៍មួយ
ដែលជាកន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានគេនិយាយទៅកាន់ដុំផ្សែងខ្មៅមួយ។
ខ្ញុំកាន់តែខិតជិតដើម្បីមើល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញនរណាដែលគាត់កំពុងនិយាយជាមួយ។
តោះពិចារណាចលនាបន្ទាប់របស់យើង
បន្ទាប់ពីយើងទៅដល់ទីក្រុង Martial Soul City
និងសូមមើលហាវទៀនព្រលឹងគ្រូ។
ប្រសិនបើមានឱកាសណាមួយ
មនុស្សនៅពីក្រោយសាលាកាងហួយ
ពិតជាឪពុករបស់អ្នក
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើវាពិតជាគាត់មែន
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់ពីការដើរផ្លូវខុស។
ឪពុកខ្ញុំបានរៀបចំរទេះសេះជាពិសេស
សម្រាប់​យើង។
រទេះសេះនេះមានការសម្តែងស្រូបយកភាពភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
យើងនឹងជិះដោយសុខស្រួល
គ្រប់ផ្លូវទៅទីក្រុង Martial Soul City ។
យើងអាចសម្រាកនិងរៀបចំខ្លួន។
ខ្ញុំបានផ្ញើរទេះសេះទៅហើយ
បញ្ជូនដោយលោកប្រធានងិនកាលពីម្សិលមិញ។
យើងនឹងទៅទីក្រុង Martial Soul City ដោយថ្មើរជើង។
មិនមានពេលវេលានៅសល់សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលទេ
មុនពេលប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
មេមានបំណង
ប្រើឱកាសនេះដើម្បីពង្រឹងកម្លាំងរបស់អ្នក។
នាយកសាលាបានយល់ព្រមជាមួយយើង។
វាមិនអាចទេ។
តើចៅហ្វាយខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់បានហោះហើរនៅទីនោះជាមុន។
គាត់នឹងមកដល់មុនយើង។
គាត់នឹងទាក់ទងជាមុនជាមួយប្រជាជនពីសាលម៉ាតទីល។
លោកគ្រូលីវនិងខ្ញុំនឹងដឹកនាំក្រុម។
តោះទៅ។
យើងនៅតែមានដំណើរវែងឆ្ងាយទៅមុខទៀត។
ចាប់ផ្ដើម!
អ្នករៀនវាលឿន។
លោកគ្រូលីវ។
សម្រាក។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
youth យុវជនជិះសេះ♪
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ពួកគេបានទៅភ្នំដើម្បីប្រមូលផ្លែឈើព្រៃ។
តើមានអ្វីដែលយើងអាចជួយបានទេ?
ទាំងពីរ​នាក់...
យើងហាក់ដូចជាមិនមានអុសគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពេលយប់ទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកទាំងពីរទៅភ្នំ
ហើយយកអុសមកវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។
គ្មាន​បញ្ហា។
តោះ​ទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
យល់ព្រម!
យល់ហើយ
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មុនពេលរាត្រី។
យល់ហើយ!
♪មានជំនឿដើម្បីសន្សំសំចៃថ្ងៃ♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យ♪
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
look មើលមេឃ♪
♪ពន្លឺពិតជាអស្ចារ្យ♪
យើងបានផ្សងព្រេងដូចនេះកាលពីអតីតកាល។
dream ក្តីសុបិន្តកំពុងឆេះនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ♪
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ។
តើអ្នកនឹងទៅជួបនាងទេ
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីក្រុង Martial Soul City?
♪ទោះបីមានការលំបាកទាំងអស់♪
ឥឡូវនេះនាងគឺជាប្រធានសាលម៉ាទីលសាល។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវជួបនាងទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ
ដែលនឹងមានអារម្មណ៍ថាទាបជាង
ដោយសារតែស្ថានភាពរបស់អ្នក។
វាមិនមែននិយាយអំពីភាពអន់ទេ។
វានិយាយអំពីជំរើសផ្សេងៗគ្នា។
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាសាមញ្ញ។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយប៊ីប៊ីដុង
នាងគឺជាទេពកោសល្យរួចទៅហើយនៅក្នុង Martial ព្រលឹងសាល។
ដូចជាសម្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកដឹងទេ
បុរសដែលគ្មានប្រយោជន៍ដែលមិនអាចឆ្លងផុតចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បីដង។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកណាបំបែកអ្នកទាំងពីរ?
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំទទួលបានដំណឹងភ្លាមៗអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
នាងមិនបានរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែជាអតីតប្រធាន Qian Xun Ji ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ដឹងមុនទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ Bi Bi Dong
និងនិយាយរឿងតាមរយៈ។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ឱកាសជួបនាងម្តងទៀត។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
Martial Soul Hall ផ្តល់ជូនអនាគតភ្លឺស្វាងសម្រាប់នាង។
ដូច្នេះនាងបានជ្រើសរើសអនាគតល្អប្រសើរ។
ខ្ញុំ​អាច​យល់។
នាងបានទទួលជោគជ័យក្នុងតំណែងជាប្រធានសាលមហាលាភ
ហើយក្លាយជាគ្រូព្រលឹងដ៏ឧត្ដមបំផុត។
ខ្ញុំគិតថានាងបានធ្វើ
ជម្រើសខុស។
wh ខ្យល់បក់មកមុខខ្ញុំ♪
rain ភ្លៀងបង្អុរស្មាខ្ញុំ♪
♪ទោះបីមានការលំបាកទាំងអស់♪
♪ខ្ញុំមានភ្លើងនៅក្នុងបេះដូង♪
ហុងមិថុនា។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
មានបន្លែព្រៃច្រើន។
ទៅទីនោះហើយរើសយកខ្លះ។
នៅទីនោះ។ នៅ​ទីនោះ។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនឃើញបន្លែព្រៃនៅជុំវិញទេ។
រ៉ុងរ៉ុង,
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកល្ងីល្ងើ។
moment រាល់ពេលធម្មតា♪
leave ឆ្នាំទុកស្នាមលើមុខ♪
age មិនរៀបនឹងថ្ងៃស្អែក♪
♪ចាំតែមិត្តភាព♪
♪ឆ្លងកាត់សមុទ្រពពក♪
♪ធ្វើឱ្យខ្យល់និងពពកវិលចុះឡើង♪
♪សម្លឹងមើលឆ្នាំពន្លឺ light
♪ដើម្បីស្វែងរកការចងចាំពីអតីតកាល♪
រក្សាស្នាមញញឹមបន្ទាប់ពីការគំរាមកំហែង threat
♪គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ពាក្យសច្ចារបស់យើងបានទេ♪
♪ចូលរួមដៃនិងមើលពិភពលោក♪
look មើលមេឃ♪
♪ពន្លឺពិតជាអស្ចារ្យ♪
dream ក្តីសុបិន្តកំពុងឆេះនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំធ្លាប់បានថើបអ្នក
ពេលខ្ញុំនៅតូច។
rain ភ្លៀងបង្អុរស្មាខ្ញុំ♪
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ច្រើន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំត្រូវថើបអ្នក។
wind ខ្យល់និងពពកអាចលាក់ពន្លឺបាន
still យុវជននៅតែបន្តដំណើរផ្សងព្រេងរបស់គាត់♪
វូ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ?
បន្ទាប់ពីវគ្គផ្តាច់ព្រ ...
♪មើលពិភពលោក♪
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ឌូលូយទ្វីប។
ខ្ញុំចង់មើលទេសភាពបន្ថែមទៀត
និងស្វែងរកព្រលឹងម៉ាស្ទ័រគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀតដើម្បីប្រយុទ្ធ។
dream ក្តីសុបិន្តកំពុងឆេះនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ♪
យើងទាំងពីររួមគ្នា?
rain ភ្លៀងបង្អុរស្មាខ្ញុំ♪
ជាការពិតយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
យើងនឹងមិនត្រូវបានបំបែក។
អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំ។
♪ខ្ញុំមានភ្លើងនៅក្នុងបេះដូង♪
ពួកគេមិនទាន់មកដល់ទេ?
បួននាក់ទៀតបានមកដល់។
មានតែលោកស៊ីឡានឡានមិនទាន់មកដល់ទេ។
ការទទួលស្វាគមន៍សាលមហោស្រព
មានកាលវិភាគត្រូវធ្វើតាម។
៤ នាក់ទៀតអាចចូលទីក្រុងមុនគេ។
យើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងរង់ចាំ?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការរៀបចំសម្រាប់ការចុះឈ្មោះនិស្សិត?
តើអ្នកណានឹងបំពេញបែបបទរបស់អ្នកចូលរួម?
អ្នកអាចចូលទីក្រុងជាមុនហើយដោះស្រាយតាមនីតិវិធី។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដាយមៃបៃនិងអ្នកផ្សេងទៀត។
អ្នកនឹងរង់ចាំ?
អ្នក​ជា​នរណា...
នេះ ...
Grand Chrysanthemum Master ។
ដូច្នេះខ្ញុំជានរណា?
សុំទោស។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៃចក្រភពធានធានក៏មកដល់ទីក្រុងម៉ាតទីលដែរឬទេ?
គាត់គួរតែមានមុខជំនួញផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
ប្រធានបានចេញបទបញ្ជា
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
នាងបានចេញបទបញ្ជាឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៃចក្រភពធានអាន?
ត្រូវហើយ។
វាមើលទៅដូចជាទំនាក់ទំនងរវាងធានអានឌចក្រភព
និង Martial ព្រលឹងសាល
បានក្លាយជាកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
ត្រូវហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកចូលទីក្រុងជាមុនហើយដោះស្រាយតាមនីតិវិធី។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ
សម្រាប់សិស្សរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
សារជូនពរដល់ប្រធាន។
រាយការណ៍ទៅប្រធាន។
ខ្ញុំបានទទួលជោគជ័យ
បានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ហើយលទ្ធផល
ល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានជំនួសដោយជោគជ័យ Xue Qing He ។
នៅពេលការប្រកួតបានបញ្ចប់
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅ Tian Dou វិញ
និងគ្រងរាជបល្ល័ង្ក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ដំបូងផែនការរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីចាកចេញពី Martial Soul Hall
គឺទៅរៀននៅសាលាស៊ីឡានឡាន
និងជំនួសព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ីងលូ, ដាយមៃបៃ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ
ថាគាត់មានបងប្រុសមានអំណាច
ឈ្មោះដាយវៃស៊ៃ។
បងប្អូនទាំងពីរមានទំនាស់នឹងគ្នា។
ដាយមួយគឺជាគុណវិបត្តិមួយ។
គាត់នឹងមិនអាចគ្រងបល្ល័ង្កបានឡើយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់ខ្ញុំ
ហើយជ្រើសរើសយក Xue Qing He ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប្រធាន។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំមានផែនការមួយទៀតនៅក្នុងចិត្ត។
យើង​អាច
រួមបញ្ចូលគ្នារវាងអំណាចនៃ Martial Soul Hall និង Tian Dou
ដើម្បីលុកលុយស៊ីងលូ។
យើងអាចបង្កើតអាណាចក្រ Martial Soul Empire
ដើម្បីត្រួតត្រាពិភពលោក!
គ្រប់គ្រាន់!
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ!
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់សាលមហាលាភ
ខ្ញុំបានដើរជុំវិញ
ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងហើយធំឡើងតែម្នាក់ឯង។
ត្រូវហើយខ្ញុំសារភាព
ដំបូងខ្ញុំមានចេតនា។
ខ្ញុំបានទទូចឱ្យផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពេលនេះ
តើអ្នកអាចបោះបង់ចោលដោយរបៀបណា
រាល់ការខិតខំរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកមិនត្រូវការវា?
ឬប្រហែលជា
ការខិតខំទាំងអស់
និងការលះបង់របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ Martial ព្រលឹងសាល
ក្នុងភ្នែកអ្នកគ្មានតម្លៃទេឬ?
ខ្ញុំចង់និយាយ
អ្នកមិនចាំបាច់ខិតខំប្រឹងប្រែងទេ។
តែ​ហេតុអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ប៉ុន្មានដងហើយ
នៅទីនោះ?
បានវាមិនត្រូវបាន
សំរាប់តាំងសានដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ
អ្នកនឹងបានឃើញ
សាកសពឥឡូវនេះ!
ថាតាំងសាន ...
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់មានអំណោយ។
ដូច្នេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
ថាតើខ្ញុំស្លាប់ហើយឬនៅ?
ឬរស់
សំខាន់តិចជាងអ្នកខាងក្រៅ។ តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
កុំភ្លេចអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ គ្រូ។
តើតាន់សានមានប៉ុន្មានចិញ្ចៀន?
គាត់គឺជាព្រលឹងព្រលឹង។
គាត់បានសម្លាប់
មួយព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍ព្រលឹងសត្វដើម្បីទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបួន។
ទសវត្សរ៍សហស្សវត្សរ៍របស់ហ្វុយហ្ស៊ីប Fox?
ទៅហើយឡើងទៅសុងព្រលឹងទីបួន។
កន្លែងនេះហាក់ដូចជាធំជាងទីក្រុងធានធាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះតែមួយ?
តើយើងបានមកដល់ដំបូងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយនាយគ្រីសសាម៉មនៅទីនេះ?
គាត់​គឺ
ម្ចាស់ផ្ទះការប្រកួត
បានផ្ញើដោយសាលមហោស្រពសៅឌីទៅធីនឌឺ?
ត្រូវ។
គាត់គឺជាម្នាក់
ដែលបានវាយយើងរាល់គ្នានៅយប់នោះ។
យើងគួរតែ
ធ្វើល្បិចខ្លះលើគាត់?
វាជាភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក។
អ្នកល្ងីល្ងើ។
គាត់គឺជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនហ្គេនជាមួយនឹងនីនស្វីនចិញ្ចៀន។
យើងប្រហែលជាមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ
សូម្បីតែថាមពលទាំងអស់របស់យើងរួមបញ្ចូលគ្នាក៏ដោយ។
ចៅហ្វាយនាយដីឡូតិ៍ហ្គ្រេនជាមួយនីនសូលីនចិញ្ចៀន?
អ្នកបានឃើញទីក្រុងដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើអ្នកកំពុងគិតចង់សួរខ្ញុំឱ្យធ្វើជាម្ចាស់របស់អ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះគ្រាន់តែនិយាយអញ្ចឹងទេ?
តាំងសានសូមមកជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីគាត់គួរ?
មាននរណាម្នាក់ចង់ឃើញគាត់។
WHO?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
បន្ទាប់មកយើងមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
នេះគឺជាទីក្រុង Martial Soul City ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ដឹងថាតាំងសានចាកចេញជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
អ្នកណាចង់ឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ប្រធាន។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ជួបខ្ញុំផ្ទាល់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាងដោយខ្លួនឯង?
តើគាត់មានសមាជិកគ្រួសារទេ?
ភរិយារបស់គាត់គឺ Bi Bi Dong គឺជាប្រធានបច្ចុប្បន្ន។
ហើយកូនស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះ Qian Ren Xue ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកចង់សងសឹកពួកគេទេ?
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់ម្តាយអ្នកទេ។
Qian Xun Ji គឺជាមេខ្លោង។
នៅពេលដែលគាត់ព្យាយាមសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
តើគាត់ធ្លាប់គិតអំពីកូនរបស់នាងទេ
និងប្តីរបស់នាង?
មួយថ្ងៃ,
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាជួប
អ្នកទាំងនោះមកពី Martial Soul Hall,
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធានាបានទេ
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើសមហេតុផល។
តាំងសាន។
ការស្អប់មិនគួររាលដាលទេ។
អ្នកមិនគួរស្អប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ
ពី Martial Soul Hall ដោយសារតែរឿងនេះ។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនប្រាថ្នាទេ
ចង់ឃើញអ្នករស់នៅក្នុងភាពស្អប់ខ្ពើមជារៀងរហូតមែនទេ?
ប្រាប់អ្នកពីការពិត
មិនមានន័យថាខ្ញុំចង់អោយអ្នកសងសឹកទេ។
ផ្ទុយមកវិញ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនមានសេចក្តីស្អប់នៅក្នុងចិត្តទេ។
អ្នកមានបេសកកម្មផ្ទាល់ខ្លួននិងផ្លូវរបស់អ្នក។
កុំធ្វើឱ្យងងឹតភ្នែកដោយការស្អប់
និងអនុញ្ញាតឱ្យវាបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវចាំពាក្យម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវមានកន្ទួលទេ។
- ខ្ញុំមិនត្រូវមានកន្ទួលទេ ... អ្នកនឹងឃើញនាយ
ដូចដែលអ្នកបានកើនឡើងវិធីនេះ។
តើអ្នកមិនចូលទេឬ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
ហ៊ូកុហកណា?
បង្ហាញចិញ្ចៀនព្រលឹងអ្នកដល់ខ្ញុំ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹង?
វាពិតជាចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍ព្រលឹង។
តើប្រធានមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីមានតែអ្នកនៅទីនេះ?
ចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍មួយទសវត្សរ៍?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះមិនសមហេតុផលទេ!
តើមិនមែនជារបស់អ្នកផងដែរចិញ្ចៀនសវត្សរ៍សប្តាហ៍ព្រលឹងមែនទេ?
នេះជាករណីលើកលែង
ដែលខ្ញុំអាចស្រូបយកក្រវ៉ាត់សវត្សសវត្សរ៍ព្រលឹង។
អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន,
Martial Soul Hall ក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
ជួបគ្នានៅលើសង្វៀន។
តើអ្នកជាសមាជិកនៃក្រុមប្រយុទ្ធរបស់ Martial Soul Hall ទេ?
នៅក្នុងការប្រលងលើកនេះ
ម្ចាស់ជើងឯកអាចមានតែសាល Martial Soul Hall ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នារៀបចំការប្រកួត
ដើម្បីគាបសង្កត់សាលាសូរិយាទាំងអស់នៅឌុយគូ
អ្នកកំពុងចាកចេញដូចនេះ?
តើប្រធានមិនចង់ជួបខ្ញុំទេឬ?
តើនាងនៅឯណា?
តាំងសាន។
អ្នកគឺជាប្រធានសាល Martial Soul Hall?
អ្នក ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វី Martial Soul របស់ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន?
រោងចក្រប្រាក់ខៀវ?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីជាប្រធាន
ចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះនៅតាំងថាង?
ដោយសារតែចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍ព្រលឹង?
វាត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញ
ថានាងក៏អាចធ្វើអព្ភូតហេតុបានដែរ។
ប្រាជ្ញារបស់នាយចឺមគឺជ្រៅដូចសមុទ្រ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនអាចទេ
ប្រាប់ពីអ្វីដែលនាងកំពុងគិតផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញ Martial Soul របស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ធ្វើចលនាដោយខ្លួនឯងទេ។
គួរតែមានច្រើនជាងនេះ។
ភ្លោះមរតកមរតក។ ហាវទៀនហាំមឺរ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់តាងហាវ។
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
ថាព្រលឹង Martial របស់ម្តាយរបស់អ្នកគឺរុក្ខជាតិពណ៌ខៀវ។
ដូច្នេះ
ភ្លោះមរតកមរតក
គឺជាអំណោយរបស់ឪពុកម្តាយអ្នកចំពោះអ្នក។
តើអ្នកបានទៅតាមឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
តើអ្នកទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់នាងទេ?
អតីតប្រធាន
រងរបួសធ្ងន់ហើយទីបំផុតបានស្លាប់
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ?
លាក់ Hao Tian Hammer របស់អ្នកឱ្យល្អ។
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់ឃើញ
កំឡុងពេលប្រលង
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ត្រឡប់មក
ខ្ញុំមិនបានចូលរួមដេញតាមម្តាយអ្នកទេ។
តើនរណាខ្លះទៀតបានចូលរួម?
ឥឡូវនេះអ្នកមិនមានសិទ្ធិដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរស់បាន
ខ្ញុំនឹងបន្តរឿងនេះដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នានៅលើសង្វៀន។
Martial ព្រលឹងសាល
បានរៀបចំកន្លែងស្នាក់នៅ
សម្រាប់គ្រូព្រលឹងទាំងអស់។
វា​ធំ​ណាស់។
សូមវិធីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានគំនិត
អំពីអ្នកដែលចង់ឃើញគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ទោះបីជាគ្មានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ក្នុងទីក្រុង Martial Soul,
យើងនៅតែមិនអាចធ្វើឱ្យឆ្មាំរបស់យើងធ្លាក់ចុះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកយកវាទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញហើយពិនិត្យមើលវា។
-ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
កុំបារម្ភ។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះតាំងសាននឹងមិនអីទេ។
វូ។
Martial Soul City គឺធំធេងណាស់។
អ្នកត្រូវនៅជាមួយគ្នាជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់
តាំងសាននឹងព្រួយបារម្ភ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំក៏អោយគាត់ដែរ
កាំជ្រួចគ្រាអាសន្ន។
ប្រសិនបើមានអាសន្ន
យើងនឹងប្រើ Rocketing គីវីហើយហោះហើរពីទីនោះភ្លាមៗ។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងស្នាក់នៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាជំនួសវិញ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញផងដែរ។
អ្នកតំណាងសាលាមកពីស៊ីងលូបានមកដល់ទាំងអស់។
ទៅហើយរាយការណ៍វា។
តោះជជែកគ្នានៅពេលក្រោយ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញទីក្រុង Martial Soul City ។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
តំណាងសាលាមកពីចក្រភពស៊ីងលូ
បានមកដល់។
ដូច្នេះពួកគេបានមកដល់ហើយ។
នេះគឺជាកាលវិភាគសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
តើនរណាជាមនុស្សនោះ?
គាត់គឺជាគ្រូខ្មោចដ៏អស្ចារ្យ។
មួយក្នុងចំណោមចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនឡៃ។
មួយទៀតជាមួយនីនសឺនចិញ្ចៀន?
គាត់និងចៅហ្វាយនាយគ្រីសសាមម៉ាមគឺជាមិត្តល្អណាស់។
គាត់បានបង្ហាញខ្លួន
ហើយបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនមានដូចជា Teleport ទេ។
ព្រលឹង Martial របស់គាត់ត្រូវបានគេហៅថាខ្មោច។
តាមការចោទប្រកាន់វាអាច
ធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ផ្លូវបំបែក។
ប្រធានធ្លាប់បានលើកឡើង
Martial Soul ប្រភេទនេះសាកសមបំផុតសំរាប់ការធ្វើឃាត។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ...
នៅចាំអីទៀត?
តើយើងអាចរកកន្លែងស្ងាត់ដើម្បីនិយាយបានទេ?
បន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺនៅខាងមុខ។
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
វាមានសុវត្ថិភាព។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាទេ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកនៅចាំការស្លាប់របស់ស៊ូយុនតាវទេ?
នៅក្នុងព្រៃស្តារ?
ចៅហ្វាយបានឃើញឃាតករ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានប្រាប់អ្នក
អំពីចរិតលក្ខណៈរបស់បុគ្គលនោះមែនទេ?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់នៅក្នុងព្រៃស្តារ
ដោយផ្ទាល់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
សមហេតុសមផល។
អ្នកណាសម្លាប់គាត់?
វាជាស្រមោលខ្មៅ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
ថាឃាតកទំនងជា
ធ្វើជាអ្នកណាម្នាក់មកពីសាលមហោស្រពសាប់ទីង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកសង្ស័យថាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែន
នៃ Martial ព្រលឹងសាល
ដោយសារតែស្រមោលខ្មៅមិនច្បាស់?
នៅពេលដែលម៉ាស្ទ័រនៅស្តារព្រៃ។
គាត់បានឃើញឃាតករ
ជួបជាមួយ Azure Bull Python ។
ឃាតករកំពុងប្រជុំ
ជាមួយ Azure Bull Python នៅ Star Star ។
ស្តេចផ្កាយព្រៃ?
ឃាតករត្រូវតែមាន
សម្លាប់ស៊ូយុនតាវ
ដើម្បីបំបិទមាត់គាត់។
ប៉ុន្តែសំណួរគឺ
ថាមុខរបស់ស្រមោលខ្មៅមិនអាចមើលឃើញទេ។
តើស៊ូយុនតាអាចលាតត្រដាងការប្រជុំសម្ងាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យគ្រូហ្គ្រេនខ្មោចមែនទេ?
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
ហេតុអ្វីមិនអាចទៅរួច?
តើអ្នកចាំការរំពឹងទុករបស់អ្នកទេ?
អ្នក​មានន័យថា
ឃាតករទំនងជាណាស់
ធ្វើជាអ្នកដែលស៊ូយុនតាវធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
ត្រូវហើយ។
វាជាហេតុផលតែមួយគត់ដើម្បីសម្លាប់ស៊ូយុនតាវ។
តើស៊ូស៊ូយៅអាចធ្វើម៉េចបាន?
បានទទួលស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់មនុស្សនោះ
ពីស្រមោលខ្មៅតែម្នាក់ឯង?
លើកលែងតែគាត់ស៊ាំនឹងឃាតក។
ស៊ូយុនតាវគ្មានសមាជិកគ្រួសារទេ។
គាត់តែងតែរស់នៅក្នុងសាល Martial Soul Hall ។
ប្រសិនបើឃាតករគឺជាមនុស្សដែលគាត់ធ្លាប់ស្គាល់។
វាទំនងជាអ្នកណាម្នាក់មកពី Martial Soul Hall ។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
ប៉ុន្តែលោកចៅហ្វាយក៏បានធ្វើសាក្សី
របៀបដែលផ្សែងខ្មៅប្រែទៅជាទម្រង់មនុស្ស។
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតហើយឬនៅ?
ជម្លោះរវាងមនុស្សមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកមិនគិតថាវាស៊ាំទេ?
Martial Soul Hall មិនមែនជាសាលា Shi Lan Ke របស់អ្នកទេ។
កុំដើរជុំវិញដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំចង់ឃើញ Bi Bi Dong ។
អ្នកបានហៅប្រធានដោយឈ្មោះ។
សូម្បីតែអធិរាជនៃចក្រភពទាំងពីរ
ហ៊ានមិនគួរឱ្យឈ្លើយណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
ការវិនិច្ឆ័យចេញពីចរិតលក្ខណៈរបស់ Martial Soul,
គាត់ហាក់ដូចជាឃាតករ។
ខ្ញុំគិតថាអាចមានលទ្ធភាពមួយទៀត។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនតែងតែនិយាយទេឬ?
ថាម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ូលនៅខាងក្រោយខេងហួយ
មានបំណងខាងក្រៅ?
តើវាមិនអាចទៅរួចទេ
ដែលគាត់ក្លែងខ្លួនធ្វើជាគ្រូខ្មោចដ៏អស្ចារ្យ
ហើយបានសម្លាប់ស៊ូយុនតាវ?
គំនិតរបស់អ្នកគឺគ្មានមូលដ្ឋានទេ។
នេះគឺជារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យថាកាងហួយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្លួនឯង?
កាងហួយប្រុងប្រយ័ត្ននឹងសាល Martial Soul Hall ។
ប៉ុន្តែវាបើកចំហ
ឆ្ពោះទៅសាលាស៊ីឡានឡាន។
អ្នកអាចសង្កេតមើលពួកគេដោយសម្ងាត់។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីចម្លែក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយសាលមហោស្រពសៅទិត?
យើងអាចពិភាក្សា
ការទូទាត់។
ត្រឡប់មក
ខ្ញុំមិនបានចូលរួមដេញតាមម្តាយអ្នកទេ។
តើនរណាខ្លះទៀតបានចូលរួម?
ឥឡូវនេះអ្នកមិនមានសិទ្ធិដឹងទេ។
តើសាលមហោស្រព Martial Soul
មានកំណត់ត្រាសកម្មភាពប្រចាំឆ្នាំដែលអាចពិនិត្យមើលបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ពួកវាត្រូវបានរក្សាទុកជាធម្មតា
នៅក្នុងបណ្ណាល័យរបស់ Martial Soul City ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការស៊ើបអង្កេត Cang Hui ។
ជាថ្នូរអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលបណ្ណាល័យ
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យប័ណ្ណសារចាប់ពីឆ្នាំនោះ។
ឆ្នាំណា?
ប្រហែលជា ១០ ឆ្នាំមុន។
ដើម្បីអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់សមហេតុផលទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ពីទំនាក់ទំនង
រវាងម្ចាស់ខ្ញុំនិងមេរបស់អ្នក
ម្ចាស់ខ្ញុំនិងប្រធានរបស់អ្នក
ធ្លាប់មានទំនាក់ទំនង។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកហៅខ្ញុំថាប៊ីប៊ីដុង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចឈ្មោះនេះហើយ។
តាំងសានជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារគាត់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងទេ
ថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់តាងហាវ?
អ្នកបានដឹងហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានគម្រោងប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ខ្ញុំឱ្យគាត់ទៅវិញ។
តើអ្នកពិតជាបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ?
តើខ្ញុំដែលគិតចង្អៀត
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំបាននិយាយដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់តាំងសានទេ
តើអ្នកចង់មកជួបខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាប្រធានសាលមហាលាភឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាគ្រូបង្រៀនសាលាធម្មតាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំមានសិទ្ធិជួបអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
ខួរក្បាលរបស់អ្នកគឺជាកំណប់ទ្រព្យដ៏មានតម្លៃបំផុត។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ ...
ចុះបើ
យើងមិនខកខានទេ។
នៅលើលោកនេះមិនមាន“ អ្វីដែលជាបញ្ហា” ទេ។
ប៉ុន្តែមានការសោកស្តាយខ្លះ
អាចត្រូវបានរៀបចំឡើងវិញ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាគ្រូល្អបំផុតនៅឌូលូយទ្វីប។
ដោយមានជំនួយរបស់អ្នក
យើងអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
Martial Soul Hall កើនឡើង។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នករាល់គ្នា
ស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តើអ្នកធ្លាប់កើតទុក្ខទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងអតីតកាល?
ផ្លូវដែលយើងជ្រើសរើស
ទោះយ៉ាងណានឹងត្រូវបានខុសគ្នា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងអោយអ្នករាល់គ្នាស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ប៊ីប៊ីដុង។
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺខុសគ្នា។
ផ្លូវរបស់យើងនឹងមិនដែលឆ្លងកាត់ឡើយ។
របស់ជាក់លាក់ ...
គួរតែស្ថិតនៅក្នុងការចងចាំ។
យកនេះ។
ជាមួយវាអ្នកនឹងអាចរកមើលប័ណ្ណសារចាប់ពីឆ្នាំនោះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យរក្សាភ្នែក
លើសាលាគាងហួយ។
កុំភ្លេចប្រគល់ឱ្យខ្ញុំវិញពេលណារួចរាល់។
យល់ហើយ
ស៊ីអ៊ីយ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ទៅ។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់ Martial ព្រលឹងថូនីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអោយវាទៅគាត់។
តើគាត់មានសិទ្ធិអ្វី
ដើម្បីយក Martial Soul Token របស់អ្នក?
ប្រគល់វាទៅនាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចីនិមិត្តសញ្ញាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកមានបំណងធ្វើបាបខ្ញុំរួចហើយ?
ពិចារណាថាខ្លួនអ្នកមានសំណាងដែលអ្នកមិនបានស្លាប់។
កុំលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយស្ត្រីប្រសិនបើអ្នកមានសេចក្ដីក្លាហាន។
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកទៅមុន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅនិងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់
បន្ទាប់មកប្រគល់និមិត្តសញ្ញាមកខ្ញុំវិញ។
ប្រធានបាននិយាយ
ថាល្ខោនផ្ទាល់ខ្លួនមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតមុនពេលការប្រកួត។
ប្រាប់ឈ្មោះនិងសាលារបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
តាំងសានសាលារៀនស៊ីឡានឡានកែ។
Xie Yue ប្រធានក្រុមប្រយុទ្ធរបស់ Martial Soul Hall ។
ចងចាំឈ្មោះនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកនៅលើសង្វៀន
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចបាន?
ជ្រើសរើសអ្នកកំប្លែងម្នាក់ឱ្យធ្វើជាប្រធានក្រុម?
អ្នកនឹងមានសេចក្តីស្លាប់វេទនា។
តាំងសាន!
អនុបណ្ឌិត។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
វាល្អដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើមានវិធីអ្វី? តើមានវិធីអ្វី?
- អ្នកមិនដឹងទេ? - អ្នកមិនដឹងទេ?
លោកម្ចាស់នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលមកសាល Martial Soul Hall ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះពីមុន។
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះត្រូវបានពង្រីក។
ឥឡូវនេះវាខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់។
អញ្ចឹង ... យើងវង្វេងហើយឬនៅ?
និយាយតាមទ្រឹស្តីបាទ។
យើងនឹងរកផ្លូវចេញយ៉ាងណា។
តោះសាកល្បងវិធីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាមានបញ្ហា។
សូមផ្តល់ការបញ្ជាទិញដល់យើង។
យើងស្ថិតនៅក្នុងសេវាកម្មរបស់អ្នក។
និមិត្តសញ្ញានៅលើដៃរបស់អ្នក
មានសិទ្ធិអំណាចក្នុងការកៀរគរប្រភពធនធានផ្សេងៗក្នុងសាល Martial Soul Hall ។
តើខ្ញុំអាចចូលបណ្ណាល័យជាមួយនេះបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហ៊ូកុហកណាបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
សិស្សរបស់ប្រធានមានសិទ្ធិអំណាចបែបនោះ។
វាមិនអាចទេ។
តាមខ្ញុំដឹងឋានានុក្រមនៅសាលមហោស្រព Martial Soul Hall គឺតឹងរ៉ឹងណាស់។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលនាងមានសិទ្ធិអំណាចនេះ
ដោយគ្រាន់តែជាសិស្សរបស់ប្រធាន។
នេះស្ទើរតែស្មើនឹង
ដល់សិទ្ធិអំណាចដែលបានផ្តល់ឱ្យទៅចៅហ្វាយនាយដីឡូជីន។
ប៉ុន្តែហ៊ូកុហកណាមានតែចិញ្ចៀនព្រលឹង Quadruple ប៉ុណ្ណោះ។
ផ្លូវនេះតូចចង្អៀតណាស់។
ប្រហែលជា ...
ម៉ាល់ទីលសាលមិនមែនជាអ្នកមានដើម្បីជួសជុលផ្លូវ?
ពិបាកដើរលើផ្លូវនេះណាស់។
ខ្ញុំអាចហោះហើរដោយសេរីនៅលើអាកាស។
ម៉េចក៏យើងហោះទៅទីនោះ?
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នកតើអ្នកនឹងទេ?
យើងត្រូវរក្សាទម្រង់ទាប។
តាំងសានត្រូវបានគេហៅភ្លាមៗនៅពេលយើងមកដល់។
ប្រហែលជា
មាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើផែនការប្រឆាំងនឹងយើង។
ក្រុមប្រយុទ្ធដែលចូលរួមមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
គាត់បានវាយប្រហារមុន។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹង Quadruple ។
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪