(ការលេងចម្រៀង)
ខេន: អាណាយកឡានខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំអោយអ្នកថតមែនទេ?
នឹង​ហើយ។
ហើយអ្នកមានសំណួរទាំងអស់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ហើយអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ?
បាទ / ចាសខ្ញុំពិតជាមាន GPS ។
និង ៤.០ GPA ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
តើអ្នកពាក់វាទេ?
មិនអីទេប្រហែលជានិយាយតិចជាងនេះបន្តិច
ញ៉ាំច្រើន។
(ខេនឆេង) តើយ៉ាងម៉េចដែរ?
វ៉ោ​វ។
(ឧបាយកលអេលវ៉ាវីប៊លស៍)
កញ្ញាកាវ៉ាន់ហ្គា?
តើខ្ញុំអាចយកអាវធំរបស់អ្នកបានទេ?
អូ។ យាយ។ អូ ...
នាង ... មិនអីទេដូច្នេះ ...
លោក Grey នឹងជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម-
សូមវិធីនេះ។
យល់ព្រម។ អ្នកទទួលខុសត្រូវ៖ លោកហ្គ្រេមមានសន្និសិទនៅម៉ោង ១១ និង ១៥ នាទី។
ត្រូវតាមវិធីនេះ។
(GASPS)
(ឈុតបុរស)
កញ្ញាខាវ៉ាហ្កា។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
គ្រីស្ទៀនប្រផេះ។
ខ្ញុំគឺ Anastasia Steele ។
អ៊ំកញ្ញាខាវ៉ាហ្កាមានជំងឺផ្តាសាយដូច្នេះនាងសុំឱ្យខ្ញុំបំពេញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងតែសិក្សាផ្នែកសារព័ត៌មានផងដែរ។
ទេអង់គ្លេសលីត។
មួយ ...
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំខេត
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំមានពេលតែ ១០ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
សូមមានកៅអីមួយគឺកញ្ញាស្ទីរ៉េ។
(ក្រដាសកត់ត្រា)
យល់ព្រម-
សូមអរគុណ។
(EXHALES)
(ថៅកែជម្រះ)
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ពេលណាអ្នកនៅ។
យល់ព្រម។ នៅជុំវិញ ...
ដូច្នេះនេះគឺសម្រាប់បញ្ហាបញ្ចប់ការសិក្សាពិសេស
នៃកាសែតនិស្សិត។
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងថ្លែងសុន្ទរកថាចាប់ផ្តើមនៅឯពិធីឆ្នាំនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នក?
អ៊ីម៉ានអ៊ំ ...
ខ្ញុំ​ដឹង។
(ថៅកែជម្រះ)
អូ ... “ អ្នកនៅក្មេងណាស់ដែលបានប្រមូលចក្រភពបែបនេះ។
"តើអ្នកជំពាក់អ្នកអ្វី ... "
តើខ្ញុំជំពាក់ភាពជោគជ័យរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្វី?
យាយ -
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ត្រូវហើយ។
អាជីវកម្មគឺនិយាយអំពីមនុស្ស។
ហើយខ្ញុំតែងតែល្អចំពោះមនុស្ស។
អ្វីដែលជម្រុញពួកគេ, អ្វីដែលលើកទឹកចិត្តពួកគេ,
អ្វីដែលជម្រុញពួកគេ។
អូប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែមានសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
(SNICKERS)
ខ្ញុំតែងតែរកឃើញថាការធ្វើការកាន់តែលំបាក
កាន់តែសំណាងខ្ញុំហាក់ដូចជាមាន។
គន្លឹះនៃភាពជោគជ័យរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណបុគ្គលដែលមានទេពកោសល្យ
និងប្រើប្រាស់ការខិតខំរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ, អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិនចេះគ្រប់គ្រង?
អូខ្ញុំប្រើការគ្រប់គ្រងលើអ្វីៗទាំងអស់គឺកញ្ញាស្ទីរ៉េ។
យល់ព្រម។ នៅជុំវិញ ...
“ ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកចូលរួមជាចំបង
“ នៅក្នុងវិស័យទូរគមនាគមន៍
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវវិនិយោគលើគំរោងកសិកម្មជាច្រើន
"រួមទាំងជាច្រើននៅអាហ្វ្រិក។
“ តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ងប់ងល់ទេ?
"ផ្តល់អាហារដល់អ្នកក្រនៅលើពិភពលោក?"
វាជាអាជីវកម្មឆ្លាត។
អ្នកមិនយល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើ
ប្រហែលជាបេះដូងអ្នកធំជាងអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទៅទៀត?
មានអ្នកខ្លះនិយាយថាខ្ញុំមិនមានបេះដូងទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីពួកគេនិយាយដូច្នេះ?
ព្រោះពួកគេស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
តទៅទៀត។ (ថៅកែជម្រះ)
អូ ... "តើអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្រៅពីការងារទេ?"
ខ្ញុំចូលចិត្តការហាត់ប្រាណផ្សេងៗ។
អ្នកមិនទាន់រៀបការទេ។
អូ។
អ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមតាំងពីអាយុ ៤ ឆ្នាំ។
នោះជាបញ្ហានៃការកត់ត្រាជាសាធារណៈ។
សុំទោសខ្ញុំមិនបាន ...
តើអ្នកមានសំណួរពិតទេកញ្ញាស្ទីរេ?
យាយសុំទោស។
"តើអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាឬ?"
(CHUCKLES NERVOUSLY)
វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះខ្ញុំទើបតែ ...
ទេ Anastasia ។
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្ទើយទេ -
ខ្ញុំសុំទោសលោកហ្គ្រេស។ ខេតអាចតូចមួយ ...
ជ្រៀតចូល?
ចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង?
មុននេះអ្នកបាននិយាយថាមានមនុស្សមួយចំនួនដែលស្គាល់អ្នកច្បាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលអារម្មណ៍ថានោះមិនពិត?
(បើកទ្វារ)
លោកហ្គ្រោយការប្រជុំបន្ទាប់របស់អ្នកគឺនៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ។
សូមបោះបង់។ យើងមិនបានបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
បាទ​លោក។
ទេ ... ខ្ញុំ ... (ស្ទែមអឹមអេស)
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ។ មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមអំពីអ្នក។
ពិតជាមិនសូវស្គាល់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញភាសាអង់គ្លេស?
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាគឺជាទីក្រុង Charlotte Bronté
Jane Austen ឬ Thomas Hardy
អ្នកណាធ្វើអោយអ្នកលង់ស្នេហ៍អក្សរសាស្ត្រ?
Hardy ។
ខ្ញុំអាចទាយបាន Jane Austen ។
តើអ្នកមានផែនការអ្វីខ្លះបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
ខ្ញុំទើបតែព្យាយាមឆ្លងកាត់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រឥឡូវនេះ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំមានគម្រោងផ្លាស់ទីនៅទីនេះទៅស៊ីថល
ជាមួយខេត។
យើងផ្តល់ជូនកម្មសិក្សាល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំសមនឹងនៅទីនេះទេ។
(LAUGHS)
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែឆ្លើយសំណួរចំនួនបួនប៉ុណ្ណោះ។
(ឧបាយកលអេលវ៉ាវីប៊លស៍)
Anastasia ។
គ្រីស្ទាន។
(រៀបចំ)
គោបរិសុទ្ធ។
(ការលេងបទចំរៀងដែលពេញនិយមជាងអ្នកនិយាយ)
មួយ ...
មុនពេលអ្នកនិយាយអ្វី ...
អ្នកគឺជានាគរាជ។ នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអ៊ីមែលរបស់គាត់។ គាត់បានឆ្លើយគ្រប់សំណួរ។
ដូច្នេះតើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
មួយ ...
គាត់សុខសប្បាយទេ។
"វិចិត្រ"?
អត់អី​ទេ?
លោកពិតជាគួរសមណាស់
ហើយគាត់មានសុភាពរាបសា
និងជាផ្លូវការណាស់
និងស្អាត។
"ស្អាត"?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ឆ្លាតណាស់។
និងខ្លាំង។
វាជាការបំភិតបំភ័យ។
ខ្ញុំអាចយល់ពីការចាប់អារម្មណ៍។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
(CHUCKLING) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះ?
ដូច​អ្វី?
យល់ព្រម-
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំសាំងវិចមួយ។ តើអ្នកចង់បានទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
(ឈុតកូនសោ)
អ្នកត្រូវតែសារភាពគាត់ក្តៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាប្រសិនបើអ្នក
ត្រូវបានទាក់ទាញទៅប្រភេទនៃមនុស្សដែលបន្ទាប់មក ...
ប្រភេទក្តៅរបស់មនុស្ស? (CHUCKLES)
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថាតើគាត់ជាខ្ទើយទេ? នោះគឺនៅក្នុងសំណួររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
ពីព្រោះនៅពេលណាដែលគាត់នៅក្នុងទំព័រសង្គម
គាត់មិនដែលត្រូវបានគេថតរូបជាមួយស្ត្រីម្នាក់។ ដូច្នេះតាមធម្មជាតិ ...
មែនហើយប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែចង់រក្សាជីវិតឯកជនរបស់គាត់ជាខេត។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងការពារគាត់។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់ការសន្ទនានេះ។
អាក្រក់ពេកយើងមិនមានកន្លែងដើមខ្លះទេ
នៃមហាសេដ្ឋីវ័យ ២៧ ឆ្នាំដ៏ក្តៅគគុករបស់អ្នក។
កាមេរ៉ាស្រឡាញ់គាត់ស្ទើរតែដូចអ្នកដែរ។
មិនអីទេខ្ញុំមិនឃ្លានទេប៉ុន្តែឥឡូវខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
“ ខ្ញុំបានប្រកាសថាខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ
"ប៉ុន្តែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមកមុខខ្ញុំ
“ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរឆាប់ៗនេះ។
"ហើយអ្វីដែលជាការកាឡៃនៅក្នុងការសំរេចចិត្តរបស់អ្នក
"តើអ្វីទៅជាការចម្លែកនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក ... "
(ជំនាញការនិយាយរបស់អ្នកជំនាញ)
អាណា។ ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទាយអ្វី។ អ្វី?
Portland Place នឹងដាក់តាំងរូបថតរបស់ខ្ញុំនៅខែក្រោយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ (សើចណាស់)
សូមអបអរសាទរ! ល្អណាស់!
គ្រាន់តែបង្ហាញ, សង្សារ។
តើយើងអាចប្រារព្ធពិធីនៅពេលក្រោយបានទេ? ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាយឺតសម្រាប់ការងារ។
យាយ, យាយ, យាយ។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា។ ប៉ុន្តែអ៊ូ ...
ចាំ​មួយភ្លែត។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
JOS: ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
អានីហ្សាណា: មិនអីទេ។
(ការចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយឡាន)
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
អាឡឺម៉ាស់៖ ម៉ាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។ តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកមកវិញបានទេ?
ខាឡៃៈ អូអត់ទេចាំមើល។ ខ្ញុំបានអំពាវនាវរកមូលហេតុ។
លោក Bob បានបាក់ជើងលេងហ្គោលរបស់អ្វីៗទាំងអស់។
ព្រះ។ គាត់មិនអីទេ? តើគាត់ឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
តើអ្នកណាអាចប្រាប់ជាមួយបុរសនោះបាន?
គាត់ហៅគ្រូពេទ្យថាជាជំងឺពងបែក។
ទោះយ៉ាងណាវាមានន័យថាយើងនឹងមិនអាចហោះហើរសម្រាប់ការបញ្ចប់ការសិក្សានោះទេ។
ពិតឬ?
អ្នកមិនចង់គ្រាន់តែមកម្នាក់ឯងទេ? អ្នកមិនចាំបាច់យក Bob ទេ។
អេ។ ហើយទុកឱ្យហ្គូដវូឌវដើរតួដើម្បីខ្លួនឯង?
អ្នកយល់។ អ្នកមិនចូលចិត្តមែនទេ?
យាយ។ មែនហើយវាមិនអីទេ។
អូខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅហើយមែនទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកអាណា។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
អូព្រះ។
Paul: អាណា។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃត្រឡប់មកវិញ?
អូយាយ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
(GASPS)
ខ្ញុំគិតថាជាអ្នក។
តើអ្វីទៅ ...
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាយ, លោកស្រី Steele ។
គ្រាន់តែ "អាណា" ។ (ថៅកែជម្រះ)
គ្រាន់តែ "អាណា" ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ជំនួញ។
ខ្ញុំត្រូវរើសរបស់ខ្លះៗ។
តើអ្នកទំនេរទេ?
យាយ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​ជាមួយ​នឹង?
តើអ្នកស្តុកទុកខ្សែកាបទេ?
ចំណងខ្សែ។ យើង​ធ្វើ។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
សូមដឹកនាំផ្លូវគឺកញ្ញាស្ទីរ៉េ។
គ្រាន់តែ "អាណា" ។
តើមែនទេ?
កាសែតរបាំង។
តើអ្នកកំពុងរចនាឡើងវិញទេ?
ទេ
អូយើងមានពីរអ៊ីញនិងមួយអ៊ីញ។
ប៉ុន្តែជាបុរសដែលមានការគោរពខ្លួនឯងពិតប្រាកដ
នឹងមានទាំងនៅក្នុងប្រអប់ឧបករណ៍របស់គាត់។
ជាការពិតគាត់នឹង។ Mmm-hmm ។
វាកម្ររកឃើញអ្នកស្គាល់សព្វថ្ងៃនេះណាស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ត្រូវហើយ។
មិនទាន់មានច្បាប់ប្រឆាំង។
គ្រីស្ទៀនៈ ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកជាកាយរិទ្ធនារីមែនទេ?
(CHUCKLES)
អូទេ។
សកម្មភាពក្រុមដែលបានរៀបចំមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះតើ "រឿង" របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
មួយ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ សៀវភៅ? (CHUCKLES)
យល់ព្រម-
ខ្សែពួរកាសែតខ្សែភ្ជាប់។
អ្នកគឺជាឃាតករសៀរៀលពេញលេញ។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
តើអ្នកនឹងណែនាំអ្វី?
សម្រាប់អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង? អូ ...
ប្រហែលជាមានភាពស្រដៀងគ្នាដូច្នេះអ្នកការពារសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំចេញ។
យល់ព្រម-
គ្មានសម្លៀកបំពាក់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មានភាពផ្ទុយគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីផ្សេងបានទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាអញ្ចឹង។
ត្រជាក់។
សូមអរគុណចំពោះការឆ្លើយសំណួររបស់ខេត។
នាងរំភើបណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
នាងគឺមែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងមានការលំបាកក្នុងការសម្អាតរូបថតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនាងចង់បានរបស់ដើមខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនឹងមានឆន្ទៈក្នុងការធ្វើដូចនោះ?
យាយ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំកាបូបសម្រាប់អ្នកអាណា?
អូ។ មិនអីទេខ្ញុំល្អ។ សូមអរគុណប៉ូល។
យល់ព្រម-
គ្រីស្ទៀនៈ ខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងស្រុកហេធមេន។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំមុនម៉ោង ១០ ៈ ០០ ។
អំពីរូបថត។
អូ។
មែនខ្ញុំនឹង។
(ដោយប៊ីលស៍ជីងជីង)
សូមរីករាយជាមួយ ...
សូមអរគុណម្តងទៀតចំពោះការធ្វើបែបនេះលោកហ្គ្រេស។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជួយ។
អូ, តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងព្យាយាមពីរបីជាមួយនឹងស្នាមញញឹម?
(SIGHS)
ឬ​មិន​មែន។
ខេន : (ស្ទាក់ស្ទើរ) អ្នកដឹងថាគាត់មិនបានឈប់មើលមកអ្នកទេ។
(ស៊ីអរអេសហ្វហ្វលី
(WHISPERING) គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទៅរកកាហ្វេបន្ទាប់មក។
អ្វី? (CHUCKLES)
ខេត, shh ។
ដូច្នេះតើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
WHO?
អ្នកថតរូប។
(CHUCKLES) ហូស?
ទេ
ខ្ញុំបានឃើញរបៀបដែលគាត់ញញឹមដាក់អ្នក។
ទេហូសគឺដូចជាគ្រួសារ។
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយបុរសនៅហាងនេះ?
ប៉ូល?
ទេ
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
សូមអរគុណ។
អ្នកហាក់ដូចជាភ័យ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកបំភិតបំភ័យ។
អ្នក​គួរតែ។
បរិភោគ។
មិនមែននិយាយពីដៃខ្ពស់ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះត្រូវតែធុញទ្រាន់ណាស់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ? អូ ...
យល់ព្រម-
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយឪពុកចុងខ្ញុំរ៉េ។
គាត់អស្ចារ្យណាស់។
និងម្តាយរបស់អ្នក?
អ៊ំម្តាយខ្ញុំគឺស្ថិតនៅលើប្តីលេខ ៤ ។
នាងជាមនោសញ្ចេតនាដែលមិនអាចព្យាបាលបាន។
តើអ្នកឬ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សរ៉ូមែនទិកមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំសិក្សាភាសាអង់គ្លេសលីត។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែជា។
ខ្ញុំគិតថាការថតរូបបានដំណើរការល្អ។ ត្រូវទេ?
ខេតហាក់ដូចជាពិតជា ...
សុំទោសខ្ញុំមិនអាច ...
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងដើរចេញពីអ្នក។
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ? តើមែនទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងមិត្តស្រីទេ។ (ចិញ្ចៀនប៊ីចេងប៊ីលីក)
អ្វីដែលធ្វើសូម្បីតែ ... មើលវា!
(GASPS)
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកគួរតែកាច់ចង្កូតខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំត្រូវអោយអ្នកទៅ។
(សំលេងវីអូឌី) សូម ជំរាបសួរលោកហ្គ្រេ។
PROCTOR: ត្រូវហើយខ្មៅដៃចុះក្រោម។ (EXHALES)
សូមយកការប្រលងចុងក្រោយរបស់អ្នកទៅខាងក្រោយបន្ទប់។
ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយនឹងត្រូវប្រកាសក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ហេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាល្អទេ?
យាយ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ?
យប់នេះយើងជប់លៀងណាស់។
(ឱវាទ) អូព្រះអើយ។ (សើច)
នេះជាវិធីច្រើនពេក។ (ការលេងបទចំរៀងដែលពេញនិយមជាងអ្នកនិយាយ)
ទេនេះពិតជាចំនួនទឹកប្រាក់ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានទទួលវានៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាគំនិត។
(ចិញ្ចៀនដុកប៊ែល) អស្ចារ្យណាស់។ ទេខេត។
ដើមរបស់ខា។ តោះ​ទៅ។
(SPUTTERS)
ខេន: អាណាវាជាកញ្ចប់សម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាមានគ្រោះថ្នាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រមានខ្ញុំ?
“ ស្ត្រីដឹងអ្វីដែលត្រូវការពារ
ប៊ុត៖ “ ពីព្រោះពួកគេអានប្រលោមលោកដែលប្រាប់ពួកគេពីល្បិចទាំងនេះ” ។
នោះគឺជាការ ដកស្រង់ពី Tess of D'Urbervilles ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ទាំងនេះត្រូវតែមកពីគ្រីស្ទបរិស័ទ។
តើអ្នក ... ខ្ញុំមានន័យថា ...
ទាំងនេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ខេន: អស្ចារ្យ, ប្រផេះ។
ខេតទាំងនេះគឺជាការបោះពុម្ពលើកដំបូង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។ ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនពួកគេមកវិញ។ (ខាន់ឃុនឃុន)
នោះជាកាប៊ីន។
មិនអីទេតើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ? ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
សូមចេញពីទីនេះ។
(ការលេងហ្គេមអាប់ឌេត) (ការសម្លាប់រង្គាលជនជាតិ)
JOS: ចាក់មុន ... KATE: ការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគ!
JOS: តោង។ គ្មាននរណាម្នាក់ទប់ខ្លួនបានឡើយ។
(EXCLAIMS EXCITEDLY)
តើអ្នកបានធ្វើវាទាំងអស់ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ដោយភ្នែកខ្ញុំបិទ
ហើយដៃឆ្វេងខ្ញុំអាចចូលក្នុងនេះបាន។
ខេន: តើមានអ្វី? JOS: ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ gotta pee ។ យល់ព្រម។
កន្លែងដែលអ្នកទៅ ៧ ខ្ញុំ ទៅ។ 9 '
ខ្ញុំ gotta pee ។
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
(GIGGLES)
(ការដាស់តឿន) (ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បន្ទាត់)
(ការហៅទូរស័ព្ទរបស់ CELL)
Anastasia?
មែនហើយនេះគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសៀវភៅថ្លៃ ៗ របស់អ្នកមកវិញ
ព្រោះខ្ញុំមានច្បាប់ចម្លងទាំងនោះរួចហើយ។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណចំពោះកាយវិការចិត្តល្អ។
(សូមស្វាគមន៍) សូមស្វាគមន៍។ តើអ្នកនៅទីណា?
(អានីសាមៀស៊្រី)
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងជួរពីព្រោះខ្ញុំត្រូវមើលអ្វីដែលអាក្រក់។
Anastasia តើអ្នកផឹកទេ?
(CHUCKLES) យាយ។
ខ្ញុំមាន, លោក Fancy ខោ។
អ្នកបុកព្រឹលនៅលើណែម។
(GIGGLES) ខ្ញុំចង់មានន័យថាក្បាលខាងស្តាំលើក្រចក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាពូកែមែន។
"អាណា! តោះទៅរកកាហ្វេ។ "
(នៅ DEEP VOICE) "អាណា! តោះទៅរកកាហ្វេ។ "
"ទេកុំនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំអាណា។
"ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេចូរទៅឆ្ងាយ។ "
"មកនេះមកទីនេះ" ។ "ទៅ​ឆ្ងាយ។"
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីណា។
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីស៊ីអាថល។
ផ្លូវឆ្ងាយពីអ្នក។
តើបារមួយណា? តើគេហៅថាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
តើបារណាអាណា? (CELL PHONE BEEPS)
(ការពិចារណាបន្ទាត់)
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។ ត្រូវទេ?
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
សុំទោសខ្ញុំមិនបាន ...
គ្រីស្ទៀនៈ ស្ថិតនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។ ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។
អ្វី?
(ការពិចារណាបន្ទាត់)
សួស្តី?
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
(SIGHS)
ហេ -
អូ​អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
យាយ។ ខ្ញុំចេះស្រវឹងបន្តិចជាង ...
(CHUCKLES) សូមអញ្ជើញមកទីនេះសូមកក់ក្តៅ។
អូវាត្រជាក់ណាស់។ ខ្ញុំល្អហូស។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងមានភាពក្លាហានដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ។
ធ្វើអ្វី?
អាណា។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។ ទេ
អ្នកធ្វើ? ច្រើនណាស់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
សូម។
ការ​ថើប​មួយ។
ទេ​ទេ​ទេ។
ហូ, ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំសុំទោសទេ។
ឌុចនាងនិយាយថាទេ!
គ្រីស្ទាន?
(VOMITING)
(កំពុងរក)
កុំមើលមកខ្ញុំ។ អ៊ូ។ គ្រីស្ទៀនៈ នៅទីនេះ។
ប៉ះល្អ។
ខ្ញុំនឹងបោកគក់វត្ថុនេះ។
សូមឱ្យអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនៅជាមួយខេត។
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Elliot ប្រាប់នាង។
តើ Elliot ជានរណា?
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ គាត់នៅខាងក្នុងនិយាយជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
ម៉េចខ្ញុំមិន ...
គាត់នៅសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែនៅឯ Heathman?
យាយ។
មក។
(ការលេងតន្ត្រីអាប់ឌេត)
នោះហើយជាបងប្រុសរបស់អ្នក?
មិនមែនដោយជំរើសទេ។ តោះ​ទៅ។
ចាំមើលតើខេតនិយាយអ្វីខ្លះ?
នាងបានព្រមានខ្ញុំឱ្យមានអាកប្បកិរិយាល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ (CHUCKLES)
ច្រើនទៀតដូចជាការគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
នាងគំរាមអ្នក?
អ្នកកំពុងវិល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសន្លប់។
អ្វី? ឥឡូវ​នេះ?
(ដោយប៊ី។ ភី។ ស៊ី។ )
(បើកទ្វារ)
អរុណសួស្តី Anastasia ។
(គ្រិស្តសាសនាគ្រឹស្តសាសនា)
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ប្រសើរជាងខ្ញុំសមនឹងទទួល។
តើអ្នកដាក់ខ្ញុំចូលគេងទេ?
Mmm-hmm ។
អ្នកដោះខោអាវខ្ញុំទេ?
(SIGHS) ខ្ញុំមិនមានជំរើសច្រើនទេ។
តើអ្នកគេងនៅទីណា?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ យើងបានធ្វើ? យើងមិនបាន ...
Necrophilia មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងយើងទើបតែគេងលក់អញ្ចឹង?
វាជារឿងថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំ។
ខ្ញុំបានអោយថេល័ររើសយកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះៗ។
Taylor ជាអ្នកណា?
អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នោះទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយក្អួត។
អ្នកមិនគួរស្រវឹងដូចនោះទេ។
ខ្ញុំទាំងអស់សម្រាប់សាកល្បងដែនកំណត់,
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងប្រឈមនឹងហានិភ័យកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកជារបស់ខ្ញុំអ្នកនឹងមិនអាចអង្គុយរយៈពេលមួយសប្តាហ៍បានទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំទៅងូតទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះគ្រីស្ទាន?
អ្នកនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯងបានទេ។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើ។
(SIGHS SOFTLY)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសៀវភៅទាំងនោះមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
ចំពោះការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជឿថាខ្ញុំ ...
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្វើស្នេហាទេ។
រសជាតិរបស់ខ្ញុំគឺខ្លាំងណាស់
ឯកវចនៈ។
អ្នកនឹងមិនយល់។
បំភ្លឺខ្ញុំបន្ទាប់មក។
(EXHALES)
(បិទទ្វារ)
(បើកទ្វារ)
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
ថេល័រមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅហាងផ្នែករឹងរហូតដល់ម៉ោង ៧ ៈ ០០ ។
ខ្ញុំនឹងអោយ Taylor ជ្រើសរើសអ្នក។
(SIGHS)
ខ្ញុំចង់ខាំបបូរមាត់នោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះអ្នកទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំមានការយល់ព្រមជាលាយលក្ខណ៍អក្សរពីអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
(ដាប់ប៊លអេលវ៉ាដ)
Fuck ក្រដាសស្នាម។
(ថៅកែសម្អាតខ្លួន)
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ ...
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
តើវាជាអ្វីអំពីការកាត់បន្ថយ?
(លេងចម្រៀងលើឧបករណ៍និយាយ) (ចុចចាក់សោ)
(GASPS)
(CHUCKLES)
ហេ -
(ខេនហ្គ្រេជីលជីង)
សួស្តី។ អ្នកត្រូវតែជាអាណា។
អ្នកត្រូវតែជាអេលឌីប៊ី។
ហើយយើងត្រូវតែទៅ។ អេលឌីប៊ី ...
អេលឡែន៖ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខេតបានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនអំពីអ្នក។
អេលីឌីរកស្បែកជើងរបស់អ្នក។ ពួកយើងខ្លះមានការងារដើម្បីចូលរួម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយលោក Warmth នៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ក្រឡុក, ទារក។
(ហ្គ្រេហ្គីង)
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់នេះ។
អ៊ីមែលមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ។
កុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំខូច។
ហៅបន្ទាប់មក។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានលេខរបស់ខ្ញុំ។
ក្រឡុក, ទារក។
(បិទទ្វារ)
(EXHALES)
(CHUCKLING) Elliot ហាក់ដូចជាបុរសស្អាតម្នាក់។
អូ។ ទេ​ទេ។ យើងកំពុងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញគាត់ម្តងទៀតនៅយប់នេះ
នោះមានន័យថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
(SIGHS)
អាណា។ Mmm-hmm ។
អាណាអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារ។
យើងទើបតែថើប។
ម្តង។
មានតែម្តងទេ? នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
ម។
"សេស" ក៏មិនគ្របដណ្តប់វាដែរ។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
និងអាវថ្មី។
ហឹម។
(SIGHS)
លាហើយ។
សួស្តី។ វាជាថេល័រមែនទេ?
អរុណសួស្តីកញ្ញា Steele ។ លោក Grey នឹងចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅទីនោះ។
សួស្តី Anastasia ។
រង់ចាំ។ អ្នកកំពុងហោះនេះ?
(ការសាកល្បងឥរិយាបទ)
គ្មានការរត់គេចទេឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃទី ១-២-២-៤ ខែវិច្ឆិកា។ ឆាលីធូនត្រៀមខ្លួនចាកចេញ។
បុរស: (OVER RADIO) Roger នោះឈ្មោះ Charlie Tango ។
ផែនការហោះហើររបស់អ្នកពី Portland ទៅ Seattle ត្រូវបានជម្រះ។
ស៊ីអាថល? នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនឹងទៅ?
(CHUCKLES)
(ការលេងចម្រៀងប៉ុប)
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ភេសជ្ជៈ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មែនសូមមេត្តា។
(ការលេងចម្រៀងបែបអូឡាំពិក)
វ៉ោ​វ។
តើ​អ្នក​លេង?
ត្រូវហើយ។
(CHUCKLES)
ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
(EXHALES)
អានីលសា - តើនេះជាអ្វី?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមិនបង្ហាញ។
វាមានន័យថាអ្នកមិនអាចពិភាក្សាបានទេ
អ្វីអំពីយើងជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំខ្លាចមេធាវីរបស់ខ្ញុំទទូច។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនដែលនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់អំពីយើងទេ។
-
(រស់រវើក)
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់ឥឡូវនេះ?
រឿងពីរ។
ដំបូងខ្ញុំមិនបង្កើតស្នេហាទេ។
ខ្ញុំ fuck ។
រឹង។
ហើយរឿងទីពីរ?
មក។
វាហួសពីទ្វារនេះ។
តើជាអ្វីទៅ?
បន្ទប់លេងរបស់ខ្ញុំ។
ចូលចិត្ត Xbox និងរបស់របររបស់អ្នកមែនទេ?
វាជាការសំខាន់ដែលអ្នកត្រូវដឹងថាអ្នកអាចចាកចេញនៅពេលណាក៏បាន។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
គ្រីស្ទៀនៈ ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្នកជំនួយការអាចរង់ចាំអ្នកនៅពេលណាដែលអ្នកចង់ទៅ។
គ្រីស្ទានគ្រាន់តែបើកទ្វារប៉ុណ្ណោះ។
(ប៊ុតប៊ុនតិញ)
អួ​ព្រះ​ជួយ។
វាត្រូវបានគេហៅថា flogger ។
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
តើស្ត្រីធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកទេ? ឬតើអ្នក ...
ទេខ្ញុំធ្វើបែបនេះចំពោះស្ត្រី។ ជាមួយស្ត្រី។
ស្ត្រីដែលចង់បានខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកកំសត់មែនទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សលេចធ្លោ។
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថា ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រគល់ខ្លួនអ្នកអោយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នក?
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានច្បាប់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមពួកគេខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
អ្នកនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ ...
ចូលចិត្តអ្នកប្រើរបស់នេះលើខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីពីនេះ?
ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះ
នេះនឹងជាបន្ទប់របស់អ្នក។
អ្នកអាចតុបតែងវាទោះបីជាអ្នកចូលចិត្តក៏ដោយ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទៅ?
មិនពេញម៉ោង។ គ្រាន់តែថ្ងៃសុក្រដល់ថ្ងៃអាទិត្យ។
យើងអាចចរចារចំណុចពិសេស។
អញ្ចឹង ...
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់នៅទីនេះជាមួយអ្នកទេ?
ទេខ្ញុំនឹងនៅជាន់ក្រោម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដេកជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់ជាមួយនោះ?
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ហើយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកយើងនឹងមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទាំងអស់?
នេះគឺជាប្រភេទទំនាក់ទំនងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
ហេតុអ្វី?
វាជាវិធីដែលខ្ញុំមាន។
(អានីសាមៀស៊្រី)
នៅពេលអ្នកនិយាយថា "ចរចា"
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានកិច្ចសន្យាដែលបានរៀបចំរួចហើយ។ វាមានលក្ខណៈលម្អិត។
អ្នកនឹងពិនិត្យមើលវាឡើងវិញ
ហើយយើងនឹងចរចាថាអ្នកជាអ្វីហើយមិនមានឆន្ទៈក្នុងការសាកល្បងទេ។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់នៅពេលអ្នករួមភេទ
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្តធ្វើទេ?
យើងត្រូវស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នាដើម្បីឱ្យការងារនេះមិនអីទេ?
(STAMMERING)
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ព្រោះខ្ញុំអត់ ...
អ្នកនៅតែជាស្រីព្រហ្មចារី?
ខ្ញុំទើបតែបានបង្ហាញអ្នក ...
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
អ្នកបានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតមែនទេ?
ទេ
(SIGHS)
តើអ្នកនៅទីណា?
កំពុងរងចាំ។
បុរសត្រូវតែបោះខ្លួនពួកគេដាក់អ្នក។
មិនដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកកំពុងខាំបបូរមាត់របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ធ្វើពិពិធកម្មស្ថានភាពឡើងវិញ។
ខ្ញុំជាស្ថានភាពមួយ?
(ការលេងចម្រៀងតិចៗ)
(MOANS)
(ការសាកល្បងឥរិយាបទ)
(ត្រីខ្រឡាំងរាំង)
(ការលេងភីយណូ)
(សំឡេងថើប)
ម។
(ការលេងបទចំរៀងដែលពេញនិយមជាងអ្នកនិយាយ)
(GASPS)
អ្នកស្វាហាប់នៅព្រឹកនេះ។
អ្នក​ឃ្លាន?
ខ្លាំងណាស់។
(SIGHS) ព្រោះខ្ញុំធ្វើនំផេនខេន។ (CHUCKLES)
សូមឱ្យអ្នកសម្អាត។
(ការសាកល្បងឥរិយាបទ)
(SIGHS)
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
នៅ​ទីនេះ។
ដកដៃរបស់អ្នកចេញ។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
សង្កត់ពួកគេនៅទីនោះ។
អ្នកយល់ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកយល់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើចលនាដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
(ម៉ាន់នីង)
(GIGGLES)
នៅដដែល។
យល់ព្រម-
(ម៉ាន់នីង)
(ការបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់)
“ ចាស - ខ្ញុំ
ដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
ស្ត្រី៖ មិនចាំបាច់ប្រកាសពីខ្ញុំទេ។ គ្រីស្ទាន!
លាមក។ អ្វី?
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
(សើច)
ខ្ញុំអាក្រាត។ ស្លៀកពាក់។
ហើយមិនចាំបាច់បង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញទេ។
ហើយមិនចាំបាច់ដាក់សំកាំងទេ។
គាត់នៅតែដេកលក់បណ្ឌិតហ្គេដដែល។
គាត់នៅដេកនៅឡើយទេ?
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលដេកលក់ទេ។ ប្រាកដណាស់មិនមែននៅម៉ោងនេះទេ។
លុះត្រាតែគាត់ឈឺ។ តើគាត់ ... អេ។
សូមអភ័យទោសលោកហ្គ្រេស។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលនាងអាចធ្វើបាន។
(CHUCKLES) "នាង"?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមដើម្បីជៀសវាងខ្ញុំ,
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន
ត្រូវហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះត្រឹមត្រូវដែលអាចជា“ ម៉ាក់” ។
សួស្តី។
អូ។ ព្រះជាម្ចាស់​ថ្លៃ​អើយ។
គ្រី ស្ទៀ នៈ ម្តាយនាង Anastasia Steele ។
អាណាជួបម្ដាយខ្ញុំឈ្មោះហ្គ្រេនត្រេលលីនហ្គ្រោ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកយ៉ាងណាទេ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
"ព្រះគុណ" ។
នាងស្អាតណាស់។ អ្នកស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។ Mmm-hmm ។
គ្រីស្ទៀនៈ ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការហៅមុនពេលទម្លាក់?
(CHUCKLES) ហើយតើ មេមាន់ របស់អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជួរដ៏ធំមួយទេ?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងយកឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅក្នុងសង្កាត់
ហើយខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាយើងអាចញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំមិនអាចថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំត្រូវបើកឡានទៅផ្ទះអាណា។
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
វា​មិន​អី​ទេ។ យកវា។ ខ្ញុំបានបង្ហាញម្តាយចេញហើយ។
អត់ទោស។
Anastasia ... ខេតកាន់។
វាជាសេចក្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ហើយខ្ញុំមានគ្រួសារទាំងមូល
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅសប្តាហ៍ក្រោយនៅឯផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រីរបស់គ្រីស្ទម៉ាស់គឺមីយ៉ាវិលមកពីប៉ារីស។
អ្នកត្រូវតែមក។
គ្រីស្ទម៉ាស់: យើងនឹងឃើញម៉ាក់។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នកផងដែរ។
(ការបើកទ្វារអ្នកបើក)
ឌី។ ហ្គីតា: សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះទេខេត។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញមិនអីទេ?
អ្វីៗមិនអីទេជាមួយការហៅទូរស័ព្ទ?
យាយ។ គ្មានអ្វី​សំខាន់។
ខ្ញុំចូលចិត្តម៉ាក់របស់អ្នក។
(CHUCKLES) នាងរំភើបណាស់។ នាងមិនដែលឃើញខ្ញុំជាមួយស្ត្រីពីមុនទេ។
វាជាដំបូង។
(SIGHS)
តើអាណាគឺជាអ្វី?
មួយ ...
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
តើមានស្ត្រីប៉ុន្មាននាក់បានស្នាក់នៅទីនេះ?
ដប់ប្រាំ។
នោះគឺជាស្ត្រីជាច្រើន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញ ...
ខ្ញុំមិនចង់ចេញទេ។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដណ្តើមយកឱកាសនេះទេ
ត្រូវគេវាយធ្វើបាបនិងធ្វើទារុណកម្មនៅក្នុងបន្ទប់ក្រហមរបស់អ្នក។
បន្ទប់នោះគឺមានច្រើនអំពីការរីករាយ។
សន្យា​នឹង​អ្នក។
តើយើងនឹងនៅតែចេញទៅញាំអាហារពេលល្ងាចនិងមើលកុនទៀតទេ?
នោះមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ព្យាយាមរក្សាចិត្ត ឲ្យ ទូលាយ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះចូល
ខ្ញុំនឹងឧទ្ទិសដល់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយខ្ញុំចង់បានវាជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវដេកនៅទីនេះ?
កាលពីយប់មិញយើងបានដេកនៅលើគ្រែតែមួយ។
ដូចមនុស្សធម្មតាដែរ។
ព្យាយាមមិនឱ្យជាប់គាំងនៅលើការរៀបចំដំណេក។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមធ្វើវា
អ្នកនឹងចង់បន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើជាទាសករផ្លូវភេទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវានៅទីនេះទេ។ សូមនិយាយនៅជាន់ក្រោម។
ទេអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរក្សាឆន្ទៈសេរីរបស់ខ្ញុំ
បន្តិចទៀតសូមអរគុណ។
តាមពិតអ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។ តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានទេ?
មួយណាជារបស់អ្នក?
ពួកគេទាំងអស់។
(ការលេងចម្រៀង)
តោះទៅដើរលេង។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
មិត្ដភក្ដិម្នាក់របស់ម្ដាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអាយុ ១៥ ឆ្នាំ។
នាងលួងលោមអ្នក?
ខ្ញុំបានចុះចូលចំពោះនាងអស់រយៈពេល ៦ ឆ្នាំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើម្ដាយអ្នកដឹងទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដឹងអំពីផ្នែកនេះរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះនាងបានណែនាំអ្នកអំពីរឿងទាំងអស់នេះ?
លោកស្រីរ៉ូប៊ីនសុន?
គ្រីស្ទៀនៈ "លោកស្រីរ៉ូប៊ីនសុន" ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាអ្នកបាននិយាយថា។ នាងនឹងស្រឡាញ់វា។
ANASTASIA៖ អ្នកនៅតែនិយាយជាមួយនាង?
គ្រីស្ទៀនៈ ក្នុងឱកាស។
យើងជាមិត្តភក្តិ។
អាណា។
ខ្ញុំដឹងថាតើការបំភិតបំភ័យនេះយ៉ាងម៉េច។
ដំបូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក?
ដោយបោះបង់ការគ្រប់គ្រងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាព។
ពីការទទួលខុសត្រូវពីការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកក៏នឹងឃើញដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលយកនរណាម្នាក់នៅក្នុងឧទ្ធម្ភាគចក្រទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរួមភេទនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលដេកក្បែរអ្នកណាម្នាក់ទេ។
សូម្បី
មានតែ​អ្នក។
គ្រីស្ទៀនៈ នេះជាកិច្ចសន្យា។
សូមអានវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ៊ីម៉ែលមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក, កុំព្យួទ័ររបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
គ្រាន់តែពិចារណាវាមិនអីទេ?
(SIGHS)
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនិយាយថាបាទ -
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។
ក្រឡុក, ទារក។
មួយ ...
មិនអីទេអ្នកបានកំណត់រួចរាល់ហើយ។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
ANASTASIA៖ ប្រាប់អ្នកពីអ្វី? គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ANASTASIA៖ តោងជាប់។ តើអ្នកមានអាផាតមិនត្រឹមត្រូវទេ?
Anastasia Steele?
សូមរីករាយ -
ខេន: អំណោយមួយទៀតហ hu?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះផ្កានិងសូកូឡា?
ខ្ញុំជិតងាប់នឹងលឺអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរត់ឥឡូវនេះព្រោះអេលឌីនិងខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងមើលការសម្តែងនៅ The Gorge ។
ហូសបានអំពាវនាវឱ្យអ្នក។ ពីរដងដោយវិធីនេះ។
តើសំបុត្រមកហើយឬនៅ?
អូ។ អូទេនេះជា ...
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រានិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានទុកពួកគេនៅសាលារៀន។
អូ។ ត្រឹមត្រូវ។ មែនហើយមានសំបុត្រកាលពីម្សិលមិញ។
(SIGHS)
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមើលទៅខុសគ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
(ប៊ីចេងឈិង)
យល់ព្រម-
យល់ព្រម។ (បើកទ្វារ)
លាហើយ!
(SIGHS)
(LAPTOP CHIMES)
(ឈុតកូនសោ)
(SIGHS)
(ការអានគ្រីស្ទសាសនា)
គ្រីស្ទៀនៈ គោលបំណងសំខាន់នៃកិច្ចសន្យានេះ
គឺដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្រោមបង្គាប់រុករក
ត្រេកត្រអាលនិងដែនកំណត់របស់នាងដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកកាន់អំណាចនិងអ្នកក្រោមបង្គាប់យល់ព្រមនិងទទួលស្គាល់
ទាំងអស់ដែលកើតឡើងក្រោមលក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចសន្យានេះ
នឹងមានការព្រមព្រៀងគ្នា
និងការអនុលោមតាមដែនកំណត់ដែលបានព្រមព្រៀងគ្នា
និងនីតិវិធីសុវត្ថិភាពដែលមានចែងក្នុងកិច្ចសន្យានេះ។
ការដាក់ស្នើនឹងយល់ព្រម
ចំពោះសកម្មភាពផ្លូវភេទណាមួយដែលសមនិងរីករាយដោយមេឌាន,
លើកលែងតែសកម្មភាពដែលមានចែងក្នុងដែនកំណត់រឹង (CELL PHONE CHIMES)
ច្រើនណាស់។ សូមអរគុណ។
ការដាក់ស្នើនឹងមិនផឹកដើម្បីជក់បារីជក់បារីឬប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
ឬដាក់មនុស្សរបស់នាងចូលទៅក្នុងហានិភ័យដែលមិនចាំបាច់។
ការចុះចូលនឹងមិនមានទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទទេ
ជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតក្រៅពីឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកយល់ព្រមយល់ព្រមទទួលការពន្យាកំណើតតាមមាត់
ពីគ្រូពេទ្យនៃការជ្រើសរើសរបស់ Dominant ។
ការចុះចាញ់នឹងបរិភោគជាប្រចាំ
ដើម្បីថែរក្សាសុខភាពនិងសុខុមាលភាពរបស់នាង
ពីបញ្ជីអាហារដែលមានវេជ្ជបញ្ជា។ ឧបសម្ព័ន្ធទី ៤ ។
អ្នកដែលស្តាប់បង្គាប់នឹងគោរពតាមការណែនាំដែលបានផ្តល់ដោយមេឌាន។
នាងនឹងធ្វើដូច្នេះយ៉ាងអន្ទះសារនិងដោយគ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ។
ការចុះចូលអាចមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកកាន់អំណាច
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតសម្តែងរបស់គាត់ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
ការចុះចូលត្រូវតែអនុវត្តខ្លួនឯងជានិច្ច
ក្នុងលក្ខណៈគោរពចំពោះមុខតំណែង
ហើយនាងនឹងនិយាយទៅកាន់គាត់តែជា“ លោកម្ចាស់”“ លោក ហ្គ្រែម …” (LAPTOP CHIMES)
ឬចំណងជើងផ្សេងទៀតដូចជាអ្នកកាន់អំណាចអាចដឹកនាំដោយផ្ទាល់។
Dominant អាចឆាបឆេះវាយរំពាត់ឬដាក់ទណ្ឌកម្មជាអ្នកដាក់ខ្លួន
ដូចដែលគាត់បានមើលឃើញសមសម្រាប់គោលបំណងនៃវិន័យ
ឬសម្រាប់ការរីករាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ពាក្យគន្លឹះសុវត្ថិភាព "លឿង" នឹងត្រូវបានប្រើ
ដើម្បីនាំយកមកនូវការយកចិត្តទុកដាក់របស់ Dominant នេះ
ថាការចុះចូលគឺជិតដល់ដែនកំណត់របស់នាង។
នៅពេលពាក្យសុវត្ថិភាព "ក្រហម" ត្រូវបាននិយាយ
សកម្មភាពរបស់ដូមីងនឹងបញ្ឈប់ទាំងស្រុងហើយភ្លាមៗ។
(ឈុតកូនសោ)
តើការព្រមព្រៀងដែលត្រូវបានយល់ព្រមចំពោះការដាក់ដៃជាប់នៅខាងមុខដែរឬទេ?
តើការយល់ព្រមទទួលយកដើម្បីត្រូវបានគេបិទភ្នែកឬ?
តើការយល់ព្រមទទួលយកដើម្បីត្រូវបាន gagged?
តើការចុះចាញ់ដែលមានឆន្ទៈនឹងជួបប្រទះការឈឺចាប់ប៉ុន្មាន?
(LAPTOP CHIMES)
(ឈុតកូនសោ)
(អាន ANASTASIA)
(CHUCKLES)
(ទូរស័ព្ទ CIM CHIMES)
(ភាពទន់ភ្លន់ទន់ភ្លន់) (ការលេងភ្លេងដោយផ្ទាល់ជាង)
(GASPS)
គ្រីស្ទាន។
វាល្អ "ស្គាល់ខ្ញុំ" មែនទេ?
(CHUCKLES)
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកថាវាល្អយ៉ាងណា។
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
(ការលេងចម្រៀងតិចៗ)
(សើច)
កុំធ្វើឱ្យសំឡេង។
(EXHALES)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
(រៀបចំ)
(ANASTASIA MOANS)
តើនេះល្អទេ?
(ក្រុម ANASTASIA GRUNTS)
(ANASTASIA MOANING)
(SOFTLY) ពិតជាល្អណាស់។
(SNICKERS)
(SIGHS)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
ANASTASIA៖ ចុះនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើវាល្មើសនឹងច្បាប់ទេ?
និយាយពីអ្វីដែល ...
ខ្ញុំមិនទាន់សំរេចចិត្តនៅឡើយទេ។
អ្នកមិននៅ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដេកជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
អញ្ចឹងតើយើងអាចចរចាបានទេ?
(SIGHS)
(LAPTOP CHIMES)
(ឈុតកូនសោ)
ឥលូវនោះហើយជានរករបស់បាវគឺកញ្ញាស្ទែល។
ANASTASIA៖ ការប្រជុំអាជីវកម្ម។
(ឈុត)
(SIGHS)
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះពីមុន។
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីការប្រជុំអាជីវកម្ម។
អូ។
កញ្ញា Steele ។ ហឹម?
ការប្រជុំរបស់អ្នក។
ទំព័រមួយ។
បំបែកអាសយដ្ឋានចាស់របស់ខ្ញុំហើយជំនួសដោយអាសយដ្ឋានថ្មី។
ការត្រួតពិនិត្យ។ ឌុយកត់សំគាល់។
ទំព័រទី ៣ ផ្នែក ១៥២០ ។
"ការដាក់ស្នើនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅណាមួយ"
"សកម្មភាពផ្លូវភេទដែលទាមទារដោយដូមីនិច
ហើយត្រូវធ្វើដូច្នេះដោយគ្មានការស្ទាក់ស្ទើរឬការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។ (LAUGHS)
អូងាកទៅទំព័រទី ៥ ។
ឧបសម្ព័ន្ធទី ៣“ ដែនកំណត់ទន់” ។
ជាមួយ​អ្នក។
ស្វែងរក "កណ្តាប់ដៃគូថ" ។
ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
វាយវាចេញ។
វាយចេញ "កណ្តាប់ដៃទ្វារមាស" ផងដែរ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
យាយ -
ទំព័រដដែល "ប្រើប្រដាប់ក្មេងលេងសិចដែលអាចទទួលយកបានចំពោះអ្នកដាក់ខ្លួន?"
រំញ័រមិនអីទេ។ ដូលដូសល្អ។
មានការគៀបប្រដាប់បន្តពូជ?
ពិតជាមិនមែនទេ។
ពិចារណាពួកគេបាត់។
តើអ្វីទៅជាដោតគូទ?
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយចំនួនដែលមិនបង្ហាញ។
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំដឹងតែអ្វីដែលខ្ញុំជ្រើសរើសដើម្បីប្រាប់ពួកគេ។
សូមមេត្តាបន្តទៀតកញ្ញា Steele ។
(ថៅកែជម្រះ)
នៅលើទំព័រទី ៥ មានលក្ខខណ្ឌមួយចំនួនដែលត្រូវការការបញ្ជាក់។
"ការផ្អាក"?
ព្យួរនៅលើខ្សែពួរពីពិដាន។
តើអាចមានមូលហេតុអ្វី?
ដើម្បីភាពរីករាយរបស់អ្នក។
ពិតឬ?
និងអណ្តូងរ៉ែ។
អ្វីដែលត្រូវពិចារណា។
ទេដែនកំណត់រឹង។
(អាន ANASTASIA)
ខ្ញុំល្អជាមួយខ្សែពួរ
ខ្នោះធ្វើពីស្បែកខ្នោះដៃ។
សូមបាត់បង់ "ខ្សែអាត់" ។
ហើយតើ "ផ្សេងទៀត" គឺជាអ្វី?
ចំណង​ខ្សែ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ជាមួយនឹងការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នកចំពោះកិច្ចប្រជុំនេះ?
ហើយនៅក្នុងស្មារតីនោះខ្ញុំនឹងបោះចោលសូកូឡា។
តើធ្វើដូចម្តេចប្រហែលមួយដងក្នុងមួយសប្តាហ៍
នៅយប់ដែលអ្នកជ្រើសរើស
យើងទៅនៅលើកាលបរិច្ឆេទមួយ?
ដូចគ្នានឹងគូស្នេហ៍ធម្មតាដែរ។
អាហារពេលល្ងាចភាពយន្ត
ជិះស្គីលើទឹកកក។
អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន។
បានទទួលយក។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងណែនាំវានៅក្នុងឧបសម្ព័ន្ធទីប្រាំ។
(SIGHS)
ខ្ញុំចង់ចៀនអ្នកនៅពាក់កណ្តាលសប្តាហ៍ក្រោយ។
(CHUCKLES)
អ្នកមិនកំពុងប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌ទេ។
Ineverhave ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់នេះហើយព្យាយាមសំរេចចិត្ត។
អ្នកចង់ចាកចេញ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុសគ្នា។
ឧទាហរណ៍ជើងរបស់អ្នក។
វិធីដែលអ្នកចុចភ្លៅរបស់អ្នកជាមួយគ្នានៅក្រោមតុ។
និងការផ្លាស់ប្តូរដង្ហើមរបស់អ្នក។
ហើយនៅក្នុងសម្បុររបស់អ្នក។
សម្បុររបស់ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងហូរ។
នោះគ្រាន់តែជាស្រាប៉ុណ្ណោះ។
វាជាថ្នាំ adrenaline ។
និយាយថាខ្ញុំបានស្នាក់នៅ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ទីមួយ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកចេញពីរ៉ូបតិចតួចរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលបានដឹងថាអ្នកអាក្រាតនៅក្រោម។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱនអ្នក។
នៅ​ទី​នេះ?
ត្រូវហើយ។
នៅលើតុនេះ?
សូមអរគុណចំពោះការប្រជុំលោកហ្គ្រេស។
(ការថតចំលង FOOTSTEPS)
នេះគឺជាខ្ញុំ។
មិនដឹងទេថាខ្ញុំជាអ្នកប្រមូលឡានបុរាណមែនទេ?
អ្នកប្រាកដថាខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យស្នាក់នៅបានទេ?
រាត្រីសួស្តីគ្រីស្ទាន។
តើអ្នកនឹងដឹងនៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះប្រហែលជា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយលាខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំចាកចេញទៅហើយ។
(ការចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយឡាន)
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
អ្នកបានត្រៀមនិយាយសុន្ទរកថារបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អូច្រើនឬតិច។
រ៉ាយ៖ អានី!
អានីហ្សាណា៖ ប៉ា!
(សើចណាស់)
សួស្តី!
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។ ខ្ញុំមាននរកពេលចត។
មិន​អី​ទេ។ អ្នកនៅទីនេះនោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
អ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ? ខ្ញុំនឹងមិនខកខានរឿងនេះសម្រាប់ពិភពលោកឡើយ។
ANASTASIA៖ ខ្ញុំបានទុកកៅអីមួយអោយអ្នកនៅជិតឪពុកម្តាយរបស់ខេត។
រ៉ាយ: កន្លែងណាដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំសង្សារ។
អានីហ្សាណា: មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពី។ រ៉ាយ: យាយ។
សូមសំណាងល្អនៅទីនោះ។
ហើយគាត់ក៏ជាអ្នកផ្តល់ជំនួយដ៏សំខាន់ដល់សាកលវិទ្យាល័យរបស់យើងផងដែរ។
សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការស្វាគមន៍លោកគ្រីសគ្រីស។
(អនុវត្តទាំងអស់)
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការសរសើរដ៏អស្ចារ្យដែលខ្ញុំបានទទួលនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់ក្តៅណាស់។
អូព្រះ។ គាត់គឺអញ្ចឹង។
ខ្ញុំ heard ថាគាត់ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា។
គោលដៅ?
ដើម្បីជួយលុបបំបាត់ភាពអត់ឃ្លាននិងភាពក្រីក្រពាសពេញពិភពលោក។
ខ្ញុំ​ខ្លួនឯង
បានដឹងពីអ្វីដែលវាដូចជាឃ្លានយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះនេះជាបេសកកម្មផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
(អនុវត្តទាំងអស់)
ស្ត្រី៖ មេហ្គានសូឡា។
នាង Anastasia Steele ។
(តាក់ស៊ីអាយធីនិច)
ណាន់ហ៊ីន។
សូមអបអរសាទរ។ អ្នកគួរតែមានមោទនភាពណាស់។
ខ្ញុំ​គឺ។
ស្មើល្អដោយវិធីនេះ។
ថ្មីៗនេះវាក្លាយជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានចម្លើយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនៅតែគិត។
Anastasia គ្រាន់តែសាកល្បងវិធីរបស់ខ្ញុំ។ សូម។
យល់ព្រម-
អ្វី?
(CHUCKLES)
សូមអបអរសាទរ។ សូមអរគុណ។
(ការបកស្រាយដោយឯករាជ្យ) កាលបរិច្ឆេទ : យើងបានធ្វើយើងបានធ្វើហើយយើងបានធ្វើវា!
ប៉ា! សួស្តី។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកនាងអានី។
(CHUCKLING) សូមអរគុណ។
ហើយខេតជាសុន្ទរកថា Valedictorian ល្អបំផុត។
អូ​អរគុណ។ វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ។
មែនហើយ ... អាណា។ សួស្តី។
សួស្តី។
រ៉េតើអ្នកបានជួប Christian Grey មិត្តប្រុសអាណាទេ?
សួស្តី។ រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ដូចគ្នា។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសម្តីរបស់អ្នកណាស់។
អរគុណ​លោក។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានសំរេចនូវអ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។ គ្រីស្ទៀនៈ សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រួសារខ្ញុំ
ដែលបានអត់ធ្មត់រង់ចាំធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
លាហើយ។ មកមើលពួកយើងនៅស៊ីអាថលមិនអីទេ?
រ៉ាយ: យាយពេលដែលខ្ញុំទទួលបានឋានសួគ៌វីហ្វាហ្វាហ្វុន។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
អឹម ... ​​មឹម - ហ៊ឺម។ ពីរបីសប្តាហ៍ឥឡូវនេះ។
យើងពិតជាបានជួបគ្នានៅពេលដែល Anastasia
សម្ភាសខ្ញុំឱ្យកាសែតនិស្សិត។
អូ, រូបភាព, សូមលោក Grey?
សូមទោសយើងមួយភ្លែត។
ស្នាមញញឹមធំឥឡូវនេះ។ (ការចុចប៊ូតុងកាំរស្មី)
(ការលេងបទចំរៀងដែលពេញនិយមជាងអ្នកនិយាយ)
ដើម្បីអបអរសាទរការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក
ក្នុងចំណោមរបស់ផ្សេងទៀត។
(ចុចពាក្យគន្លឹះ)
ក្រឡេកមើលមកខ្ញុំម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកឆ្លងកាត់ជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
អូ។
ដូច្នេះវាចាប់ផ្តើម។
(ប៊ីងហ្ស៊ីរីងហ្គីង)
ម។ ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញអ្នក។
អ្វី?
អានីលសា - វាពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
ទោះបីជាមិនមើលទៅដូចស្ទីលរបស់អ្នកក៏ដោយ។
មិនមែន​ទេ។
រីករាយបញ្ចប់ការសិក្សា, Anastasia ។
អានីហ្សាណា: អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
គ្រីស្ទាននោះជាឡាន។
អ្នកមិនខកខានច្រើនទេមែនទេ?
សូមអរគុណអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច ... (STAMMERING)
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំចូលចិត្តវា។ វា​ស្អាត​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានឡាន។
តើឡានរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់ថេល័រឱ្យរកតម្លៃសមរម្យ។
អូគ្រីស្ទានគឺជាវិធីច្រើនពេក។
តើអ្នកទើបតែក្រឡេកមើលខ្ញុំទេ?
អូ!
(SIGHS) តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ព្រោះខ្ញុំក្រឡុកភ្នែក។
ហើយគួរសមដែរឬទេ?
(CHUCKLES) ទេ ។
អត់ទោស?
ទេលោក។
(រស់រវើក)
(GASPS)
(រៀបចំ)
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ទៀត​ទេ?
(អេស្បាញ) (ការរំជើបរំជួល)
ស្វាគមន៍​មកកាន់​ពិភព​របស់ខ្ញុំ។
(EXHALES)
(រៀបចំ)
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានរបស់ខ្លះនៅការិយាល័យដែលទាមទារការយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំទើបតែគិតថា ...
ខ្ញុំរីករាយនៅយប់នេះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងខ្ញុំ។
(បើកទ្វារនិងបិទទ្វារ)
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
សួស្តីម៉ាក់ម៉ា។
ខាឡៃ: Anastasia តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានទុកសារចំនួនពីរអោយអ្នកនៅសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ (STAMMERING)
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការរំខានបន្តិច។
សូមទោសខ្ញុំខកខានការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក, ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំ heard វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
និងបាវថ្មីរបស់អ្នក?
រ៉េបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់។ គាត់ស្តាប់មើលទៅដូចជាបុរសវ័យក្មេងណាស់។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត
ដើម្បីបាន heard អំពីគាត់ពីអ្នក។
(EXHALES)
ម៉ាក់?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
(SNIFFLING) គ្មានអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើគាត់មិនធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយទេឬ?
គាត់គឺត្រូវហើយ។ ភាគច្រើនមែនហើយ។
វា​ស្មុគស្មាញ។
ស្តាប់, ទឹកឃ្មុំ, ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសម្រាក,
អ្នកគ្រាន់តែមកខាងស្ដាំចុះនៅទីនេះ។
ទោះបីជាវាមានរយៈពេលមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃក៏ដោយ។
ខ្ញុំមានម៉ាយល៍ហើយយើងអាចជជែកគ្នានិងមានពេលវេលាសំរាប់ក្មេងស្រី។
(SNIFFLING) សន្យាខ្ញុំថាអ្នកនឹងគិតអំពីវា។
មែនហើយខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម៉ាក់។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំ នឹងទៅ។
លាហើយ។
មើលទៅអ្នកនិងហ្គ្រេសបានធ្វើពិធីអបអរកាលពីយប់មិញ។
តើគាត់កំពុងដេកលក់ទេ?
អូ ... អត់ទេគាត់មិនអាចនៅបានទេ។
បន្ទាប់មកកូនសោឡានគឺជារបស់អ្នកណា?
(CHUCKLES) នោះគឺជាកូនសោរបស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យអាណា។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកកំពុងប្រើវាតាមល្បឿនរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
(CHUCKLES)
(បើកទ្វារ)
រកមើលនៅនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
វាមិនមែនជារូបភាពអាក្រក់ទេ។
"គ្រីសគ្រីសជាមួយមិត្តភក្តិ។ "
វានិយាយថាយើងជាមិត្តភក្តិ។
ជាការប្រសើរណាស់វាត្រូវតែជាការពិតប្រសិនបើវាមាននៅក្នុងក្រដាស។
ម។
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាមួយលោកបណ្ឌិតក្រេកយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវតែចៀសវាង
រាល់សកម្មភាពផ្លូវភេទយ៉ាងហោចណាស់បួនសប្តាហ៍។
អ្នកដឹងទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រើថ្នាំគ្រាប់។
អ្វី?
(WHISPERING) គ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅបន្ទប់លេងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានចុះកិច្ចសន្យាទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
ហៅវាដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
យល់ព្រម-
អ្នក​រួចរាល់?
ភ្នែកធ្លាក់ចុះ។
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកចេញ។
អាវុធនៅពីលើក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកមានរាងស្អាត Anastasia ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកអាម៉ាស់មុខពីភាពអាក្រាតរបស់អ្នក។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
បាទ​លោក។
អ្នកកំពុងខាំបបូរមាត់របស់អ្នក។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលធ្វើចំពោះខ្ញុំ។ បង្វិល​ជុំ។
នៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចូលមកក្នុងបន្ទប់នេះ
នេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងក្លាយជា។
អ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំ
លុតជង្គង់នៅមាត់ទ្វារ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ដៃរាបស្មើនៅលើភ្លៅរបស់អ្នក។
ល្អ។
(GASPS)
លើកដៃរបស់អ្នកចេញ។
(កាត់)
(EXHALES)
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ទេ
អ្នកឃើញទេ?
ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកភាគច្រើនគឺស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
មក។
(ការលេងចម្រៀង)
(ចុចចាក់សោ)
(ការដកដង្ហើម)
(GASPS)
(សុខភាព)
(ការកាត់ស្បែកអង់ឌីស្យា)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
(សូហ្វត) ល្អ។
(ការលេងតន្រ្តីបន្ត)
(GASPS)
ម។
ស្ងាត់។
(ម៉ាន់នីង)
(GASPS)
(ការរីកចម្រើនរបស់គ្រីស្ទសាសនា)
(ពិព័រណ៍ ANASTASIA)
(ការលេងភ្លេងអូហ្សេហ្សូសច្រើនជាងការនិយាយ)
តើយើងទៅណា?
ចងចាំម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរៀបរាប់អំពីអាហារពេលល្ងាច?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះមីនៅទីក្រុង។
យាយ។
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ?
រាំ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
(សើច)
(GIGGLES)
សួស្តីលោក Grey ។
ឌី។ ហ្គ្រេយ៖ ពួកគេនៅទីនេះ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ សូមស្វាគមន៍សូមស្វាគមន៍។
អាណាម្តាយអ្នកបានជួប។
សួស្តី។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ចូលមក។
ហើយនេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំឈ្មោះខារិក។
សួស្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នក។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
MIA: តើនាងនៅទីនេះទេ? អ្នកគឺជាប្រធានបទនៃការរំពឹងទុកមួយចំនួន។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
វាជាអាផាតមិនដ៏អស្ចារ្យហើយថេនហ្វែលមិនគួរឱ្យអស់សំណើចឡើយ។
អេលឌីប៊ីនិងហូសបានជួយយើងឱ្យរើចូល។
ហូសគឺជាមិត្តរបស់អាណា។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថាអេលឌីប៊ីកំពុងព្យាយាមប្រមាញ់គាត់។
ពួកគេបានបង្កើតភាពអស្ចារ្យ។
គាត់ជាបុរសត្រជាក់។
អាណាតើគ្រួសារអ្នកមកពីណា?
ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំរស់នៅម៉ុនតាសណូនិងម្ដាយខ្ញុំនៅហ្សកហ្ស៊ី។
ហ្សកហ្ស៊ី? ផ្នែកណា?
សាវុន។
ល្អប៉ុណ្ណា។
ទោះបីជា, ខ្ញុំពិតជា hear វាទទួលបានសើមនៅក្នុង Georgia នៅក្នុងឆ្នាំនេះ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំវាពិតជាមានមែន។
ពេលខ្លះវាមានភាពរអាក់រអួល។
តាមពិតខ្ញុំនឹងទៅលេងនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
ឌី។ ហ្គ្រេយៈ អូ! Mmm-hmm ។
អ្នកលឺទេថាជាគ្រីស្ទាន?
កុមារខ្លះទៅលេងឪពុកម្តាយម្តងហើយម្តងទៀត។
ហេ, ប៉ាអ្នកចាប់ល្បែងម៉ារីន?
អូខ្ញុំ heard ថាវាទៅដល់វេនបន្ថែម។
អ៊ូ។ កីឡាវាយកូនបាល់ Seattle ... (និយាយភាសាបារាំង)
នេះជាដំណឹងសំរាប់ខ្ញុំ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ?
ឌី។ ហ្គ្រេយ៖ អ្នកណាចង់បានកាហ្វេ?
តាមពិតខ្ញុំបានសន្យាថាអាណាដំណើរទស្សនកិច្ចនៅមូលដ្ឋាន។
សូមទោស។
អាឡឺម៉ង់៖ ជា គ្រិស្ដសាសនិកខ្ញុំមិនអាចដើរលឿនក្នុងស្បែកជើងទាំងនេះទេ។
(គ្រីស្តុនគ្រីស្ទឺរ) អា ឡឺម៉ង់: អូ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពីហ្សកហ្ស៊ី?
អ្វី? អ្នកគ្មានសិទ្ធិឆ្កួតទេ។
ត្រូវហើយតែខ្ញុំឆ្កួត។ ដូង - ឆ្កួតគួរឱ្យខ្លាច។
អូ!
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អណ្តូងរ៉ែទាំងអស់តើអ្នកយល់ទេ?
គ្រីស្ទានអ្នកច្រលំណាស់។
អាណា។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក។
(SIGHS) ខ្ញុំព្យាយាមជាគ្រីស្ទាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចគេងនៅលើគ្រែតែមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះអ្នក?
ហេតុអ្វីចាំបាច់ត្រូវធ្វើដូចនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់គិតអំពី ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះកិច្ចសន្យាដែលជាគ្រីស្ទាន?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំដូចខ្ញុំទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
វាជា ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បន្ថែម​ទៀត។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បន្ថែម​ទៀត។
ដួងចិត្តនិងផ្កា?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹងទេ។
អាណាសូម។
វាជាអ្នកដែលផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំប៉ះអ្នក។
អោយ​ខ្ញុំ។
តើពួកគេរលាកទេ?
ខ្ញុំមានការចាប់ផ្តើមរដុបក្នុងជីវិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
យល់ព្រម-
ស្ត្រីដែលផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ
គឺជាអ្នកញៀនថ្នាំបង្ក្រាប
និងស្រីពេស្យា។
នាងបានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៤ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំចាំរឿងខ្លះ។
រឿងគួរឱ្យខ្លាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំនាងទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនាងនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ម។
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅហ្សកហ្ស៊ីមែនទេ?
មែនខ្ញុំពិតជាធ្វើបាន។
អរុណ​សួស្តី។ ១២-H គឺចុះនៅខាងស្តាំអ្នក។
អរុណ​សួស្តី។ ២- ខ, អូវានៅទីនេះហើយ។
អូ! ទេខ្ញុំស្មានថានឹងធ្វើជាគ្រូបង្វឹក។
អូអ្នកច្បាស់ជាត្រូវបានគេធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
អរុណ​សួស្តី។ ១២- អេគ្រាន់តែចុះទៅខាងស្តាំអ្នក។
អរុណ​សួស្តី។
(SIGHS)
(ទូរស័ព្ទ CIM CHIMES)
អូ។
ហ្គាសប៉ាចមានសុខភាពល្អណាស់លោកបប។
អ្នកនឹងធាត់ជាមួយនឹងការអង្គុយទាំងអស់នេះ។ អ្នកប្រាប់គាត់អាណា។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ពីរឿងនោះទេ។
ត្រូវហើយអរគុណអាណា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាហ្គាហ្សាប៉ាជាមូលដ្ឋានញ៉ាំសាសា។
អ្នកគួរតែប្រគល់ឈីបខ្ញុំខ្លះជាមួយសាឡាដរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានការ៉ុតមួយ។
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វីជាមួយនេះ? (ការស្វែងរកខាលីន)
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំទើបតែស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
តើ​អ្នក? ម៉ែខ្ញុំធ្វើ។
(លោកបូនិងកាឡៃកំពុងសើច)
(CHUCKLES)
(ទូរស័ព្ទ CIM CHIMES)
(SIGHS)
(ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បន្ទាត់)
(ការហៅទូរស័ព្ទរបស់ CELL)
(SIGHS)
ខាឡៃៈ អូសំលាញ់ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបោះជំហានទៅមុខ។
ឬយ៉ាងហោចណាស់បញ្ជាអ្វីមួយឱ្យញ៉ាំ។
អ្នកទៅមុខ។ ខ្ញុំអត់ឃ្លានខ្លាំងណាស់។
អូ។ ខ្ញុំនឹងមានតែសាឡាត់ផ្លែឈើប៉ុណ្ណោះ។
(សើច)
(ទូរស័ព្ទ CIM CHIMES)
គាត់អាចរង់ចាំបាន។
ម៉ាក់ ...
fuck បរិសុទ្ធ។
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាគ្រីស្ទាន។ គាត់នៅទីនេះ។
អ៊ំនៅហ្សកហ្ស៊ី។
អូ។
"នៅទីនេះ" នៅទីនេះ។
លោកស្រីអាដាម។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មានអ្វីដែលត្រូវផឹក?
ហ្គីននិងប៉ូវកំលាំង។
ប្រសិនបើអ្នកមានវា។
បើមិនដូច្នោះទេប៊្លុយបៃផេន។
ត្រសក់ជាមួយហាន់ឌ្រីករបស់កំបោរជាមួយប៊លបៃ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់រួចហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះគ្រីស្ទាន?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
(SOFTLY) ខ្ញុំនឹងបោះជំហានទៅខាងក្រៅបន្តិច។
ខ្ញុំបានបំបែកវិធាន ៧ ប្រការ ៥ ។
នៅទីនេះ។
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
សូមកុំនិយាយអំពីកិច្ចសន្យាឥឡូវនេះ។
តើអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងជាមិត្តម្នាក់។
អស់ហើយ។
នាងជាអ្នករំលោភបំពានកុមារ។
ខ្ញុំទុកចិត្តលើនាង។
នាងស្គាល់ខ្ញុំ។
តើនាងបានណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហើយឥឡូវនេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំមានបន្ទប់នៅសណ្ឋាគារនេះ
ល្អខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានផាសុកភាពនៅក្នុងវា។
តើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកថ្ងៃស្អែក?
(ការលេងចម្រៀង)
ANASTASIA៖ តើយើងនឹងទៅទីណា?
គ្រីស្ទសាសនា៖ វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
(SIGHS) ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទៅដល់កូតានៃការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
លោក Grey ។ ហេ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបើកយន្តហោះរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច? នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Anastasia Steele ។
ថូផូតៈ (អូវ៉ឺរ៉ាឌី) យើងមានកំពស់ ៣,០០០ ហ្វីត។
អញ្ចឹង? (សើច)
មែនហើយធ្វើវា។
គ្រីស្ទៀនៈ ការដោះលែង។
(SQUEALS)
គ្រីស្ទៀនៈ តោងជាប់។
(អិនអេសអេសាអេសអេសអេស)
តើនេះទៀតទេ?
អួ​ព្រះ​ជួយ។ ច្រើនណាស់! (សើច)
អានីហ្សាណា: អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ នោះគឺជាការមិនគួរឱ្យជឿគ្រីស្ទាន។
សូមអរគុណ។
គ្រីស្ទៀនៈ យើងចង់ផ្គាប់ចិត្តលោកស្រីស្ទេល។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើស្នេហាទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អាណា។ ម។ អ្វី?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបញ្ហានេះ?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
ពណ៌ប្រផេះ។
អ្វី?
ពេលណា​?
ប្រាប់ស្តេហ្វានឱ្យត្រៀមយន្តហោះរួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងនៅលើសំបកកង់ក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅស៊ីអាថលវិញ។ សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខាឡៃៈ អូសួស្តី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្រីស្ទបរិស័ទអាចនៅបាន។
លោក Bob ពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំជួបគាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ទោះយ៉ាងណាគាត់ត្រូវតែត្រលប់ទៅស៊ីថលវិញ។
មានស្ថានភាពខ្លះនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអ្វីៗមានភាពងាយស្រួលជាងប៉ុន្តែវាមិនស្រួលទេ។
អ្នកទើបតែស្គាល់ខ្លួនឯងច្បាស់ជាង។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងម៉ាក់។
ខាឡៃៈ ថែរក្សាខ្លួនអ្នក, សង្សារ។
ខ្ញុំ​នឹង។
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនស្គាល់អ្នកទេ Taylor?
តើគាត់ហាក់ដូចជាសព្វថ្ងៃនេះថេល័រយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្វល់ខ្វាយខ្ញុំខ្លាច។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយម៉ា។
គ្រីស្ទៀនៈ មែនហើយវាមិនដំណើរការទេ។
ពេលណា​?
អញ្ចឹងប្រាប់ពួកគេថាពួកគេមិនមាន ២៤ ម៉ោងទេ។
នោះមិនអាចទទួលយកបានទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ដឹង។
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំជូនដំណឹង។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
គ្មានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
Icanleave ។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទៅទេ?
ទេ
ទេនោះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកក្លាយជា
នៅក្នុងបន្ទប់លេងក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី។
(ការលេងចម្រៀងតិចៗ)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
តើពាក្យគន្លឹះសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
"ក្រហម" និង "លឿង" ។
ចងចាំរឿងទាំងនោះ។
(GASPS)
ម។
(ការលេងភីយណូ)
ស្តាប់ទៅគួរអោយស្តាយណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកលេងគឺសោកសៅណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំនៅពេលអ្នកបានរៀន។
តើដោយសារតែអ្នកចង់ផ្គាប់ចិត្តគ្រួសារថ្មីរបស់អ្នកឬ?
(លេងភី អាយអូ ) ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
យើងគួរតែនិយាយ។
ដូចមនុស្សធម្មតាទេ?
យាយ។
តើខុសទេ?
តើនេះដោយសារតែកិច្ចសន្យា
ព្រោះខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ចុះហត្ថលេខាលើវា?
Fuck កិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំគិតថាវាលែងត្រូវការតទៅទៀតទេមែនទេ?
អញ្ចឹងច្បាប់នេះលែងត្រូវការហើយមែនទេ?
ទេច្បាប់នេះឈរ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំបំបែកពួកគេ?
បន្ទាប់មកវានឹងមានផលវិបាក។
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ?
អាណា ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកដែលអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបានឡើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែចង់ធ្វើអ្វីមួយចំពោះខ្ញុំក៏ដោយគ្រីស្ទាន?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអ្នកនឹងមិនដែលមើលខ្ញុំតាមរបៀបដដែលម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះមានហេតុផល។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នានឹងការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ដូចដែលអ្នកធ្វើអំពីខ្ញុំប៉ះអ្នក?
តើអ្នកនៅតែចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការ។
ហេតុអ្វី?
អាណាឈប់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ?
ព្រោះវាជារបៀបដែលខ្ញុំ!
ដោយសារតែខ្ញុំមានហាសិបស្រមោលនៃការ fucked ឡើង។
បង្ហាញខ្ញុំបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបង្ហាញខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលវាអាចអាក្រក់។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចយល់បាន។
(SNIFFLING)
តើអ្នកប្រាកដអំពីបញ្ហានេះទេ?
ត្រូវហើយ។
(SIGHS)
ពត់។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកចំនួនប្រាំមួយដង។
ហើយអ្នកនឹងរាប់ជាមួយខ្ញុំ។
(GASPS)
រាប់, Anastasia ។
មួយ។
(កំពុងកើនឡើង)
ពីរ។
(EXHALES)
បី។
(ANASTASIA BREATHING HEAVILY)
បួន
(ការរីកចម្រើនរបស់គ្រីស្ទសាសនា)
(SOBBING)
ប្រាំ។
(ការលេងសើច)
(EXHALES)
ប្រាំមួយ។
ទេ! កុំហិតប៉ះខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
(សំឡេងស្រែក) អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំដូចនេះទេ?
អាណា ...
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
តើនេះផ្តល់ភាពរីករាយដល់អ្នកទេ?
កុំ។
អ្នកមិនហ៊ានចូលមកជិតខ្ញុំទេ។
(ទំព័រពណ៌នា)
(ការបើកច្រកទ្វារ)
(THUMRER RUMBLING)
(SOBBING)
សូមកុំស្អប់ខ្ញុំ។
(យំ) អ្នកនឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ទេអ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នកហើយ។
ទេ
ទេអាណាអ្នកមិនអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចាកចេញ។
សូម។
(ការស្វែងរកដោយផ្ទាល់)
ខ្ញុំចង់បានឡានរបស់ខ្ញុំវិញ
Taylor បានលក់វារួចហើយ។
(SIGHS)
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បានប្រាក់ដែលគាត់រកបាន។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឱ្យអ្នកនូវមូលប្បទានប័ត្រមួយ។
យល់ព្រម-
ថេល័រនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ឈប់។
ទេ!
អាណា ...
គ្រីស្ទាន។
(ការលេងចម្រៀង)
កែលម្អដោយ៖ Fidel33