Ana, pakai mobilku.
Sudah kuberikan perekamnya 'kan?
Ya.
Dan semua pertanyaannya?
Dan kau tahu tempat tujuanmu?
Ya, aku punya GPS,
...dan IPK 4.0.
Aku bisa mencari tahu.
Kau memakai itu?
Mungkin kurangi bicara,
...perbanyak makan.
Bagaimana?
Translated by
Rizainter
Nn. Kavanagh?
Boleh kubawa mantelmu?
Ya.
Baiklah.
Tn. Grey akan menemuimu sekarang.
Baik.
Silakan lewat sini.
Tn. Grey ada konferensi pukul 11:15.
Sebelah sini.
Nn. Kavanagh,
...kau tak apa?
Christian Grey.
Aku Anastasia Steele.
Nn. Kavanagh terkena flu,
jadi dia memintaku menggantikannya.
Aku paham.
Jadi kau belajar jurnalistik juga?
Tidak. Sastra Inggris.
Kate adalah teman sekamarku.
Seperti yang kubilang,
waktuku hanya 10 menit.
Silakan duduk Nn. Steele.
Baik.
Terima kasih.
Siap?
Kapanpun.
Baik.
Jadi ini khusus untuk wisuda...
...dari surat kabar mahasiswa.
Ya aku akan berpidato pada
upacara wisuda tahun ini.
Benarkah?
Maksudku,
...aku tahu.
Kau sangat muda untuk
memiliki perusahaan sebesar ini.
Apa--
Apa kunci keberhasilanku?
Ya.
Serius?
Bisnis adalah tentang orang-orang,
...dan aku selalu baik
pada orang-orang.
Memotivasi mereka,
mendorong mereka,
...menginspirasi mereka.
Mungkin kau hanya beruntung saja.
Bekerja lebih keras, maka...
...banyak keberuntungan yang kumiliki.
Kunci keberhasilanku adalah
mengenali bakat individu...
...dan memanfaatkan upaya mereka.
Jadi kau gemar mengendalikan?
Aku berlatih mengendalikan
dalam segala hal Nn. Steele.
Baik.
Perusahaanmu terutama bergerak...
...di sektor telekomunikasi.
Namun kau juga berinvestasi
dalam berbagai proyek pertanian.
Termasuk di Afrika.
Apa itu hal yang kau sukai?
Memberi makan kaum miskin di dunia?
Itu bisnis yang cerdas.
Kau tak setuju?
Aku tak cukup tahu tentang itu.
Aku hanya ingin tahu,
...apakah mungkin hatimu
lebih besar dari yang kau ceritakan?
Tetapi sebagian orang mengatakan
aku tak punya hati sama sekali.
Mengapa mereka mengatakan itu?
Karena mereka sangat mengenalku.
Lanjutkan.
Apa minatmu di luar pekerjaan?
Aku menikmati berbagai kegiatan fisik.
Kau belum menikah,
...kau diadopsi pada usia 4 tahun.
Itu tak dipublikasikan.
Maaf aku tak--
Apa kau punya pertanyaan
yang sebenarnya, Nn. Steele?
Ya, maaf.
Apa kau homo?
Sudah tertulis di sini, aku hanya--
Tidak, Anastasia.
Aku tidak homo.
Maafkan aku, Tn. Grey
Kate mungkin sedikit--
Terganggu?
Penasaran.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau tak bertanya
sesuatu yang ingin kau tahu?
Sebelumnya kau bilang kalau ada sebagian
orang yang sangat mengenalmu.
Mengapa aku merasa kalau itu tak benar?
Tn. Grey, rapat berikutnya
di ruang konferensi.
Tolong batalkan,
kami di sini belum selesai.
Baik Tuan.
Tidak...
...aku bisa pergi. Tak apa.
Aku ingin tahu lebih banyak tentangmu.
Tak banyak yang perlu
diketahui tentangku.
Katamu kau belajar Sastra Inggris?
Apakah Charlotte Brontë,
...Jane Austen, atau Thomas Hardy,
...yang membuatmu
jatuh cinta dengan sastra?
Hardy.
Tadinya mau kutebak Jane Austen.
Apa rencanamu setelah lulus?
Aku hanya berusaha menyelesaikan
ujian akhir saat ini.
Lalu?
Lalu aku berencana pindah ke sini...
...ke Seattle dengan Kate.
Kami menawarkan program magang
yang sangat bagus.
Kurasa aku takkan cocok kerja di sini.
Lihat aku.
Ya.
Kuharap kau sudah dapat
semua yang kau butuhkan.
Kurasa kau hanya menjawab
empat pertanyaan.
Anastasia.
Christian.
Astaga.
Sebelum kau berkata apapun--
Kau hebat, ini sempurna.
Apa?
Aku baru terima e-mailnya,
dia menjawab semua pertanyaan.
Jadi? Seperti apa dia?
Dia baik.
Baik?
Hanya baik saja?
Dia sangat sopan,
...dan dia ramah,
...dan sangat formal,
...dan senonoh.
"Senonoh"?
Maksudku, dia pintar.
Dan bersemangat,
...agak menakutkan.
Aku bisa mengerti daya tariknya.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Seperti apa?
Baiklah.
Aku akan buat sandwich,
kau mau?
Tidak, terima Kasih.
Milyarder dunia masih bujangan.
Harus kau akui, dia seksi sekali.
Aku yakin jika kau tertarik
pada manusia macam itu.
Tipe manusia yang seksi?
Aku bertanya apakah dia homo.
Saat itu di pertanyaanmu.
Mengapa kau lakukan itu padaku?
Karena setiap kali dia muncul di koran.
Dia tak pernah difoto dengan wanita,
jadi--
Mungkin dia hanya ingin menjaga
kehidupan pribadinya, Kate.
Dan kini kau membela dia.
Kuakhiri pembicaraan ini.
Sayang sekali kita tak punya foto asli...
...dari si seksi, senonoh,
milyarder berusia 27 tahun.
Padahal dia sering di depan kamera.
Tadi aku belum lapar,
tapi sekarang aku lapar.
Terima kasih.
Aku sayang kamu.
Ana, aku mencarimu.
Ada apa?
Coba tebak?/
Apa?
Portland Place akan memamerkan
foto-fotoku bulan depan.
Astaga.
Selamat, bagus sekali!
Terasa bagus sekali.
Bisa kita rayakan nanti?
Karena aku terlambat kerja.
Ya, bisa. Tapi...
Sebentar.
Terima kasih.
Kau pahlawanku.
Sampai nanti.
Baiklah.
Bu aku sedang di tempat kerja
bisa kutelepon balik nanti?
Tidak, tunggu, ibu menelepon
karena ada sebabnya.
Bob kakinya patah saat bermain golf.
Astaga, apa dia baik-baik saja?
Sangat kesakitan?
Siapa yang tahu?
Orang paramedis bilang
rasanya panas sekali.
Ini berarti kami takkan
bisa datang untuk wisuda.
Sungguh?
Ibu bisa saja datang sendiri,
Tak perlu mengajak Bob.
Meninggalkan si Tiger Woods
sendirian?
Kau mengerti 'kan sayang?
Ya, tak apa.
Aku benar-benar harus pergi.
Aku menyayangimu Ana.
Aku tahu, aku menyayangi Ibu juga.
Astaga.
Ana,
...bisa bantu aku di belakang?
Ya, aku akan segera ke sana.
Sudah kusangka itu kau.
Apa?
Kejutan yang menyenangkan Nn. Steele.
Ana saja.
Sedang apa kau di sini?
Aku sedang berbisnis.
Perlu mengambil beberapa barang.
Kau bebas?
Ya.
Apa yang bisa kubantu?
Ada pengikat kabel?
Pengikat kabel, ya ada.
Bisa kutunjukkan jika kau mau.
Tolong tunjukkan jalannya Nn. Steele.
Ana saja.
Itu saja?
Selotip.
Kau sedang mendekor ulang?
Tidak.
Ada dua dan satu inci,
...tapi sebenarnya
tukang yang baik...
...punya keduanya
dalam kotak alatnya.
Tentu saja.
Sangat jarang menemukan
seorang ahli hari ini.
Ada lagi yang kau butuh?
Ya.
Tali.
Sangat mengesankan.
Apa kau gadis pramuka?
Bukan,
...kegiatan mengatur kelompok
sungguh bukanlah kesukaanku.
Jadi apa kesukaanmu?
Entahlah, buku.
Baik.
Tali, selotip, pengikat kabel,
...kau seperti pembunuh berantai.
Tidak juga.
Ada yang lain?
Apa yang akan kau anjurkan?
Untuk dirimu sendiri?
Mungkin baju pelindung, untuk
melindungi semua pakaianmu.
Atau bisa saja kulepas semua pakaianku.
Baiklah.
Tanpa pakaian.
Maksudku, selain baju pelindung,
...aku tak bisa pikirkan yang lain.
Kukira itu harus dibeli.
Bagus.
Omong-omong terima kasih
sudah menjawab pertanyaan Kate.
Dia sangat senang.
Kuharap dia merasa baikan.
Ya memang.
Dia hanya kesulitan
menemukan foto aslimu.
Jika dia ingin yang asli,
aku kirim besok.
Kau bersedia melakukan itu?
Ya.
Mau kubantu Ana?
Tidak usah, terima kasih Paul.
Baiklah.
Aku menginap di Heathman.
Telepon aku sebelum pukul 10 pagi.
Tentang fotonya.
Oh, ya, baiklah.
Nikmati--
Terima kasih sudah bersedia
melakukan hal ini lagi Tn. Grey.
Aku senang membantu.
Bagaimana dengan sedikit senyuman?
Atau tidak.
Kau menyadari kalau dia
tak hentinya menatapmu?
Dia mengajakku minum kopi setelah ini.
Apa?
Kate--
Apa dia pacarmu?
Siapa?
Fotografer.
Jose?
Bukan.
Kulihat cara dia tersenyum padamu.
Jose lebih seperti keluarga.
Dia bukan pacarku.
Dan orang yang di toko?
Paul?
Bukan.
Terima kasih.
Kau tampak gugup.
Aku merasa kau menakutkan.
Sudah seharusnya.
Makanlah.
Belum lagi sewenang-wenang.
Aku terbiasa dengan caraku sendiri.
Pasti sangat membosankan.
Ceritakan tentang keluargamu.
Keluargaku?
Baiklah.
Ayahku meninggal saat aku masih bayi.
Jadi aku dibesarkan oleh ayah tiri, Ray.
Dia luar biasa.
Dan ibumu?
Ibuku dengan suami yang ke empat.
Dia orang romantis yang tak ada kapoknya.
Dan kau?
Apa aku romantis?
Aku belajar Sastra Inggris.
Pasti sedikitnya romantis.
Tapi pemotretan berjalan lancar 'kan?
Kate tampaknya benar-benar senang.
Maaf, aku tak bisa...
Apa?
Akan kuantar kau.
Kau punya pacar, 'kan?
Aku tak berpacaran.
Apa artinya itu?/
Hati-hati!
Aku bukan orang
yang tepat untukmu.
Kau harus menghindariku.
Aku harus melepaskanmu.
Selamat tinggal Tn. Grey.
Baiklah, letakkan pensilnya.
Kumpulkan ujian akhirnya,
keluar lewat belakang kelas.
Nilai akhir akan dipampang
dua minggu lagi.
Hei, kau tak apa?
Ya, memang kenapa?
Kita berpesta malam ini.
Astaga.
Ini berlebihan.
Tidak, sudah tepat sekali.
Di seluruh wajahku?
Itulah idenya.
Tidak Kate.
Taksi tiba lebih awal, ayo pergi.
Ana, ada paket untukmu.
"Kenapa kau tak beritahu
aku adanya bahaya?
Kenapa kau tak peringatkan aku?
"Wanita tahu terhadap
apa harus berjaga.
"...karena mereka membaca novel yang
memberitahu mereka tentang trik ini."
Itu kutipan dari
Tess of the d'Urberville.
Astaga.
Ini pasti dari Christian.
Maksudku...
Ini luar biasa.
Wow, Grey.
Kate ini edisi pertama.
Tak bisa kuterima.
Ini berlebihan.
Aku tak bisa menerimanya,
harus kukembalikan.
Itu taksinya.
Sudah siap?
Kau benar-benar siap?/
Ya, ya, siap sekali.
Ayo pergi.
Kau habiskan semuanya?
Baiklah. Mata kananku ditutup...
...dengan tangan kiri,
aku bisa masukkan ini.
Apa?
Aku mau buang air kecil.
Kau mau ke mana?
Anastasia.
Ya, ini aku.
Akan kukembalikan buku mahalmu,
...karena aku sudah punya salinannya,
Tapi terima kasih atas
sikap baiknya.
Sama-sama. Kau di mana?
Aku sedang mengantri,
aku sudah tak tahan mau pipis.
Anastasia kau minum?
Ya, aku minum, Tn. Berpakaian Mewah.
Ya.
Kau benar sekali.
Maksudku tebakanmu benar.
Dengarkan aku, aku ingin
kau pulang sekarang.
Kau suka sekali memerintah.
"Ana, ayo minum kopi."
"Tidak. Menjauh dariku Ana,
...aku tak menginginkanmu. Menjauhlah."
"Sini, sini."
"Pergilah."
Sudah cukup.
Katakan di mana kau berada.
Aku jauh dari Seattle.
Jauh darimu.
Bar mana, apa namanya?
Entahlah, aku harus pergi.
Bar mana Ana?
Sudah kubilang 'kan?
Maaf, aku tak bermaksud--
Tetap di situ, aku akan menjemputmu.
Apa?
Halo?
Hei.
Terima kasih.
Kau tak apa?
Ya, aku hanya merasa
sedikit lebih mabuk dari--
Sini hangatkan.
Tak apa, tak apa Jose.
Tidak, aku punya keberanian
untuk melakukan hal ini.
Melakukan apa?
Ana, aku menyukaimu./
Benarkah?
Teramat sangat.
Astaga.
Kumohon.
Tidak.
Tolong, satu ciuman.
Tidak José, maafkan aku, jangan.
Bung, dia bilang tidak.
Christian?
Jangan lihat aku./
Ini.
Bagus sekali.
Akan kucuci barang ini.
Ayo pulang.
Aku dengan kate.
Elliot akan beritahu dia.
Siapa Elliot?
Dia saudaraku, dia sedang
bicara dengannya sekarang.
Aku tak--
Dia di hotel denganku.
Kau masih di Heathman?
Ya.
Ayo.
Itu saudaramu?
Bukan karena pilihan, ayo pergi.
Tunggu apa yang Kate bilang?
Dia memperingatkanku
untuk berperilaku baik.
Lebih seperti mengancamku.
Dia mengancammu?
Kau berputar.
Kurasa aku akan pingsan.
Sekarang?
Makan aku, minum aku.
Selamat pagi Anastasia.
Bagaimana keadaanmu?
Lebih baik daripada yang sepatutnya.
Apa kau menaruhku
ke tempat tidur?
Kau membuka pakaianku?
Aku tak punya banyak pilihan.
Kau tidur di mana?
Astaga, apa kita--
Bercinta dengan mayat bukan caraku.
Jadi kita hanya tidur saja?
Itu hal baru juga bagiku.
Kau perlu makan.
Kusuruh Taylor membawakanmu pakaian.
Siapa Taylor?
Sopirku.
Terima kasih, tapi kau
tak perlu melakukan itu.
Sudah kulakukan.
Bajumu penuh muntahan.
Harusnya kau tak mabuk seperti itu.
Aku memaksamu menjauhiku...
...tapi kau membahayakan
dirimu tadi malam.
Aku tahu.
Jika kau jadi milikku kau takkan
bisa duduk selama seminggu.
Apa?
Aku harus mandi.
Mengapa aku di sini Christian?
Kau berada di sini karena aku
tak mampu meninggalkanmu sendirian.
Kalau begitu jangan.
Kenapa kau mengirimkan buku-buku?
Kurasa aku berutang permintaan maaf.
Untuk apa?
Untuk membiarkanmu percaya kalau aku--
Dengarkan aku.
Aku tak romantis.
Seleraku sangat...
...istimewa.
Kau takkan mengerti.
Beri aku pencerahan kalau begitu.
Kau terlihat cantik.
Taylor punya selera yang bagus.
Apa yang kau lakukan nanti?
Aku bekerja di toko barang sampai pukul 7.
Kusuruh Taylor menjemputmu kalau begitu.
Aku ingin menggigit bibir itu.
Kurasa aku akan menyukainya.
Aku takkan menyentuhmu.
Sampai aku dapat
persetujuan tertulismu.
Apa?
Akan kujelaskan nanti.
Ayo akan kuantar kau pulang.
Persetan dengan dokumen.
Kenapa lift ini?
Hei.
Hai, kau pasti Ana.
Kau pasti Elliot.
Dan kita harus pergi, Elliot.
Tempatmu sangat mengagumkan.
Kate bercerita banyak tentangmu.
Elliot cari sepatumu,
ada pekerjaan yang harus dibereskan.
Sedang apa kau dengan Tn. Ramah di sini,
...aku tak tahu.
Sampai nanti Sayang.
Akan kutemui kau malam ini,
...kirim e-mail jika ada perubahan.
Komputerku rusak.
Kalau begitu telepon,
kau punya nomorku.
Sampai nanti Sayang.
Elliot tampaknya benar-benar baik.
Tidak. Kita mulai denganmu.
Jika kau bertemu dia lagi malam ini,
...itu berarti ada sesuatu yang terjadi.
Ana?
Ceritakan apa yang terjadi.
Aku harus bersiap-siap untuk kerja.
Kami hanya berciuman.
Sekali.
Hanya sekali? Itu aneh.
Bahkan bukan aneh lagi.
Dan jaket baru.
Dah.
Hai, Taylor 'kan?
Selamat malam Nn. Steele, Tn. Grey
akan bergabung dengan kita di sana.
Selamat malam, Anastasia.
Kau terbangkan ini?
Jangan melarikan diri sekarang.
November 1-2-2-4. Charlie Tango.
Siap berangkat.
Charlie tango,
...penerbangan
ke Seattle sudah aman.
Seattle? Itu tempat kita akan pergi?
Kau mau minum?
Boleh.
Kau mainkan ini?
Ya.
Tentu saja.
Apa ini?
Ini perjanjian menjaga rahasia.
Maksudnya kau tak boleh membicarakan...
...apapun tentang kita dengan siapapun.
Aku kuatir pengacaraku bersikeras.
Aku takkan pernah berbicara
dengan siapapun tentang kita.
Apa kau mau bercinta
denganku sekarang?
Dua hal:
Pertama, aku tak bercinta.
Aku bercinta...
...dengan kejam.
Dan yang kedua?
Ayo.
Tepat di dalam pintu ini.
Apa itu?
Kamar bermainku.
Seperti xboxmu dan sebagainya?
Penting untuk kau ketahui kalau
kau bisa pergi kapan saja.
Kenapa, ada apa di sana?
Maksudku yang tadi kubilang,
...helikopternya tak siaga, untuk
setiap kali kau ingin pergi.
Christian, buka saja pintunya.
Astaga.
Ini disebut cambuk majikan.
Tolong katakan sesuatu.
Apa wanita melakukan ini padamu atau--
Aku melakukan ini pada wanita.
Dengan wanita.
Wanita yang menginginkanku.
Kau sadis?
Aku Majikan.
Apa artinya itu?
Itu artinya aku ingin kau rela
menyerahkan diri kepadaku.
Mengapa aku melakukan itu?
Untuk menyenangkanku.
Menyenangkanmu?
Bagaimana?
Aku punya aturan,
...jika kau mengikutinya,
akan kuberi kau hadiah.
Jika tidak, aku akan menghukummu.
Kau akan menghukumku,
...menggunakan benda-benda ini padaku?
Ya.
Apa yang kudapatkan dari ini?
Aku.
Jika kita melakukan hal ini,
...ini akan jadi kamarmu.
Kau bisa menghiasnya sesukamu.
Kau ingin aku pindah ke sini?
Tidak sepenuhnya,
hanya Jumat sampai Minggu.
Kita bisa menegosiasikan secara rinci.
Jadi...
Jadi aku akan tidur di sini denganmu?
Tidak, aku tidur di lantai bawah.
Sudah kubilang
aku tak tidur dengan siapapun.
Bagaimana jika aku tak mau
ada hubungan dengan itu?
Aku akan sangat mengerti.
Tapi kemudian kita takkan memiliki
hubungan apapun sama sekali?
Ini satu-satunya
hubungan yang kumiliki.
Kenapa?
Inilah aku apa adanya.
Saat kau bilang bernegosiasi,
...apa yang kau maksud?
Aku sudah menyiapkan kontraknya.
Cukup rinci.
Kau akan meninjau,
...dan bernegosiasi apakah kau
bersedia atau tidak mencobanya.
Bagaimana aku bisa tahu apa aku
bersedia untuk mencobanya?
Saat kau bercinta,
...adakah hal yang
tak kau suka lakukan?
Kita harus saling jujur
agar ini berhasil, paham?
Aku tak tahu.
Apa maksudmu?
Karena aku belum--
Kau masih perawan?
Aku baru menunjukkan padamu--
Aku tahu, aku hanya--
Kau telah melakukan hal-hal lainnya 'kan?
Tidak.
Dari mana saja kau?
Sedang menunggu.
Pasti banyak pria yang tertarik padamu.
Mereka tak pernah mengerti
yang kuinginkan.
Berhenti menggigit bibirmu.
Apa yang kau lakukan?
Menenangkan keadaan.
Keadaan.
Kau penuh semangat pagi ini.
Kau lapar?
Sangat lapar.
Karena aku sedang membuat kue.
Biar kubersihkan.
Kau percaya padaku?
Tetap di sini.
Ulurkan tanganmu itu.
Tahan di situ.
Mengerti?
Katakan kau mengerti.
Aku takkan menggerakkan lenganmu.
Gadis yang baik.
Masih tetap.
Baik.
Katakan ya.
Untuk apa?
Menjadi milikku.
Christian!
Sial.
Itu ibuku.
Aku telanjang./
Berpakaian.
Tak perlu menuntunku.
Tak perlu menungguku.
Dia tidur Dr. Grey.
Masih tidur?
Dia tak pernah ketiduran.
Pastinya tidak pada jam segini.
Kecuali tentu saja bila dia sakit 'kan?
Maaf Tn. Grey.
Tak apa, aku tahu dia bisa.
Dia?
Sayang kau bisa menghindariku,
...tapi paling tidak kau bisa...
...memanggilku dengan nama benar,
yaitu Ibu.
Hai.
Ya Tuhan.
Ibu, Anastasia Steele.
Ana, ini ibuku Dr. Grace Trevelyan Grey.
Kau tak tahu betapa senangnya
aku bertemu denganmu.
Senang bertemu anda juga dr. Grey.
Grace.
Dia sangat cantik.
Kamu sangat cantik.
Terima kasih.
Kenapa tak menelepon sebelum mampir?
Dan kepala penjagamu
mengantarku ke sini,
...tidak terima kasih.
Selagi aku ada kesempatan.
Omong-omong,
aku habis jalan-jalan...
...dan kurasa mungkin
kita bisa makan siang.
Aku tak bisa hari ini,
aku harus mengantar Ana pulang.
Tak apa, angkat saja.
Aku mengantar Ibu keluar.
Permisi.
Anastasia!/
Kate, tunggu.
Senang bertemu denganmu.
Aku mengajak seluruh keluarga...
...untuk makan malam di rumahku.
Adik Christian,
Mia pulang dari Paris,
...kalian harus datang.
Lihat nanti Ibu.
Senang bertemu anda.
Senang juga.
Terima kasih.
Aku tak bisa bicarakan
hal itu sekarang, Kate.
Aku harus pergi,
akan kutelepon balik ya?
Panggilan teleponnya tak apa?
Ya, tak ada yang penting.
Aku menyukai ibumu.
Dia bersemangat. Dia tak pernah melihatku
dengan seorang wanita sebelumnya.
Kaulah yang pertama.
Kenapa Ana?
Aku hanya...
Berapa banyak wanita
yang telah tinggal di sini?
15.
Banyak sekali wanita.
Sudah kubilang sebelumnya,
jika kau mau keluar--
Aku tak mau keluar, aku hanya...
...tak mau berkesempatan...
...untuk dicambuk, disiksa
di kamar merahmu.
Kamar merah lebih banyak
mengenai kesenangan.
Aku janji padamu.
Masihkah kita akan pergi
makan malam, dan nonton film?
Itu benar-benar bukan kesukaanku.
Cobalah untuk tetap berpikiran terbuka.
Jika kau setuju untuk jadi budakku,
...aku akan mengabdikan diri untukmu.
Itulah yang kuinginkan.
Dan aku ingin bersamamu.
Mengapa aku harus tidur di sini?
Kita tidur di ranjang
yang sama tadi malam.
Seperti orang normal.
Cobalah untuk tak terpaku
pada tempat kita tidur.
Jika kau setuju untuk
melakukan hal ini,
...kau akan inginkan kamarmu sendiri.
Kenapa, karena aku akan
menjadi budak seksmu?
Aku tak ingin melakukan ini di sini,
mari kita bicarakan di bawah.
Tidak. Tahu tidak?
Kurasa aku akan menahan
kehendak bebasku...
...sebentar lagi, terima kasih.
Sebenarnya, aku ingin pulang,
bolehkah aku pulang?
Yang mana punyamu?
Semuanya.
Ayo jalan-jalan.
Bagaimana kau mulai
melakukan hal ini?
Salah satu teman ibuku.
Saat berusia 15 tahun.
Dia merayumu?
Aku jadi budaknya
selama enam tahun.
Sungguh?
Apa ibumu tahu itu?
Tentu saja tidak.
Tak seorangpun di keluargaku
tahu tentang sisi lain diriku.
Jadi ia memperkenalkanmu
pada semua ini?
Ny. Robinson?
Akan kukatakan padanya.
Dia akan menyukainya.
Kau masih berbicara dengannya?
Saat ada kesempatan.
Kami berteman.
Ana.
Kutahu betapa menakutkannya ini.
Aku merasakan hal yang
sama pada awalnya.
Apa yang membuatmu berubah pikiran?
Dengan menyerahkan kendali,
aku merasa bebas,
...dari tanggung jawab,
dari membuat keputusan.
Aku merasa aman.
Kau juga akan begitu, lihat nanti.
Aku tak pernah mengajak
siapapun masuk helikopter.
Tak pernah bercinta
di tempat tidurku sendiri.
Tak pernah tidur dengan siapapun.
Sungguh.
Cuma kamu.
Ini kontraknya.
Bacalah dengan cermat.
Kirim e-mail jika ada pertanyaan.
Sudah kubilang, komputerku rusak.
Anggap saja tak rusak?
Aku sangat berharap kau berkata ya.
Terima kasih tumpangannya.
Sampai nanti Sayang.
Baiklah, sudah siap.
Teman sekamarmu
mengizinkan aku masuk.
Baru kusadari kau lupa memberitahuku.
Apa aku terlihat keren?
Memberitahumu tentang apa?/
Tanda tangan saja di sini.
Tunggu, apa kau
di apartemen yang tepat?
Anastasia Steele?
Selamat menikmati.
Hadiah lainnya ya?
Kenapa dengan bunga dan cokelat?
Aku ingin sekali
mendengar segalanya.
Tapi aku harus berangkat sekarang,
karena Elliot dan aku mau makan malam.
Lalu kami melihat pertunjukan di Gorge.
Jose meneleponmu,
dua kali, omong-omong.
Suratnya sudah datang?
Bukan... Ini adalah...
Ini catatan tesisku,
ketinggalan di sekolah.
Baiklah ada surat kemarin.
Apa?
Entahlah.
Kau terlihat berbeda.
Aku merasa berbeda.
Tentu saja begitu.
Baik.
Dah!
Terima kasih atas akhir pekan
yang paling menarik.
Laptop ini milikmu. Dan aku ingin
kau gunakan ini untuk penelitian.
Tahukah kamu? Apa hubungan kita
akan seperti ini? Kau memerintah aku?
Kuharap begitu.
Dan selebihnya, kau akan menyukainya.
Berikut ini persetujuan kontraknya.
Antara Majikan dan Budak.
Tujuan mendasar kontrak ini adalah...
...untuk mengeksplorasi diri...
...sensualitas Budak,
dan batas rasa amannya.
Majikan dan Budak setuju mengakui...
...bahwa semua yang terjadi
di bawah persyaratan kontrak ini...
...akan menjadi persetujuan yang rahasia.
Dan keduanya setuju pada batasan...
...yang telah disepakati dengan
hati-hati menandatangani kontrak ini.
Budak akan setuju pada setiap...
...aktivitas seksual yang dianggap cocok
dan menyenangkan oleh Majikan,
...kecuali kegiatan tersebut,
diuraikan dalam batasan kejam.
Sedang sibuk mengemas untuk pindah
ke Seatle. Rindu dasi itu...
Budak takkan minum secara berlebihan,
merokok atau memakai narkoba,
...atau membahayakan dirinya
dalam resiko yang tak penting.
Budak tak boleh berhubungan seksual...
...dengan orang lain selain Majikan.
Budak setuju untuk
memperoleh kontrasepsi mulut...
...dari dokter pilihan Majikan.
Budak akan makan secara teratur,
...untuk menjaga kesehatan
dan kesejahteraan...
...dari daftar makanan yang ditentukan.
Budak akan mematuhi
dan menghormati Majikan.
Budak akan melakukannya
dengan hasrat tanpa keraguan.
Budak tak boleh menyentuh Majikan,
tanpa izin untuk melakukannya.
Budak harus selalu...
...berbicara sopan pada Majikan,
...dan hanya akan
memanggilnya Pak atau Tuan.
...atau gelar lainnya yang
Majikan tunjuk.
Majikan boleh mencambuk, menampar,
memecut, atau menghukum badannya Budak...
...yang selayaknya,
bertujuan agar disiplin...
...atau untuk kesenangan pribadinya.
Kata aman kuning akan digunakan...
...untuk memberi
peringatan si Majikan...
...bahwa Budak sudah mendekati batasnya.
Saat kata aman merah diucapkan,
...tindakan Majikan akan
benar-benar berhenti dengan seketika.
Apa Budak setuju untuk terkekang
dengan tangan terikat?
Apa Budak menyetujui ditutup matanya?
Apa Budak menyetujui akan tercekik?
Seberapa banyak rasa sakit
yang Budak bersedia alami?
Apa penelitianmu produktif?
Aku sudah tak sabar di Seattle.
Ya, dan sangat senang mengenalmu.
Christian.
Benarkah senang mengenalku?
Kuingatkan kau, betapa menyenangkan itu.
Inikah yang kau inginkan?
Jangan bersuara.
Apa ini menyenangkan?
Tadi benar-benar menyenangkan.
Apa yang kau lakukan padaku?
Bagaimana kalau di sini?
Kenapa tidak?
Apa itu melanggar aturan?
Mengenai hal itu...
Aku belum memutuskan.
Kau tak menginap?
Sudah kubilang.
Aku tak tidur dengan siapapun.
Bisa kita negosiasikan?
Ada persoalan dengan dokumennya.
Aku akan kecewa jika tak ada persoalan.
Bisa kita bahas saat makan malam?
Karena ini kontrak,
aku ingin rapat bisnis.
Baiklah, aku akan memakai jas.
Aku akan memakai karung goni.
Itu karung goni yang bagus Nn. Steele.
Rapat bisnis.
Mengesankan.
Aku telah melakukan ini sebelumnya.
Rapat bisnis maksudku.
Nn. Steele.
Bahasanmu.
Halaman 1.
Coret alamat lamaku
dan ganti dengan yang baru.
Kekeliruan. Teruskan.
Halaman 3, pasal 15-20.
"Budak harus tunduk pada setiap...
...aktivitas seksual yang diminta Majikan...
...yang diminta oleh Majikan
tanpa ragu-ragu atau berargumen."
Pindah ke halaman 5.
Lampiran 3, batasan lembut.
Denganmu.
Memasukkan tangan dalam anus.
Aku mendengarkan.
Coret itu.
Coret yang memasukkan tangan
dalam kemaluan juga.
Kau yakin?
Ya.
Halaman yang sama, "Penggunaan mainan seks
yang dapat diterima Budak."
Vibrator, boleh.
Dildo, boleh.
Penjepit kemaluan.
Sama sekali tidak.
Mempertimbangkan dicoret.
Apa itu penyumbat pantat?
Kau pasti sudah sering melakukan
persetujuan secara rahasia.
Pegawaiku hanya tahu yang
kupilih untuk mereka ketahui.
Silakan lanjutkan Nn. Steele.
Juga, pada halaman 5, ada beberapa istilah
yang perlu diperjelas.
Suspensi.
Tergantung di tali dari langit-langit.
Untuk alasan apa tepatnya?
Untuk kesenanganmu.
Sungguh?
Dan kesenanganku.
Ada yang perlu dipertimbangkan.
Tidak. Batasan kejam.
"Apa perbudakan diterima oleh Budak?"
Tak apa dengan tali.
Pengikat dari kulit, borgol.
Tolong coret selotip.
Dan ada yang lain?
Pengikat kabel?
Harus kuakui betapa terkesannya aku...
...dengan komitmenmu untuk rapat ini.
Dan dalam semangat itu, aku akan
menawarkan sesuatu yang romantis.
Bagaimana kalau, seminggu sekali,
...pada malam yang kau pilih,
...kita pergi kencan.
Sama seperti pasangan normal.
Makan malam, nonton film,
...ski es.
Apapun yang kau mau.
Disetujui.
Kau baik sekali.
Akan kuusulkan dalam lampiran 5.
Aku ingin bercinta denganmu
di tengah pekan depan.
Kau tak suka bertengkar.
Tidak pernah.
Akan kutinjau semua perubahan ini
dan berusaha mengambil keputusan.
Kau ingin pergi?
Ya.
Tetapi tubuhmu memberitahuku
sesuatu yang berbeda.
Kakimu misalnya.
Caramu menekan pahamu di bawah meja.
Perubahan nafasmu.
Dan kulitmu.
Kulitku?
Kau memerah.
Mungkin karena anggur.
Itu adrenalin.
Katakanlah aku menginap.
Apa yang akan terjadi?
Pertama,
...akan kubantu kau
melepaskan gaun kecilmu.
Benarkah?
Lalu aku akan senang mengetahuimu
telanjang di dalamnya.
Sungguh?
Lalu akan kutekuk kau.
Di sini?
Ya.
Di atas meja ini?
Terima kasih atas rapatnya Tn. Grey.
Inilah aku.
Tak tahu aku ini kolektor
mobil klasik ya?
Kau yakin aku tak bisa
membujukmu untuk menginap?
Selamat malam, Christian.
Kapan kau akan mengetahuinya?
Segera, mungkin.
Mengapa kau bilang selamat tinggal?
Karena aku akan pergi.
Sudah siap belum pidatomu?
Kurang lebih.
Annie.
Ayah!
Hai.
Maaf aku terlambat,
ada masalah saat parkir.
Tak apa, Ayah sudah di sini,
itu yang terpenting.
Kau bercanda, aku takkan
melewatkan ini, demi dunia.
Aku siapkan kursi di samping
orang tua Kate ya?
Aku akan duduk di tempat yang kau mau.
Baiklah. Sampai ketemu nanti.
Ya, semoga lancar di sana.
Dan juga merupakan penyumbang
utama untuk Universitas kita.
Mari sambutlah,
Tn. Christian Grey.
Terima kasih.
Aku sangat tersentuh oleh pujian
yang diberikan kepadaku hari ini.
Dia seksi sekali.
Astaga, memang.
Aku dengar dia homo.
Tujuannya?
Untuk memberantas kelaparan
dan kemiskinan di seluruh dunia.
Aku sendiri...
...mengetahui bagaimana
rasanya sangat kelaparan.
Jadi ini adalah misi
yang sangat pribadi bagiku.
Megan Soliah.
Anastasia Steele.
Nancy Hines.
Selamat, kau pasti sangat bangga.
Memang.
Omong-omong dasi yang bagus.
Sejujurnya ini menjadi favoritku.
Kau sudah punya jawaban?
Aku masih memikirkannya.
Anastasia, coba saja
dengan caraku. Kumohon.
Baik.
Apa?
Selamat.
Terima kasih.
Ayah hai!
Aku sangat bangga padamu Annie.
Terima kasih.
Kate. Pidato yang paling hebat.
Ana? Hai.
Hai.
Ray, sudah kenal Christian Grey?
Pacar baru Ana?
Hai. Senang bertemu denganmu.
Dengan senang hati.
Aku benar-benar menikmati pidatomu.
Terima kasih Pak.
Kedengarannya seperti kau sudah
mencapai hal yang cukup mengesankan.
Hal apa?
Aku akan mencari keluargaku,
...yang sabar menunggu untuk
mempermalukan aku.
Kunjungi kami segera ya?
Segera setelah aku mendapat undangan.
Jadi, berapa lama
kalian berdua saling kenal?
Baru beberapa minggu.
Sebenarnya kami
bertemu saat Anastasia...
...mewawancaraiku untuk
surat kabar mahasiswa.
Bisa berfoto Tn. Grey?
Permisi sebentar.
Senyum lebar sekarang.
Untuk merayakan kelulusanmu,
...salah satunya.
Putar matamu padaku lagi
...maka akan kupukul pantatmu.
Sudah mulai.
Ayo, ada yang mau kutunjukkan.
Apa?
Itu imut.
Meski sebenarnya
tak tampak seperti gayamu.
Memang tidak.
Selamat atas kelulusannya Anastasia.
Astaga.
Christian mobil itu--
Kau sangat menginginkannya 'kan?
Terima kasih, tapi aku tak bisa.
Ini terlalu--
Kau menyukainya?
Tentu saja aku menyukainya, itu bagus.
Tapi aku punya mobil.
Di mana mobilku?
Kusuruh Taylor menjual
dengan harga yang layak.
Christian, ini sudah keterlaluan.
Apa kau baru memutar matamu padaku?
Tahukah kau kenapa aku melakukan ini?
Karena aku memutar mataku.
Dan apa itu sopan?
Tidak.
Maaf?
Tidak, Pak.
Kau mau lagi?
Selamat datang di duniaku.
Apa yang kau lakukan?
Ada beberapa hal di kantor
yang harus kuurus.
Kau tak apa?
Aku hanya berpikir--
Aku menikmati malam ini.
Sampai ketemu di rumahku besok.
Hai Ibu.
Anastasia, ada apa,
Sudah kukirim dua pesan minggu ini.
Aku tahu maafkan aku.
Aku baru saja mendapat sedikit gangguan.
Maaf aku melewatkan wisudamu
Sayang, kudengar menyenangkan sekali.
Dan pacar barumu.
Ray bercerita tentang dia,
kedengarannya dia pemuda yang baik.
Tentu saja, aku akan lebih suka...
...mendengar tentang hal itu darimu.
Ana?
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Aku tak apa.
Apa dia tak membuatmu bahagia?
Dia sering membuatku bahagia.
Hubungan ini rumit.
Dengar Sayang,
jika kau butuh istirahat,
... kau datang saja ke sini.
Meski jika hanya untuk
satu atau dua hari.
Aku dapat tiket gratis,
kita bisa bicara antar wanita.
Berjanjilah kau akan memikirkannya?
Ya, aku janji.
Aku janji.
Aku menyayangi Ibu.
Aku juga menyayangimu Sayang.
Aku harus pergi.
Dah.
Sepertinya kau dan Grey
merayakannya tadi malam.
Apa dia masih tertidur?
Tidak, dia tak bisa menginap.
Kunci mobil siapa itu kalau begitu?
Itu kunciku.
Tidak, dia tak bisa menginap.
Apa?
Tidak, aku hanya--
Pastikan kau pelan-pelan ya?
Baiklah, aku harus pergi.
Mau ke mana kau?
Lihat ini.
Sudah kulihat.
Fotonya lumayan.
Christian Grey dan temannya.
Jadi kita berteman.
Harus begitu, jika di koran.
Jadi bagaimana dengan dr. Greene?
Baik.
Tapi dia bilang
aku harus menjauh dari...
...semua aktivitas seksual
selama empat minggu.
Setelah aku mulai minum pil.
Apa?
Hanya bercanda.
Aku ingin membawamu
ke kamar bermainku.
Aku belum menandatangani kontraknya.
Aku tahu.
Sebut saja sampel gratis.
Baiklah.
Siap?
Lihat ke bawah.
Lepas sepatumu.
Lengan di atas kepalamu.
Kau memiliki tubuh yang indah Anastasia.
Kumau kau tidak malu dengan
ketelanjanganmu, mengerti?
Baik, Pak.
Kau menggigit bibirmu.
Kau tahu dampaknya itu padaku.
Berbalik.
Saat kubilang masuklah ke kamar ini,
...kau harus begini.
Kau akan menungguku.
Berlutut di depan pintu.
Lakukan sekarang.
Tangan di paha.
Bagus.
Ulurkan tanganmu.
Apa itu sakit?
Tidak.
Lihat 'kan?
Kebanyakan ketakutan ada di pikiranmu.
Ayo.
Bagaimana rasanya?
Menyenangkan.
Tenang.
Kita mau pergi ke mana?
Ingat ibuku pernah
menyebut makan malam?
Adikku Mia di kota.
Ya.
Sudah bawa semua
yang kau butuhkan?
Ya.
Berdansalah denganku.
Selamat malam Tn. Grey.
Mereka datang!
Kalian datang. Selamat datang.
Ana, kau sudah bertemu ibuku.
Hai, senang bertemu anda.
Ini ayahku, Carrick.
Hai, senang bertemu anda./
Senang bertemu denganmu.
Apa dia di sini?
Astaga! Dia nyata!
Apartemen yang besar, dan
sewanya juga tidak mahal.
Elliot dan Jose membantu kepindahan kami.
Jose temannya Ana.
Meskipun aku merasa Elliot
kadang cemburu padanya.
Mereka berdua sulit akur.
Dia orang yang baik.
Ana, dari mana keluargamu?
Ayah tiriku di Montesano dan
ibuku tinggal di Georgia.
Georgia? Sebelah mana?
Savannah.
Bagus sekali!
Meskipun kudengar akan lembab
di Georgia sepanjang tahun ini.
Astaga benar.
Terkadang gerah.
Sebenarnya aku akan
mengunjunginya besok.
Bagus sekali.
Kau dengar itu Christian?
Anak yang mengunjungi
orang tuanya sesekali.
Hei Ayah lihat pertandingan Mariner?
Ayah dengar peringkatnya
kembali naik.
Bisbol Seattle.
Kabar buatku.
Kapan kau akan katakan?
Siapa yang mau kopi?
Sebenarnya aku janjikan
Ana jalan-jalan.
Permisi.
Christian, aku tak bisa berjalan
secepat itu dengan sepatu ini.
Kapan kau akan ceritakan
tentang Georgia?
Apa? Kau tak berhak marah padaku.
Ya tapi aku marah.
Dan ingin menghukummu.
Kau milikku.
Milikku seutuhnya. Mengerti?
Christian, kau sangat membingungkan.
Ana.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin dirimu.
Aku sedang berusaha, Christian.
Aku tahu.
Mengapa kita tak bisa tidur
di ranjang yang sama?
Mengapa kau tak
membiarkanku menyentuhmu?
Mengapa harus seperti ini?
Jika kau tandatangani
saja kontraknya,
...kau tak--
Mengapa kau sangat pedulikan
kontraknya Christian?
Apa kau tak menyukaiku apa adanya?
Tentu saja aku menyukaimu.
Lalu kenapa kau berusaha mengubahku?
Tidak.
Aku butuh yang lebih,
aku ingin yang lebih.
Hati dan bunga?
Itu bukan hal yang kumengerti.
Kumohon Ana.
Kaulah yang mengubahku.
Biarkan aku menyentuhmu.
Biarkan aku.
Apa itu bekas luka bakar?
Awal kehidupanku sulit.
Itu saja yang perlu kau ketahui.
Baik.
Wanita yang melahirkanku...
...seorang pecandu narkoba,
...dan pelacur.
Dia meninggal saat aku berusia 4 tahun.
Ada beberapa hal
yang masih kuingat.
Hal yang mengerikan.
Aku tak mengingat dia.
Kadang-kadang,
...aku bisa melihat dia di mimpiku.
Apa kau benar-benar
harus pergi ke Georgia?
Ya, benar.
Selamat pagi.
12-H di sebelah sana.
2-B, sebelah sini.
Aku seharusnya di kelas ekonomi.
Kelas anda sudah ditingkatkan.
Selamat pagi.
12-A sebelah sana.
Gazpacho ini terlalu asin Bob.
Kau akan gemuk
dengan semua ini.
Beritahu dia Ana.
Aku takkan beritahu dia.
Ya terima kasih Ana.
Aku hanya mengatakan gazpacho
dalam semangkuk salsa.
Sekarang bisa bantu masukkan
keripik untuk semangkuk salsaku?
Kau bisa makan wortel.
Apa maksudmu memberiku ini?
Kau beruntung
aku sangat mencintaimu.
Aku tahu itu.
Benarkah?/
Iya.
Merindukanmu.
Kuharap kau di sini.
Aku juga. Ada makan malam
dengan teman malam ini.
Teman mana? Ny. Robinson?
Tak usah dicemaskan.
Sayang, kurasa kita harus pelan-pelan,
...atau setidaknya pesan makanan.
Ibu saja, aku tak terlalu lapar.
Setidaknya buah ini enak.
Dia bisa menunggu.
Ibu.
Cosmo lagi?
Astaga.
Apa? Ada apa?
Christian, dia di sini.
Di Georgia.
Kau di sini!
Ny. Adams. Senang bertemu denganmu.
Minum apa Pak?
Gin dan tonik.
Hendrix jika ada,
...jika tak ada Bombay Sapphire.
Campur mentimun dengan Hendricks,
limun dengan Bombay.
Aku sudah menyukainya.
Sedang apa di sini Christian?
Aku datang untuk menemuimu.
Aku akan keluar sebentar.
Aku melanggar aturan 7, ayat 5.
Ini.
Biarkan saja.
Jangan bicarakan kontrak sekarang.
Bagaimana makan malammu?
Dia hanya teman.
Itu saja.
Dia seorang pedofilia.
Aku percaya padanya.
Dia mengenalku.
Apa yang dia sarankan padamu?
Menyuruhku ke sini.
Sekarang bagaimana?
Aku menyewa kamar di hotel ini.
Kuharap kau akan nyaman di sana.
Bagaimana dengan sarapan besok?
Kita mau pergi ke mana?
Ini kejutan.
Kukira aku sudah kehabisan kejutan.
Kita sudah hampir sampai.
Tn. Grey? Hei, aku co-pilot anda.
Apa kabar? Ini pacarku,
Anastasia Steele.
Kita berada di ketinggian 400 kaki, siap?
Siap?
Ya, siap.
Lepaskan.
Pegangan yang erat.
Apa ini berlebihan?
Astaga. Amat sangat berlebihan!
Astaga, tadi luar biasa Christian.
Terima kasih.
Kami bertujuan untuk
menyenangkan Nn. Steele.
Katamu kau tak romantis.
Memang tidak.
Ana. Apa?
Apa?
Mengapa kau perjuangkan ini?
Apa yang kau takutkan?
Grey.
Apa?
Kapan?
Suruh Stefan menyiapkan pesawatnya.
Aku akan di landasan 30 menit lagi.
Ada apa?
Aku harus kembali ke Seattle.
Ayo akan kuantar kau pulang.
Sayang, kuharap Christian bisa menginap.
Bob berharap untuk bertemu dengannya.
Aku tahu.
Dia harus kembali ke Seattle.
Ada urusan di tempat kerja.
Seandainya aku bisa mengatakannya
lebih mudah, tapi ternyata tidak.
Kau hanya perlu mengenal
diri sendiri lebih baik.
Terima kasih untuk segalanya Ibu.
Jaga dirimu Sayang.
Pasti.
Kau kira aku tak mengenalimu Taylor?
Lewat sini Nn. Steele.
Bagaimana kelihatannya dia Taylor?/
Sibuk kurasa.
Sungguh?
Ya, Bu.
Itu takkan berhasil.
Kapan?
Beritahu kalau mereka
tak punya waktu 24 jam.
Itu tak dapat diterima.
Aku perlu tahu. Tetap kabari aku.
Apa semuanya baik-baik saja?
Tak usah kau risaukan.
Aku bisa pergi.
Kau mau aku pergi?
Tidak.
Hal terakhir yang kuinginkan.
Aku ingin kau,
...di kamar bermain,
15 menit lagi.
Apa kata-kata amanmu?
Merah dan kuning.
Ingat itu.
Kedengarannya sangat sedih.
Semuanya yang kau mainkan
terdengar sedih.
Saat usiamu 6 tahun dan belajar,
...apa karena kau ingin
menyenangkan keluarga barumu?
Aku hanya ingin berbicara.
Mengapa kau tak melibatkan aku?
Kita harus berbicara.
Seperti orang normal?
Ya.
Salahkah itu?
Apa ini karena kontraknya,
...karena aku masih
belum menandatanganinya?
Persetan dengan kontraknya.
Kurasa itu agak berlebihan bukan?
Kalau begitu aturan juga berlebihan?
Tidak. Aturan tetap diikuti.
Dan bagaimana jika aku melanggarnya?
Lalu akan ada konsekuensinya.
Hukuman?
Ya.
Mengapa kau ingin menghukumku?
Ana.
Mengapa kau ingin menyakitiku?
Aku takkan pernah melakukan apapun
padamu yang tak bisa kau tangani.
Tapi kenapa kau ingin melakukan
semua itu denganku Christian?
Jika aku memberitahumu,
kau takkan pernah sama lagi melihatku.
Jadi ada alasan.
Beritahu aku.
Apa kau ingin menghukumku sekarang?
Ya. Aku ingin menghukummu
sekarang juga.
Bagaimana jika kubilang aku merasakan
hal yang sama mengenai hukuman seperti...
...yang kau lakukan
saat aku menyentuhmu?
...masihkah kau ingin
menghukumku nanti?
Tidak.
Tapi bukan berarti
aku tak perlu.
Kenapa?
Ana hentikan./
Mengapa kau perlu--
Karena inilah aku apa adanya!
Karena suasana hatiku berubah-ubah.
Tunjukkan padaku kalau begitu.
Aku ingin kau tunjukkan padaku,
...apa yang kau ingin
lakukan padaku.
Hukum aku.
Tunjukkan seberapa buruknya itu.
Aku ingin kau tunjukkan yang terburuk.
Itu satu-satunya cara
yang bisa kupahami.
Apa kau yakin dengan hal ini?
Ya.
Membungkuk.
Akan kupukul kau enam kali.
Dan kau akan berhitung denganku.
Berhitung, Anastasia.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tidak! Jangan menyentuhku.
Inikah yang kau inginkan?
Kau ingin melihatku seperti ini?
Ana.
Jangan mendekatiku.
Apa ini menyenangkanmu?
Jangan.
Jangan berani kau dekati aku.
Tolong jangan membenciku.
Kau takkan pernah
melakukannya padaku lagi.
Aku bukanlah yang kau inginkan.
Tidak, kaulah segalanya yang kuinginkan.
Aku telah jatuh cinta denganmu.
Tidak.
Tidak, Ana.
Kau tak boleh mencintaiku.
Aku ingin kau pergi.
Kumohon.
Aku ingin mobilku dikembalikan.
Taylor sudah menjualnya.
Kalau begitu aku ingin uang
untuk gantinya.
Akan kukirimkan cek.
Baiklah.
Taylor akan mengantarmu pulang.
Berhenti.
Jangan!
Ana.
Christian.
Alih bahasa: Rizainter
Bandung, 3 Maret 2015.