Ana, ambil kereta saya.
Telah Kuberikan perakam,
bukan?
Oh ya.
Dan anda mempunyai
semua soalan?
Ya.
Dan anda tahu
mana anda hendak pergi?
Ya, saya mempunyai GPS.
Dan 4.0 GPA.
Saya boleh memikirkan ia keluar.
Adakah anda memakai itu?
Okay, mungkin sedikit
kurang bercakap,
makan lebih.
Bagaimana pula itu?
Wah.
Miss Kavanagh?
Bolehkah saya mengambil kot anda?
Oh. Yeah. Um ...
Dia ...
Okay, jadi ...
En Grey akan melihat anda sekarang.
Okay.
Dengan cara ini, sila.
PENYAMBUT TAMU Okay-:En Grey mempunyai
panggilan persidangan pada 11:15.
Hak dengan cara ini.
Miss Kavanagh.
Adakah anda sihat?
Kristian Grey.
Saya Anastasia Steele.
Um, Miss Kavanagh mempunyai selesema,
jadi dia meminta saya untuk mengisi.
Saya lihat.
Jadi, anda belajar
kewartawanan  seperti  juga.
Tidak, Bahasa Inggeris menyala
Kendi ...
Kate itu rakan sebilik saya.
Seperti yang saya katakan,
Saya hanya mempunyai 10 minit.
Sila, mempunyai tempat duduk,
Miss Steele.
Okay.
Terima kasih.
Bersedia?
Setiap kali anda berada.
Okay. Kendi ...
Jadi, ini adalah untuk khas
isu tamat pengajian
akhbar pelajar.
Ya, saya memberikan permulaan kuat kuasa
menangani pada majlis tahun ini.
Awak?
Imean, urn ...
Saya tahu.
Uh ...  "Anda sangat muda untuk
telah mengumpulkan seperti empayar.
"Untuk apa yang anda berhutang anda ..."
Untuk apa yang saya berhutang
kejayaan saya?
Yep.
Serius?
Ya.
Perniagaan adalah tentang orang-orang.
Dan saya telah sentiasa
menjadi baik pada orang.
Apa yang mendorong mereka,
apa incentivizes mereka,
apa yang memberi inspirasi kepada mereka.
Um, mungkin anda
hanya bertuah.
Saya selalu mendapati
bahawa saya bekerja keras,
nasib yang lebih
Saya seolah-olah mempunyai.
Kunci kepada kejayaan saya telah
mengenal pasti individu-individu berbakat
dan memanfaatkan
usaha mereka.
Jadi, anda seorang aneh kawalan?
Oh, saya menjalankan kawalan di
segala sesuatu, Miss Steele.
Okay. Kendi ...
"Syarikat anda
terlibat terutamanya
"Dalam telekomunikasi
sektor,
"Tetapi anda juga melabur dalam
pelbagai projek pertanian,
"Termasuk beberapa di Afrika.
"Adakah itu sesuatu yang anda
rasa bersemangat?
"Memberi makan miskin di dunia?"
Ia adalah perniagaan yang bijak.
Anda tidak bersetuju?
Saya tidak tahu
cukup mengenainya.
Saya hanya tertanya-tanya jika
mungkin hati anda mungkin menjadi sedikit
lebih besar daripada apa yang anda mahu untuk membiarkan pada?
Terdapat beberapa orang yang berkata
bahawa saya tidak mempunyai hati yang sama sekali.
Mengapa mereka akan mengatakan bahawa?
Kerana mereka tahu saya juga.
Teruskan.
Um ... "Adakah anda mempunyai apa-apa
kepentingan di luar tempat kerja? "
Saya menikmati pelbagai
kegiatan fizikal.
Anda belum berkahwin.
Oh.
Anda telah diterima pakai pada usia empat.
Itu perkara yang
rekod awam.
Saya minta maaf, saya tidak ...
Adakah anda mempunyai sebenar
soalan, Miss Steele?
Yeah, maaf.
"Adakah anda gay?"
Ia ditulis di sini,
Saya hanya ...
Tidak, Anastasia.
Saya bukan gay.
Saya memohon maaf, En Grey.
Kate boleh sedikit ...
Mengganggu?
Ingin tahu.
Bagaimana dengan awak?
Mengapa tidak anda bertanya kepada saya sesuatu
yang anda mahu tahu?
Sebelum itu, anda berkata bahawa terdapat
beberapa orang yang tahu anda juga.
Mengapa saya mendapat perasaan
itu, yang tidak benar?
En Grey, mesyuarat seterusnya
adalah di dalam bilik persidangan.
Batal, sila.
Kami tidak selesai di sini.
Baik tuan.
Tidak ... saya ...
Saya boleh pergi. Tidak mengapa.
Saya ingin
tahu lebih lanjut mengenai anda.
Ada benar-benar tidak banyak
tahu tentang saya.
Anda berkata anda
yang utama Bahasa Inggeris?
Beritahu saya,
adakah Charlotte Bronte,
Jane Austen,
atau Thomas Hardy
yang pertama menjadikan kamu
faHinlove dengan sastera?
Hardy.
Saya akan meneka
Jane Austen.
Apakah rancangan anda
selepas anda lulus?
Saya hanya cuba untuk
mendapatkan melalui peringkat akhir sekarang.
Dan kemudian?
Dan kemudian saya bercadang
pada bergerak di sini, ke Seattle,
dengan Kate.
Kami menawarkan cemerlang
program internship.
Saya tidak fikir
Saya menyesuaikan diri di sini.
Pandang saya.
Saya ialah.
Saya harap anda mendapat
semua yang anda perlu.
Saya ... saya fikir anda hanya
menjawab empat soalan.
Anastasia.
Kristian.
Lembu suci.
Kendi ...
Sebelum anda berkata apa-apa ...
Anda dewi.
Ini adalah sempurna.
Apa?
Saya hanya mendapat e-mel.
Beliau menjawab setiap soalan.
Jadi, apa yang dia suka?
Kendi ...
Beliau adalah denda.
"Fine"?
Baik sahaja?
Um, dia benar-benar sopan,
dan dia sopan,
dan sangat formal,
dan bersih.
"Bersihkan"?
Maksud saya, dia sangat pintar.
Dan sengit.
Ia sejenis menakutkan.
Saya boleh memahami
tarikan ini.
Uh huh.
Kenapa kamu
melihat saya seperti itu?
Seperti apa?
Okay.
Aku akan membuat sandwic.
Adakah anda mahu satu?
Tidak, Terima kasih.
Anda perlu akui,
dia sungguh panas.
Saya pasti jika anda
tertarik dengan
jenis manusia, maka ...
Jenis panas manusia?
Saya bertanya kepadanya sama ada dia gay.
Itu adalah pada soalan anda.
Mengapa anda
berbuat demikian kepada-Ku?
Kerana setiap kali dia
di halaman masyarakat,
dia tidak pernah mengambil gambar
dengan woman- yang Jadi, secara semula jadi ...
Well, mungkin dia hanya mahu menyimpan
swasta kehidupan peribadinya, Kate.
Dan sekarang anda mempertahankan dia.
Saya menamatkan
perbualan ini.
Malangnya kita tidak mempunyai
beberapa pegun asal
panas anda, bersih
Jutawan berusia 27 tahun.
Kamera mencintai dia
hampir sama seperti yang anda lakukan.
Okay, saya tidak lapar,
tetapi sekarang saya.
Terima kasih.
Saya suka anda.
"Saya mengisytiharkan
Saya tidak boleh berubah,
"Engkau yang memberitahu saya untuk muka saya
"Saya akan berubah tidak lama lagi.
"Dan apa penyelewengan yang
dalam yourjudgment,
"Apa kesesatan yang
dalam idea-idea anda ... "
Ana. Saya telah mencari untuk anda.
Apa khabar?
Tahu tak.
Apa?
Portland Place akan mempamerkan
gambar saya pada bulan depan.
Oh, ya Allahku.
Tahniah!
Yang begitu baik!
Persembahan solo, corazén.
Bolehkah kita menyambut nanti? Kerana
Saya benar-benar lewat untuk bekerja.
Yeah, yeah, yeah. Awak mendapatkannya.
Tetapi, um ...
Berpegang.
Terima kasih.
Anda hero saya.
Saya akan melihat anda kemudian.
ANASTASIAI Okay.
Mama, saya di tempat kerja.
Bolehkah saya menghubungi anda semula?
Oh, tidak, menunggu.
Saya menyeru   sebab.
Bob memecah bermain kakinya
golf, segala sesuatu.
Allah. Adakah dia baik-baik saja?
Adakah dia dalam banyak kesakitan?
Siapa yang boleh beritahu dengan lelaki itu?
Dia memanggil paramedik
untuk lepuh a.
Ini bermakna, walaupun, kita tidak akan
dapat terbang dalam pengijazahan.
Benar-benar?
Anda tidak mahu hanya datang semata-mata?
Anda tidak perlu membawa Bob.
Ah. Dan meninggalkan Tiger Woods
untuk menjaga dirinya?
Anda faham.
Tidakkah kamu, darling?
Yeah. Ya, ia adalah baik.
Um, saya benar-benar
perlu pergi, okay?
Saya suka anda, Ana.
Saya tahu. Saya cintakan awak juga.
Oh Tuhan.
Ana.
Bolehkah anda memberi saya
tangan di belakang?
Uh, yeah.
Saya akan berada di sana.
Saya fikir ia adalah anda.
Apa yang ...
Apa kejutan yang menyenangkan,
Miss Steele.
Hanya "Ana."
Anda berada di sini.
Saya berada di kawasan itu
pada perniagaan.
Saya perlu mengambil
sehingga beberapa perkara.
Sibuk tak?
Yeah.
Apa yang boleh saya bantu?
Adakah anda hubungan kabel saham?
Hubungan kabel, ya. Kami buat.
Saya boleh menunjukkan kepada anda,
jika anda mahu.
Sila membawa jalan,
Miss Steele.
Hanya "Ana."
Itu sahaja?
Pita pelekat.
Adakah anda redecorating?
No.
Um, kita mempunyai dua inci
dan satu inci.
Tetapi yang benar-benar
Pemurka tukang
akan mempunyai kedua-dua
dalam toolbox beliau.
Sudah tentu dia akan.
Mmm-hmm.
Ia adalah jarang untuk mencari
kendaraan hari ini.
Adakah anda mahu apa-apa lagi?
Ya.
Tali.
Itulah yang mengagumkan.
Adakah anda seorang Girl Scout?
Kendi, tidak.
Aktiviti kumpulan yang dianjurkan
tidak benar-benar perkara yang saya.
Jadi apa "benda" anda?
Kendi ...
Saya tidak tahu. Buku?
Okay.
Hubungan tali, pita, kabel.
Anda yang lengkap
Pembunuh bersiri.
Bukan hari ini.
Apa-apa lagi?
Apa yang akan anda cadangkan?
Untuk do-it-yourself er?
Um ...
Mungkin baju,
jadi anda melindungi pakaian anda.
Saya hanya boleh mengambil
semua pakaian saya.
Okay.
Tiada pakaian.
Maksud saya, tiada baju.
Saya tidak boleh berfikir
daripada apa-apa lagi.
Well, saya rasa
itu sahaja, kemudian.
Sejuk.
Terima kasih kerana menjawab
Soalan Kate, dengan cara itu.
Dia sangat teruja.
Saya harap dia berasa lebih baik.
Beliau adalah, yeah, banyak.
Dia hanya mempunyai masa yang keras
penjelasan gambar anda, saya rasa.
Jika dia mau buat asal,
Saya sekitar esok.
Anda akan bersedia
untuk berbuat demikian?
Yeah.
Ingin saya untuk beg
untuk anda, Ana?
Oh. Uh, tidak, saya baik.
Terima kasih, walaupun, Paul.
Okay.
Saya tinggal
tempatan di Heathman.
Telefon saya sebelum 10:00.
Mengenai gambar.
Oh.
Ya, saya akan.
Nikmati anda ...
Terima kasih sekali lagi
untuk melakukan ini, Encik Grey.
Saya gembira untuk membantu.
Eh, bagaimana pula kita cuba
beberapa dengan senyuman?
Atau tidak.
Anda boleh melakukan sedar bahawa
dia tidak berhenti mencari pada anda.
Dia bertanya kepada saya
pergi untuk minum kopi selepas itu.
Apa?
Kate, SHH.
Jadi, adakah dia teman lelaki anda?
Siapa?
Jurugambar.
José?
No.
Saya melihat cara
dia tersenyum pada anda.
Tidak, José adalah
lebih seperti keluarga.
Dia bukan teman lelaki saya.
Dan lelaki itu di kedai?
Paul?
No.
Terima kasih.
Anda seolah-olah saraf.
Saya mencari anda menakutkan.
Kamu patut.
Makan.
Belum lagi tinggi tangan.
Saya digunakan untuk
mendapatkan cara saya sendiri.
Yang mesti menjadi sangat membosankan.
Beritahu saya tentang keluarga anda.
Keluarga saya? Um ...
Okay.
Bapa saya meninggal dunia
ketika saya masih bayi.
Jadi, saya telah dibangkitkan oleh
bapa tiri saya, Ray.
Dia menakjubkan.
Dan ibu anda?
Um, ibu saya adalah pada
bilangan suami empat.
Dia seorang romantis yang tidak boleh diubati.
Adakah awak?
Adakah saya yang romantik?
Well, saya belajar bahasa Inggeris secara literal
Jadi, saya jenis perlu.
Saya fikir gambar
menembak berjalan dengan lancar. Betul?
Kate seolah-olah benar-benar ...
Saya minta maaf, saya tidak boleh ...
Apa?
Saya akan memandu anda keluar.
Adakah awak mempunyai teman wanita?
Itu sahaja?
Saya tidak melakukan perkara yang teman wanita.
Apa yang lebih ...
Menonton!
Saya bukan lelaki untuk anda.
Kamu patut
dijauhi saya.
Saya perlu membiarkan anda pergi.
Selamat tinggal, En Grey.
Baiklah, pensel ke bawah.
Sila ambil peperiksaan akhir anda
ke belakang kelas.
Gred akhir akan
yang dicatatkan pada dua minggu.
Hey. Anda semua yang baik?
Yeah. Mengapa saya tidak akan?
Kita begitu berpesta malam ini.
pada, Allahku.
Ini adalah cara yang terlalu banyak.
Tidak, ini betul-betul
jumlah yang tepat.
Anda mendapat ia
seluruh muka saya.
Itu idea.
Wah. Tidak, Kate.
Teksi yang awal. Jom.
Ana,
ia adalah satu pakej untuk anda.
"Mengapa engkau tidak memberitahu
saya ada bahaya?
"Mengapa engkau tidak memberi amaran kepada saya?
"Tuan-tuan tahu apa
untuk mengawal daripada
"Kerana mereka membaca novel
yang memberitahu mereka helah ini. "
Itu  a quote  dari
Tess daripada D'Urbervilles.
Oh, ya Allahku.
Ini mestilah daripada Kristian.
Adakah anda ... Maksud saya ...
Ini adalah luar biasa.
Wow, Grey.
Kate, ini adalah
edisi pertama.
Saya tidak boleh.
Ini adalah terlalu banyak.
Saya tidak boleh menerima ini. Saya perlu
menghantar mereka kembali.
Itu teksi itu.
Okay, adakah anda bersedia?
Adakah anda bersedia untuk pergi?
Ya. Ya, sangat.
Mari kita keluar dari sini.
- Shots pertama ...
- Shots, tembakan, tembakan!
Berpegang.
Tiada siapa yang menahan, sama ada.
Adakah anda melakukan semuanya?
Baiklah.
Dengan mata saya ditutup
dan kidal,
Saya boleh mendapatkan dalam hal ini.
- Apa?
- Sedia?
Saya terpaksa kencing.
Okay.
Di mana '
Saya terpaksa pergi. anda 90mg?
Saya terpaksa kencing.
Anastasia?
Ya, ini adalah saya.
Aku menghantar kembali
buku mahal anda,
kerana saya sudah
mempunyai salinan mereka.
Terima kasih, walaupun,
untuk isyarat jenis.
Sama-sama. Di manakah anda?
Saya dalam talian, kerana saya
perlu kencing benar-benar buruk.
Anastasia,
anda sudah minum?
Yeah.
saya, Seluar Fancy En.
Anda terkena hujan batu
pada nead itu.
saya maksudkan,
kepala kanan pada kuku.
Mendengar saya. Saya mahu anda
pulang ke rumah sekarang.
Anda begitu bertonjol.
"Ana, mari kita pergi untuk minum kopi."
"Tidak, menjauhkan diri dari saya, Ana.
"Saya tidak mahu anda.
Pergi dari sini. "
"Mari sini, datang ke sini."
"Pergi."
Itu sahaja.
Beritahu saya di mana anda berada.
saya jauh dari Seattle.
Cara lama daripada anda.
Yang bar?
Apa yang ia dipanggil?
Saya tidak tahu.
Saya terpaksa pergi, walaupun.
Yang bar, Ana?
Saya memberitahunya. Betul?
Saya minta maaf, saya tidak ...
Tinggal di mana anda berada.
Saya datang untuk mendapatkan anda.
Apa?
Hello?
Hey.
Oh, terima kasih.
Anda baik-baik saja?
Yeah. Saya hanya sedikit
mengetap lebih mabuk daripada ...
Datang ke sini, tinggal hangat.
Oh, ia sejuk.
Saya baik, José. Saya faham.
Saya tidak tahu bila saya akan mempunyai
keberanian untuk melakukan ini.
Buat apa?
Ana. Saya suka awak.
No.
Anda lakukan?
Sangat banyak.
Oh, ya Allahku.
Sila.
Satu ciuman.
Tidak, tidak, tidak.
José, saya tidak ...
Saya minta maaf, tidak.
Dude, beliau berkata tidak!
Kristian?
- Jangan pandang saya. Ugh.
- Di sini.
N sentuh ais.
Saya akan basuh ruang ini.
Mari kita mendapatkan anda rumah.
Saya dengan Kate.
Saya akan mempunyai Elliot memberitahunya.
Siapa Elliot?
Dia abang saya. Dia di dalam,
bercakap dengan dia sekarang.
Bagaimana ... saya tidak ...
Beliau adalah di hotel saya dengan saya.
Anda masih
di Heathman?
Yeah.
Datang.
Itu saudara anda?
Bukan dengan pilihan. Jom.
Tunggu, apa yang Kate katakan?
Beliau memberi amaran kepada saya untuk berada di tingkah laku saya yang terbaik.
Semacam mengugut saya.
Dia mengancam anda?
Anda berputar.
Saya fikir aku akan pengsan.
Apa? Ini?
Selamat pagi, Anastasia.
Bagaimana anda rasa?
Yang lebih baik daripada yang saya impikan.
Adakah anda meletakkan saya tidur?
Mmm-hmm.
Anda dilepaskan bajunya saya?
Saya tidak mempunyai
banyak pilihan.
Di manakah anda tidur?
Oh, ya Allahku.
Adakah kita? Kami tidak ...
Necrophilia bukan perkara saya.
Oleh itu, kita hanya tidur, maka?
Ia adalah sesuatu yang baru
bagi saya, terlalu.
Anda perlu makan.
Saya Taylor mengambil
anda beberapa pakaian.
Siapa Taylor?
Pemandu saya.
Terima kasih, tetapi anda
tidak perlu berbuat demikian.
Ya saya buat.
Yang telah dibincangkan dalam muntah.
Anda tidak perlu mendapatkan
mabuk seperti itu.
Saya semua untuk ujian
had,
tetapi anda meletakkan diri anda
berisiko malam tadi.
Saya tahu.
Jika anda adalah saya, anda tidak akan
dapat duduk selama seminggu.
Apa?
Saya terpaksa pergi mandi.
Mengapa saya di sini, Kristian?
Anda berada di sini kerana saya
tidak mampu meninggalkan anda sahaja.
Maka tidak.
Mengapa anda menghantar
saya buku-buku?
Saya fikir saya berhutang anda
permohonan maaf.
Untuk apa?
Untuk membiarkan anda
percaya bahawa saya ...
Mendengar saya.
Saya tidak romantik.
Rasa saya sangat
singular.
Anda tidak akan memahami.
Menyedarkan saya, ketika itu.
Awak nampak cantik.
Taylor mempunyai rasa yang baik.
Apa yang anda lakukan kemudian?
Saya bekerja di
kedai perkakasan sehingga 07:00.
Saya akan mempunyai Taylor
menjemput anda kemudian.
Saya ingin
menggigit bibir itu.
Saya rasa saya ingin itu, juga.
Saya tidak gonna sentuhan anda.
Tidak sehingga saya
kebenaran bertulis anda.
Apa?
Saya akan terangkan kemudian.
Datang, saya akan membawa anda ke rumah.
Fuck kertas kerja.
Seperti yang saya katakan ...
Apakah ia mengenai Lif?
Hey.
Hi. Anda mesti Ana.
Anda mesti Elliot.
Dan kita mesti pergi.
Elliot ...
Jadi awesome
untuk bertemu dengan kamu.
Kate memberitahu saya
banyak tentang anda.
Elliot, mendapati kasut anda. Beberapa
kita mempunyai kerja untuk mengurus.
Apa yang anda lakukan dengan
Encik Kehangatan di sini,
Saya tidak tahu.
Laters, bayi.
Saya akan melihat malam ini.
E-mel saya
jika sesuatu perubahan.
Komputer saya adalah pecah.
Memanggil, ketika itu.
Saya tahu anda mempunyai nombor saya.
Laters, bayi.
Elliot kelihatan
seperti seorang lelaki yang benar-benar bagus.
Uh-uh. Tidak tidak.
Kami bermula dengan anda.
Jika anda melihat
dia sekali lagi malam ini,
yang bermakna
sesuatu yang berlaku.
Ana.
Mmm-hmm.
Ana, anda perlu
beritahu saya apa yang berlaku.
Saya perlu bersedia
untuk kerja-kerja.
Kami hanya mencium.
Sekali.
Hanya sekali? Itu ganjil.
Mmm.
"Ganjil" tidak bahkan menutupinya.
Uh huh.
Dan jaket baru.
Hmm.
Bye.
Hi. Ia Taylor, bukan?
Selamat malam, Cik Steele. Encik.
Grey akan menyertai kami di sana.
Selamat malam, Anastasia.
Tunggu. Anda terbang ini?
Tiada melarikan diri sekarang.
November 1 -2-2-4. Charlie
Tango, bersedia untuk berlepas.
Roger  itu,  Charlie Tango.
pelan penerbangan anda dari Portland
ke Seattle dikosongkan.
Seattle?
Itulah di mana kita akan pergi?
Adakah anda ingin minum?
Ya sila.
Wah.
Adakah anda Dev?
Ya.
Sudah tentu kamu lakukan.
Apakah ini?
Ia adalah satu ketakdedahan
perjanjian.
Ini bermakna bahawa
anda tidak boleh membincangkan
apa-apa tentang kami
dengan sesiapa sahaja.
Saya takut peguam saya
menegaskan di atasnya.
Saya tidak pernah bercakap dengan
sesiapa tentang kami, anyway.
Adakah anda gonna
bercinta dengan saya sekarang?
Dua perkara.
Pertama, saya tidak berkasih sayang.
Saya fuck.
Hard.
Dan perkara yang kedua?
Datang.
Ia hanya di luar pintu ini.
Apa itu?
Bilik Play MY.
Seperti Xbox dan barangan anda?
Adalah penting bahawa anda tahu
anda boleh meninggalkan pada bila-bila.
Mengapa? Apa yang ada di sana?
Maksud saya
apa yang saya katakan.
Helikopter itu adalah bersiap sedia untuk
membawa anda bila-bila masa anda mahu pergi.
Kristian,
hanya membuka pintu.
Oh, ya Allahku.
Ia dipanggil flogger a.
Mengatakan sesuatu, sila.
Adakah wanita melakukan ini kepada anda?
Atau adakah anda ...
Tidak, saya melakukan ini kepada wanita.
Dengan wanita.
Wanita yang mahu saya.
Anda sadis satu?
Saya dominan.
Apakah itu bermakna?
Ini bermakna saya mahu anda rela
menyerahkan diri anda kepada saya.
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Untuk membantu saya.
Untuk membantu anda?
Bagaimana?
Saya mempunyai peraturan.
Jika anda mengikuti mereka,
Saya akan memberi ganjaran kepada anda.
Jika anda tidak berbuat demikian,
Saya akan menyeksa kamu.
Anda akan menghukum aku ...
Seperti, anda akan menggunakan
barangan ini pada saya?
Ya.
Apa yang akan saya
keluar dari ini?
Me.
Jika kita melakukan ini,
ini akan menjadi bilik anda.
Anda boleh menghiasi ia
Walau bagaimanapun anda suka.
Anda mahu saya bergerak?
Tidak sepenuh masa.
Hanya Jumaat hingga Ahad.
Kami boleh berunding
butir-butir.
Jadi, uh ...
Jadi, saya akan tidur di sini
dengan anda?
No. saya akan di tingkat bawah.
Saya memberitahu anda,
Saya tidak tidur dengan sesiapa sahaja.
Bagaimana jika saya tidak mahu
apa-apa kaitan dengan itu?
Saya memahami sepenuhnya.
Tetapi kita tidak akan mempunyai apa-apa
semacam hubungan sama sekali?
Inilah satu-satunya jenis
hubungan saya.
Mengapa?
Ia adalah cara saya.
Ketika kamu berkata "berunding,"
Apa maksud kamu?
Saya sudah mempunyai kontrak yang disediakan.
Ia agak terperinci.
Anda akan mengkaji semula ia,
dan kami akan berunding apa yang anda
berada dan tidak sanggup untuk mencuba.
Bagaimana saya boleh tahu apa yang
Saya bersedia untuk mencuba?
Nah, apabila anda telah melakukan hubungan seks
berada di sana apa-apa yang
anda tidak suka lakukan?
Kita perlu bersikap jujur ​​antara satu sama
lain untuk ini untuk bekerja, okay?
Saya tidak akan tahu.
Apa maksud awak?
Kerana saya tidak mempunyai ...
Anda masih dara?
Saya baru sahaja menunjukkan anda ...
Saya tahu. Saya hanya ...
Anda telah melakukan
perkara-perkara lain, kan?
No.
Kemana awak pergi?
Menunggu.
Lelaki perlu membuang
diri mereka pada anda.
Jangan sekali-kali salah saya mahu.
Anda menggigit bibir anda.
Apa yang anda lakukan?
Membetulkan keadaan.
Saya keadaan?
Mmm.
Anda bertenaga
pagi ini.
Anda lapar?
Sangat.
Kerana saya membuat lempeng.
Mari kita anda dibersihkan.
Adakah anda mempercayai saya?
Tinggal di sini.
Bertahan pergelangan tangan anda.
Menahan mereka di sana.
Kamu faham?
Beritahu saya anda memahami.
Saya tidak akan menggerakkan tangan saya.
Budak perempuan baik.
Tinggal diam.
Okay.
llyes-ll
Untuk apa?
Menjadi saya.
Tidak perlu
mengumumkan saya. Kristian!
Shit.
Apa?
Ia adalah ibu saya.
Saya telanjang.
Berpakaian.
Dan tidak ada keperluan
menunjukkan saya sekitar.
berlegar.
Dia masih tidur,
Dr Grey.
Dia masih tidur?
Tetapi dia tidak pernah tidur di.
Sudah tentu tidak pada waktu ini.
Kecuali, tentu saja,
dia sakit. Adakah dia ... Ah.
Maaf, Encik Grey.
Tidak mengapa.
Saya tahu bagaimana dia boleh.
"Dia"?
Nah, jika anda
cuba untuk mengelakkan saya,
Paling tidak anda boleh melakukan
yang memanggil saya dengan betul saya
nama, yang akan menjadi "ibu."
Hi.
Oh. Ya Tuhan.
Ibu, Anastasia Steele.
Ana, bertemu ibu saya,
Dr. Grace Trevelyan Grey.
Anda tidak mempunyai idea bagaimana
Saya gembira untuk bertemu dengan kamu.
Ia baik untuk bertemu dengan kamu,
juga, Dr. Grey.
"Rahmat."
Dia sangat cantik.
Anda sangat cantik.
Terima kasih.
Mmm-hmm.
Jadi, apa yang berlaku
untuk memanggil sebelum menjatuhkan oleh?
Dan mempunyai anda
henchmen memberi saya runaround itu?
Tidak, terima kasih.
Saya akan mengambil peluang saya.
Bagaimanapun, saya berada di
kejiranan,
dan saya fikir mungkin
kita boleh mempunyai makan tengah hari.
Saya tidak boleh hari ini.
Saya perlu memandu Ana rumah.
Tidak mengapa. Ambil ini.
Saya hanya menunjukkan Ibu keluar.
Maafkan saya.
Anastasia ...
Kate, berpegang.
Ia adalah kegembiraan untuk bertemu dengan kamu.
Dan saya mempunyai
seisi keluarga
untuk makan malam minggu depan
di rumah saya.
Kakak Kristian,
Mia, kembali dari Paris.
Anda mesti datang.
Kita akan melihat, Ibu.
Gembira Mengenali Anda.
Kamu juga.
Terima kasih.
Saya tidak boleh bercakap mengenai
ia sekarang, Kate.
Saya terpaksa pergi.
Saya akan menghubungi anda semula, okay?
Semua okay
dengan panggilan telefon?
Yeah. Tiada apa-apa yang penting.
Saya suka pagi anda.
Dia teruja. Dia
pernah melihat saya dengan seorang wanita sebelum ini.
Itu adalah yang pertama.
Ada apa, Ana?
Kendi ...
Saya hanya ...
Berapa ramai wanita
pernah menginap di sini?
Lima belas.
Itu banyak wanita.
Saya memberitahu anda sebelum,
jika anda mahu keluar ...
Saya tidak mahu keluar. Saya hanya ...
Saya tidak betul-betul melompat
pada kesempatan
untuk disebat dan diseksa
di dalam bilik merah anda sakit.
Bilik yang lebih lebih
tentang kesenangan.
Berjanji kepada anda.
Adakah kita masih keluar
untuk makan malam dan filem?
Yang tidak benar-benar perkara yang saya.
Cuba untuk mengekalkan minda yang terbuka.
Jika anda bersetuju untuk
tunduk patuh saya,
Saya akan setia kepada anda.
Ini adalah apa yang saya mahu.
Dan saya mahu bersama anda.
Mengapa saya perlu
tidur di sini?
Kami tidur di atas katil yang sama
semalam.
Seperti orang biasa.
Cuba untuk tidak terpaku pada
pengaturan tidur.
Jika anda bersetuju untuk melakukan ini,
anda gonna want
bilik anda sendiri.
Mengapa, kerana saya akan
menjadi hamba seks anda?
Saya tidak mahu melakukan ini di sini.
Mari kita bercakap di tingkat bawah.
No. Anda tahu apa?
Saya fikir saya akan memegang
pada kehendak percuma saya
sedikit masa lagi,
terima kasih.
Sebenarnya, anda tahu apa? Saya akan
suka untuk pulang ke rumah. Bolehkah saya pulang ke rumah?
Yang mana satu yang anda?
Kesemuanya.
Mari kita pergi untuk berjalan-jalan.
Bagaimana anda memulakan
melakukan ini?
Salah seorang kawan ibu saya.
Saya berumur 15 tahun.
Dia tergoda anda?
Saya dia tunduk
selama enam tahun.
Serius?
Adakah ibu anda tahu bahawa?
Sudah tentu tidak.
Tiada siapa dalam keluarga saya tahu
mengenai bahagian saya.
Jadi, dia memperkenalkan anda
kepada semua ini?
Puan Robinson?
"Puan Robinson."
Saya akan memberitahu anda berkata.
Dia akan menyukainya.
Anda masih bercakap dengan dia?
Pada kesempatan.
Kami rakan-rakan.
Ana.
Saya tahu bagaimana menakutkan
ini adalah.
Saya rasa yang sama pada mulanya.
Well, apa yang berubah
fikiran anda?
Dengan memberikan kawalan,
Saya berasa percuma.
Dari tanggungjawab,
daripada membuat keputusan.
Saya rasa selamat.
Anda akan, juga, anda akan melihat.
Saya tidak pernah diambil orang
dalam helikopter.
Saya tidak pernah mengadakan hubungan seks
di atas katil saya sendiri.
Saya tidak pernah tidur
seterusnya kepada sesiapa.
Lamanya.
Hanya kamu.
Ini adalah
kontrak.
Baca dengan teliti.
E-mel saya jika anda
mempunyai apa-apa soalan.
Saya memberitahu anda,
down komputer saya.
Hanya menganggapnya, okay?
Saya benar-benar berharap anda menjawab ya.
Terima kasih kerana perjalanan.
Laters, bayi.
Kendi ...
Baiklah, anda semua ditetapkan.
Rakan sebilik anda membiarkan saya masuk.
Saya membuat kesimpulan bahawa anda terlupa untuk
beritahu saya tentang ia- Adakah saya kelihatan baik-baik saja?
Memberitahu anda tentang apa?
Hanya mendaftar di sini.
Berpegang. Adakah awak
mempunyai pangsapuri yang betul?
Anastasia Steele?
EnXOY -
Satu lagi hadiah, kan?
Apa sahaja yang berlaku
bunga dan coklat?
Saya mati untuk mendengar segala-galanya.
Tetapi saya perlu menjalankan sekarang, kerana
Elliot dan saya makan malam
dan kemudian kita akan
melihat persembahan di The Gorge.
José dipanggil untuk anda.
Dua kali, dengan cara itu.
Adakah mel sudah datang?
Oh. Um, tidak, ini adalah ...
Ini adalah nota tesis saya.
Saya meninggalkan mereka di sekolah.
Oh. Baiklah. Well,
ada mel semalam.
Apa?
Saya tidak tahu.
Anda kelihatan berbeza.
Saya rasa yang berbeza.
Sudah tentu kamu lakukan.
Okay.
Bye!
asas
tujuan kontrak ini
adalah untuk membolehkan
yang tunduk patuh kepada meneroka
keghairahan beliau dan
had dengan selamat.
dominan dan tunduk
bersetuju dan mengakui
bahawa semua yang berlaku di bawah
syarat-syarat kontrak ini
akan secara rela,
sulit,
dan tertakluk kepada
had bersetuju
dan prosedur keselamatan
dinyatakan dalam kontrak ini.
patuh akan bersetuju
untuk apa-apa aktiviti seksual yang difikirkan sesuai
dan menyeronokkan oleh Dominan,
kecuali aktiviti yang digariskan
dalam Had Hard -
... Begitu banyak.
Terima kasih.
tidak akan tunduk minum berlebihan,
merokok atau mengambil dadah rekreasi,
atau meletakkan orang itu ke dalam
apa-apa risiko yang tidak perlu.
tidak akan tunduk
masuk ke dalam hubungan seksual
dengan orang lain selain daripada
yang dominan.
tunduk bersetuju untuk
mendapatkan kontrasepsi oral
dari doktor
daripada pilih yang dominan ini.
tunduk
akan makan secara teratur
untuk mengekalkan beliau
kesihatan dan kesejahteraan
dari yang ditetapkan
senarai makanan. Lampiran Empat.
patuh akan patuh kepada apa-apa
arahan yang diberikan oleh Dominan.
Dia akan berbuat demikian sabar
dan tanpa teragak-agak.
tidak boleh tunduk
menyentuh Dominan
tanpa beliau menyatakan
kebenaran untuk berbuat demikian.
tunduk hendaklah
sentiasa menjalankan sendiri
dengan cara yang hormat
kepada Dominan,
- dan dia akan memanggilnya hanya sebagai "Sir", "Mr.
- Grey ... "
... Atau  seperti tajuk lain
sebagai Dominan diarahkan.
Dominan boleh hendaklah kamu sebat, memukul, cemeti,
atau corporaiiy menghukum tunduk
sebagaimana yang difikirkannya patut,
bagi maksud tatatertib
atau untuk keseronokan peribadi beliau.
safeword The "Yellow"
akan digunakan
untuk membawa kepada perhatian
daripada Dominan
bahawa tunduk
terletak berhampiran dengan had beliau.
Apabila safeword yang
"Red" dituturkan,
tindakan Dominanfs akan terhenti
sepenuhnya dan dengan serta-merta.
Adakah kebenaran yang tunduk patuh kepada yang
menahan dengan tangan terikat di hadapan?
Adakah kebenaran yang tunduk patuh
kepada yang ditutup mata?
kepada yang menjahit mulut?
Bagaimana sakit banyak adalah tunduk patuh
bersedia mengalami?
Kristian.
Ia adalah "nice"
mengetahui saya, mempunyai ia?
Biar saya mengingatkan anda
bagaimana "nice" ia.
Adakah ini yang anda mahu?
Jangan membuat bunyi.
Adakah ini "nice"?
Yang benar-benar bagus.
Apa yang anda lakukan untuk saya?
Bagaimana pula di sini?
Kenapa tidak?
Adakah ia melanggar peraturan?
Bercakap di mana ...
Saya tidak terdiri
fikiran saya lagi.
Anda tidak tinggal?
Saya memberitahu anda,
Saya tidak tidur dengan sesiapa sahaja.
Nah, kita boleh berunding?
Sekarang, itu neraka karung,
Miss Steele.
Mesyuarat perniagaan.
Mengesankan.
Saya telah melakukan ini sebelum ini.
Pertemuan perniagaan, yang saya maksudkan.
Oh.
Miss Steele.
Hmm?
Mesyuarat anda.
Page satu.
Membatalkan alamat lama saya dan
menggantikan dengan yang baru.
Pengawasan. Diberi perhatian.
Page tiga, bahagian 1520.
"The tunduk
hendaklah mengemukakan kepada mana-mana
"Aktiviti seksual
dituntut oleh Dominan
"Dan hendaklah berbuat demikian tanpa
teragak-agak atau hujah. "
Uh, rujuk kepada halaman lima.
Lampiran Tiga,
"Had Lembut."
Dengan anda.
Cari "Fisting dubur."
Saya semua telinga.
Pukullah keluar.
Potong
"Fisting faraj," juga.
Adakah anda pasti?
Yep.
Laman sama, "ls penggunaan alat permainan seks
diterima oleh tunduk patuh? "
Penggetar, okay.
Dildos, denda.
Pengapit kemaluan?
Sama sekali tidak.
Menganggap mereka hilang.
Apakah palam butt?
Anda perlu melalui banyak juga
perjanjian tidak boleh dedah.
Kakitangan saya hanya mengetahui apa yang
Saya memilih untuk memberitahu mereka.
Sila menyambung semula, Miss Steele.
Juga di halaman lima, terdapat beberapa
terma-terma yang memerlukan penjelasan.
"Penggantungan"?
Tergantung pada tali
dari siling.
Untuk apa sebab mungkin?
Untuk keseronokan anda.
Benar-benar?
Dan saya.
Sesuatu yang perlu dipertimbangkan.
Had No. Hard.
Saya baik dengan tali,
manset kulit, gari.
Sila kehilangan "pita."
Dan apa yang "Lain-lain"?
Kabel hubungan.
Bolehkah saya hanya mengatakan
bagaimana kagum Saya
dengan komitmen anda
untuk mesyuarat ini?
Dan dengan semangat ini, saya
Kau buang dalam pemanis.
Bagaimana kira-kira seminggu sekali,
pada malam yang anda pilih,
kita pergi pada tarikh yang?
Sama seperti pasangan biasa.
Makan malam, filem,
luncur ais.
Apa sahaja yang anda mahu.
Diterima.
Kau sangat baik.
Saya akan mencadangkan ia
dalam Lampiran Lima.
Saya ingin fuck anda ke dalam
pertengahan minggu depan.
Anda tidak berjuang adil.
Saya tidak pernah mempunyai.
Saya akan mengkaji semula semua perubahan ini dan
cuba untuk mencapai keputusan.
Anda mahu meninggalkan?
Ya.
Tetapi badan anda memberitahu saya
sesuatu yang berbeza.
Kaki anda, misalnya.
Cara anda menekan anda
paha bersama di bawah meja.
Dan perubahan
bernafas anda.
Dan dalam kulit anda.
Kulit saya?
Anda memerah.
Yang hanya boleh menjadi wain.
Ia adrenalin.
Katakanlah saya tinggal.
Apa yang akan berlaku?
Pertama.
Saya akan membantu anda daripada
gaun sedikit anda.
Ya.
Dan saya gembira untuk mengetahui
yang telanjang di bawahnya.
Benar-benar?
Maka saya akan membengkokkan anda berakhir.
Di sini?
Ya.
Di atas meja ini?
Terima kasih kerana mesyuarat itu,
En Grey.
Ini adalah saya.
Tidak tahu saya pemungut
kereta klasik, kan?
Anda pasti saya tidak boleh
memujuk anda untuk tinggal?
Selamat malam, Kristian.
Apabila anda akan tahu?
Tidak lama kemudian, mungkin.
Kenapa saya berfikir
kamu beritahu aku selamat tinggal?
Kerana saya meninggalkan.
Anda mendapat anda
ucapan pidato perpisahan bersedia?
Oh, lebih atau kurang.
Annie!
ANASTASIAZ Ayah!
Hi!
Maaf saya lambat. Saya telah
neraka letak masa.
Tidak mengapa. Anda berada di sini,
itu sahaja yang penting.
Anda bergurau saya? lwouldn't
terlepas ini untuk dunia dari yang
Saya selamatkan kamu duduk
sebelah ibu bapa Kate.
Mana-mana sahaja anda
mahukan saya, kekasih.
- Okay. Saya akan melihat anda selepas.
Yeah-
Semoga berjaya di sana.
Dan dia juga yang utama
dermawan ke universiti kami.
Sila sertai saya dalam menyambut
Encik Christian Grey.
Terima kasih.
Saya amat tersentuh dengan besar
pujian diberikan kepada saya hari ini.
Dia begitu panas.
Oh Tuhan. Beliau begitu juga.
Saya mendengar dia gay.
Matlamat?
Untuk membantu menghapuskan kelaparan dan
kemiskinan di seluruh dunia.
Saya sendiri
tahu bagaimana rasanya
menjadi mendalam lapar.
Jadi ini adalah sangat
misi peribadi untuk saya.
Megan Soliah.
Anastasia Steele.
Nancy Hines.
Tahniah.
Anda harus sangat bangga.
Saya ialah.
Nice tali leher, dengan cara itu.
Ia baru-baru ini
menjadi kegemaran saya.
Adakah anda mempunyai jawapan anda lagi?
Saya masih berfikir.
Anastasia, hanya mencubanya
cara saya. Sila.
Okay.
Apa?
Tahniah.
Terima kasih.
Kami melakukannya, kita telah berjaya melakukannya, kami melakukannya!
Ayah! Hi.
Saya amat berbangga dengan anda, Annie.
Terima kasih.
Dan, Kate, terbaik
Valedictorian ucapan lamanya.
Oh, terima kasih.
Ia adalah hebat.
Yeah ...
Ana. Hi.
Hi.
Ray, pernahkah anda bertemu Kristian
Grey, teman lelaki Ana?
Hi. Sukacitanya
untuk bertemu dengan kamu.
Begitu juga. Saya benar-benar
dinikmati ucapan anda.
Terima kasih tuan.
Bunyi seperti anda telah mencapai
beberapa perkara yang agak menarik.
- Saya akan berkata.
- Terima kasih.
Well, saya akan pergi
mencari keluarga saya
yang telah menjadi sabar
menunggu untuk memalukan saya.
Bye. Datang melihat kami
di Seattle, okay?
Yeah,  seperti  sahaja saya
mendapatkan jemputan.
Jadi, berapa lama anda mempunyai dua
dikenali antara satu sama lain?
Um ... Mmm-hmm.
Beberapa minggu, kini.
Kami benar-benar bertemu
apabila Anastasia
ditemuramah saya untuk
akhbar pelajar.
Eh, gambar, sila,
En Grey?
Maafkan kami seketika.
Senyuman besar, sekarang.
Untuk meraikan tamat pengajian anda,
antara lain.
Roll mata anda pada saya lagi
dan saya akan membawa anda
di lutut saya.
Oh.
Jadi ia bermula.
Mmm- Ayuh. Saya ada
sesuatu untuk menunjukkan.
Apa?
Comelnya.
Tidak benar-benar kelihatan
seperti gaya anda, walaupun.
Ianya bukan.
Happy tamat pengajian, Anastasia.
ANASTASIAI Oh, Tuhan saya.
Kristian, itu kereta.
Anda terlepas banyak,
Adakah awak?
Terima kasih, tetapi saya tidak boleh ...
Awak suka kan nya?
Sudah tentu saya suka.
Ia nya cantik.
Tetapi saya mempunyai sebuah kereta.
Di mana kereta saya?
Saya memberitahu Taylor untuk
mengambil harga yang baik.
Oh, Kristian,
ini adalah cara yang terlalu banyak.
Adakah anda hanya roll
mata saya?
Oh!
Adakah awak tahu
mengapa saya lakukan ini?
Kerana saya bergolek mata saya.
Dan sopan itu?
No.
Maafkan saya?
Tidak, tuan.
Awak nak lagi?
Selamat datang ke dunia saya.
Apa yang anda lakukan?
Saya mempunyai beberapa perkara di pejabat
yang memerlukan perhatian saya.
Anda baik-baik saja?
Saya hanya berfikir bahawa ...
Saya menikmati malam ini.
Saya akan melihat anda
di tempat saya esok.
Hi, Momma.
Anastasia,
apa yang sedang berlaku?
Saya telah meninggalkan kamu berdua
pesanan minggu ini.
Saya tahu. Saya minta maaf.
Saya hanya mendapat
sedikit terganggu.
Maaf saya terlepas tamat pengajian anda, madu.
Saya mendengar ia adalah indah.
Dan beau baru anda?
Ray memberitahu saya semua mengenai beliau. Beliau
bunyi seperti agak orang muda.
Sudah tentu,
Saya lebih suka
untuk mendengar
mengenai beliau daripada anda.
Ana?
Apa kena?
Tiada apa-apa. Khabar baik.
Adakah dia tidak membuat anda bahagia?
Beliau adalah, yeah.
Kebanyakan masa, yeah.
Ia rumit.
Dengar, madu,
jika anda perlu berehat,
anda hanya datang
betul-betul di bawah sini.
Walaupun ia adalah untuk
tanah liat atau  dua.
Saya mempunyai batu udara dan kita boleh
bercakap dan mempunyai masa gadis.
Janji dengan saya
anda akan  berfikir tentang  itu.
Ya, saya berjanji.
Saya janji.
Saya suka anda, Momma.
Saya suka anda, juga, darling.
I  Semestinya g0-
Bye.
Kelihatan seperti anda dan Grey lakukan
beberapa meraikan malam tadi.
Adakah dia masih tidur?
Uh ... Tidak, dia tidak boleh tinggal.
Yang kunci kereta
adalah orang-orang, maka?
Mereka adalah kunci saya.
Wow, Ana.
Apa?
Tiada apa-apa. Saya hanya ...
Pastikan anda mengambilnya
pada kelajuan anda sendiri, okey?
Saya, saya. Saya terpaksa pergi.
Di mana anda hendak pergi?
Lihat ini.
Saya telah melihat ia.
Ini bukan gambar yang tidak baik.
"Kristian Grey
dengan rakan. "
ia berkata kami berkawan.
Well, ia mesti benar
jika ia dalam kertas.
Mmm.
Jadi, how'd ia pergi
dengan Dr. Greene?
Ia adalah denda.
Tetapi dia berkata bahawa saya
perlu menahan diri daripada
semua aktiviti seksual
sekurang-kurangnya empat minggu.
Kamu tahu,
selepas saya memulakan pil.
Apa?
Hanya bergurau.
Saya ingin membawa anda
ke bilik permainan saya.
Tetapi saya tidak ditandatangani
kontrak.
Saya sedar.
Sebut saja usaha yang wajar.
Okay.
Anda bersedia?
Mata ke bawah.
Tanggalkan kasut anda.
Senjata di atas kepala anda.
Anda mempunyai indah
badan, Anastasia.
Saya mahu anda ofyournakedness unashamed.
Adakah anda faham?
Baik tuan.
Anda menggigit bibir anda.
Anda tahu apa yang tidak
kepada saya. Pusing.
Apabila saya memberitahu anda untuk
datang ke dalam bilik ini,
ini adalah bagaimana anda boleh.
Anda akan tunggu saya,
melutut dengan pintu.
Lakukan sekarang.
Tangan rata di atas paha anda.
Baik.
Pegang tangan anda.
Adakah itu menyakitkan?
No.
Anda lihat?
Kebanyakan ketakutan anda
adalah dalam kepala anda.
Datang.
Bagaimana rasanya?
Baik, tuan.
Mmm.
Tenang.
Kemana kita akan pergi?
Ingat ibu saya
makan malam yang tersebut?
Kakak saya Mia di bandar.
Yeah.
Anda mendapat semua yang anda perlukan?
Menari dengan saya.
Selamat petang, Encik Grey.
Mereka di sini.
Anda berada di sini.
Selamat datang, selamat datang.
Ana, Ibu, anda telah dipenuhi.
Hi. Gembira dapat berjumpa awak. Ayuh masuk.
Dan ini adalah bapa saya,
Garrick.
Hi, keseronokan untuk bertemu dengan kamu.
Gembira Mengenali Anda.
Adakah dia di sini? Anda adalah
subjek spekulasi.
Oh, ya Allahku, anda wujud!
Ia adalah sebuah pangsapuri yang besar, dan
sewa tidak masuk akal.
Elliot dan José
membantu kita bergerak.
José adalah rakan Ana.
Walaupun, saya berfikir bahawa
Elliot yang cuba untuk direbus dia.
Mereka telah mencetuskan
agak bromance itu.
Dia seorang lelaki yang sejuk.
Ana, di manakah
keluarga anda dari?
Iives bapa tiri saya di Montesano,
dan ibu saya di Georgia.
Georgia? Bahagian manakah?
Savannah.
Bagusnya.
Walaupun, saya mendengar ia menjadi agak
lembap di Georgia masa ini tahun.
Oh, Tuhan saya, ia tidak.
Ia kadang-kadang menyesakkan.
Sebenarnya, saya akan
untuk melawat beliau esok.
Oh, bagaimana baik.
Mmm-hmm.
Anda mendengar bahawa, Kristian?
Sesetengah kanak-kanak yang melawat mereka
ibu bapa sekarang dan sekali lagi.
Hei, Ayah, anda menangkap
permainan Pelaut itu?
Eh, saya mendengar ia pergi
untuk babak tambahan.
Ugh. Seattle besbol ...
Ini adalah berita kepada saya.
Bila kau nak beritahu saya?
Siapa yang mahu kopi?
Sebenarnya, saya berjanji Ana
lawatan ke kawasan hotel.
Maafkan kami.
Kristian, saya tidak boleh
berjalan yang cepat dalam kasut ini.
ANASTASIAI Oh.
Apabila anda adalah gonna
beritahu saya tentang Georgia?
Apa? Kamu ada
tidak mempunyai hak untuk menjadi gila.
Ya, tetapi saya gila.
Palm-twitchingly gila.
Ow!
Awak milik saya.
Semua lombong, anda faham?
Kristian,
anda begitu mengelirukan.
Ana.
Apa yang kamu mahu?
Saya mahu anda.
Saya sedang mencuba,
Kristian.
Saya tahu anda berada.
Mengapa kita tidak boleh tidur
di atas katil yang sama?
Mengapa anda tidak akan membiarkan saya
menyentuh anda?
Mengapa tidak mempunyai
untuk menjadi seperti ini?
Jika anda akan hanya
menandatangani kontrak,
anda tidak perlu
untuk berfikir tentang ...
Kenapa anda mengambil berat tentang
kontrak, Kristian?
Jangan anda suka saya
cara saya?
Sudah tentu saya lakukan.
Maka mengapa kamu
cuba mengubah saya?
Saya tidak.
Ia ...
Saya memerlukan lebih banyak. Saya mahu lebih.
Hati dan bunga?
Itu bukan sesuatu yang saya tahu.
Ana, sila.
Ia anda yang mengubah saya.
Izinkan saya menyentuh anda.
Biar saya.
Adakah mereka membakar?
Saya mempunyai satu permulaan yang kasar dalam kehidupan.
Itu sahaja yang anda perlu tahu.
Okay.
Wanita itu yang
melahirkan aku
adalah seorang penagih retak
dan pelacur.
Beliau meninggal dunia ketika saya empat.
Saya masih ingat perkara-perkara tertentu.
Perkara-perkara yang dahsyat.
Tetapi saya tidak ingat dia.
Tetapi kadang-kadang,
Saya rasa saya melihat beliau
di dalam mimpi saya.
Mmm.
Adakah anda benar-benar mempunyai
untuk pergi ke Georgia?
Ya, saya benar-benar.
Selamat Pagi. 12-H adalah
ke kanan anda.
Selamat Pagi. 2-B, oh
ia hanya di sini.
Oh! Tidak, saya sepatutnya
menjadi jurulatih.
Oh, anda mesti mempunyai
telah dinaik taraf.
Selamat Pagi. 12-A
hanya turun ke kanan anda.
Selamat Pagi.
Oh.
Gazpacho adalah
sangat sihat, Bob.
Anda akan mendapat lemak dengan semua ini
duduk-duduk. Anda katakan kepadanya:Ana.
Aku tidak akan memberitahu beliau bahawa.
Ya, terima kasih, Ana.
Saya hanya mengatakan bahawa gazpacho adalah
pada dasarnya makan semangkuk salsa.
Anda perlu menyerahkan saya beberapa cip
dengan mangkuk saya salsa di sini.
Anda boleh mempunyai lobak merah.
Apa yang anda mendapat sekurang dengan ini?
Anda sialan bernasib baik kerana saya hanya
berlaku kepada cinta kasih banyak.
Saya tahu itu.
Adakah awak?
Mmm, saya lakukan.
Oh, darling, saya rasa
kita perlu mempercepatkan diri kita sendiri.
Atau sekurang-kurangnya perintah
makan.
Anda pergi ke depan.
Saya kurang lapar.
Oh. Saya hanya akan mempunyai
salad buah-buahan.
Dia boleh menunggu.
Ibu ...
Fuck Kudus.
Apa? Apakah ia?
Ia Kristian. Dia di sini.
Um, di Georgia.
Oh.
"Di sini" di sini.
Puan Adams.
Gembira untuk bertemu dengan kamu.
Minum, tuan?
Gin dan tonik.
Hendrick ini, jika anda mempunyai ia.
Jika tidak, Bombay Sapphire.
Timun dengan itu Hendrick,
kapur dengan Bombay.
Saya suka dia sudah.
Apa yang anda lakukan di sini,
Kristian?
Saya datang untuk melihat anda.
Aku akan langkah
luar untuk sedikit.
Saya memecahkan peraturan tujuh,
fasal lima.
Di sini.
Kami akan biarkan ia pergi.
Jangan kita bercakap tentang
kontrak sekarang.
Bagaimana makan malam anda?
Dia kawan.
Itu sahaja.
Dia seorang pendera kanak-kanak.
Saya menceritakan kepadanya.
Dia tahu saya.
Apa yang dia lakukan
menasihati anda lakukan?
Well, saya di sini.
Dan sekarang apa?
Saya ada sebuah bilik
di hotel ini.
Well, saya berharap anda akan
selesa di dalamnya.
Apa yang anda lakukan
untuk sarapan pagi esok?
Kemana kita akan pergi?
Ia adalah satu kejutan.
Saya rasa saya telah mencapai
kuota saya dengan kejutan.
Kami hampir di sana.
En Grey. Hey.
Saya akan menjadi perintis tunda anda.
Awak apa khabar? Ini saya punya
teman wanita, Anastasia Steele.
Kami
pada 3,  000  kaki.  y'all bersedia?
Baik?
Yeah, melakukannya.
Akhbar.
Tunggu ketat.
Adakah ini lebih?
Oh, ya Allahku. Banyak lagi!
Oh, saya God- Itu
adalah luar biasa, Kristian.
Terima kasih.
Kami berhasrat
untuk membantu anda, Cik Steele.
Dan anda berkata anda
tidak melakukan percintaan.
Saya tidak.
Ana.
Mmm. Apa?
Apa?
Mengapa kamu berjuang ini?
Apakah anda takut?
Grey.
Apa?
Bila?
Beritahu Stephan untuk
mempunyai pesawat bersedia.
Saya akan berada di landasan
dalam masa 30 minit.
Apa yang berlaku?
Saya perlu kembali ke Seattle.
Datang, saya akan membawa anda ke rumah.
Oh, kekasih.
Saya ingin Kristian
boleh tinggal.
Bob telah benar-benar mencari
menghantar kepada bertemunya.
Saya tahu.
Beliau terpaksa kembali
ke Seattle, walaupun.
Terdapat beberapa
keadaan di tempat kerja.
Saya ingin saya boleh katakan kepada kamu bahawa
hal-hal yang lebih mudah, tetapi mereka tidak.
Anda hanya dapat
tahu diri anda lebih baik.
Terima kasih
untuk segala-galanya, Momma.
Jaga diri
diri anda, kekasih.
Saya akan.
Adakah anda fikir saya tidak akan
mengenali anda, Taylor?
Bagaimana ia seolah-olah hari ini,
Taylor?
Sibuk, saya takut.
Benar-benar?
Ya puan.
Well,
itu bukan kerja gonna.
Bila?
Nah, kemudian, beritahu mereka bahawa
mereka tidak mempunyai 24 jam.
Yang tidak boleh diterima.
Saya perlu tahu.
Hanya perlu saya dimaklumkan.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Tiada apa-apa yang membimbangkan anda.
Saya boleh meninggalkan.
Adakah anda mahu saya pergi?
No.
Tidak, itu perkara terakhir
Saya mahu.
Saya mahu anda untuk menjadi
dalam bilik permainan
dalam masa 15 minit.
Apakah safewords anda?
"Red" dan "Kuning."
Ingat mereka.
Mmm.
Ia kedengaran begitu sedih.
Semua yang anda bermain
begitu sedih.
Anda berkata anda enam
apabila anda belajar.
Adakah kerana anda mahu
untuk membantu keluarga baru anda?
Saya hanya mahu bercakap.
Mengapa anda tidak akan membiarkan saya dalam?
Kita perlu bercakap.
Seperti orang biasa?
Yeah.
Adakah ia begitu salah?
Kerana ini
kontrak,
kerana saya masih
tidak menandatanganinya?
Fuck kontrak.
Saya rasa ia sedikit
berlebihan, tidak adakah anda?
Oleh itu, maka, kaedah-kaedah
adalah berlebihan, juga?
No. Peraturan berdiri.
Dan bagaimana jika saya memecahkan mereka?
Maka akan
menjadi akibatnya.
Hukuman.
Ya.
Mengapa anda mahu
hukum saya?
Ana ...
Mengapa anda mahu menyakiti saya?
Saya tidak akan melakukan apa sahaja untuk
anda bahawa anda tidak boleh mengendalikan.
Tetapi mengapa anda juga mahu lakukan
apa-apa kepada saya sama sekali, Kristian?
Jika saya memberitahu anda, anda akan tidak pernah
melihat saya dengan cara yang sama sekali lagi.
Jadi, ada sebab.
Beritahu saya.
Adakah anda mahu menghukum aku
sekarang?
Ya. Saya ingin menyeksa kamu
sekarang.
Bagaimana jika saya memberitahu anda bahawa saya merasakan
cara yang sama kira-kira dihukum
seperti  anda lakukan
saya menyentuh anda?
Adakah anda masih
mahu menghukum aku kemudian?
No.
Tetapi itu tidak bermakna
Saya tidak perlu.
Mengapa?
Ana, berhenti.
Mengapa anda perlu?
Oleh kerana ia adalah cara yang saya!
Kerana saya lima puluh warna
daripada fucked up.
Tunjukkan kepada saya, ketika itu.
Saya memerlukan anda untuk menunjukkan saya
apa yang anda mahu lakukan untuk saya.
Hukum saya.
Tunjukkanlah kepadaku bagaimana buruk ia boleh. Saya
mahu anda untuk menunjukkan saya yang paling teruk.
Ia adalah satu-satunya cara
Saya boleh memahami.
Adakah anda pasti tentang perkara ini?
Ya.
Membongkok.
Aku akan memukul anda enam kali.
Dan anda gonna
mengira dengan saya.
Mengira, Anastasia.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tidak! Jangan sentuh saya fucking.
Ini adalah apa yang anda mahu?
Awak mahu
untuk melihat saya seperti ini?
Ana ...
Jangan datang kepadaku.
Adakah ini memberi anda keseronokan?
Jangan.
Jangan kamu dapat datang kepadaku.
Jangan benci saya.
Anda tidak akan pernah
berbuat demikian kepada saya lagi.
Saya apa yang anda mahu saya.
Tidak, anda semua
yang saya mahu.
Saya telah jatuh cinta dengan anda.
No.
Tidak, Ana, anda tidak suka saya.
Saya memerlukan anda untuk meninggalkan.
Sila.
Saya ingin kereta saya kembali.
Taylor telah menjualnya.
Maka saya ingin wang
dia mendapat untuk itu, sila.
Saya akan menghantar cek.
Okay.
Taylor akan membawa anda ke rumah.
Berhenti.
Tidak!
Ana ...
Kristian.