Fifty Shades of Grey (2015) UNRATED
Kisskh.me
คณะมานุษยวิทยา
เกรย์เฮาส์
แอนา เอารถฉันไปสิ
ฉันให้เครื่องอัดเสียงเธอแล้วใช่มั้ย
ให้แล้ว
มีคำถามพร้อมแล้วใช่มั้ย
พร้อมจ้ะ
- ไปที่นั่นถูกใช่มั้ย
- ถูกสิ ฉันมีจีพีเอส
กับเกรดเฉลี่ย 4.00
ฉันไปถูกน่า
แล้วจะใส่ชุดนั้นเหรอ
ก็ได้ เธอควรพูดให้น้อยหน่อย
กินให้เยอะ
ยังงี้เป็นไง
ทาโคม่า 57
ซีแอตเทิล 90
ว้าว
สัมภาษณ์คริสเตียน เกรย์
ฉบับพิเศษจบการศึกษา
คุณแควานอห์
ฉันเอาเสื้อโค้ทไปเก็บให้นะคะ
ค่ะ
คือเธอ... โอเคค่ะ
บ.เกรย์ เอ็นเตอร์ไพรส์ โฮลดิ้งส์
- คุณเกรย์พร้อมจะพบคุณแล้ว
- โอเคค่ะ
ทางนี้ค่ะ
- ค่ะ
- คุณเกรย์มีประชุมทางโทรศัพท์ 11.15 น.
เชิญ
คุณแควานอห์
คุณเป็นไรรึเปล่า
คริสเตียน เกรย์ครับ
ฉันแอนัสเตเชีย สตีล
คือคุณแควานอห์เป็นไข้หวัด
เธอขอให้ฉันมาแทน
หรือครับ
งั้นคุณคงเรียนเอกวารสารฯเหมือนกัน
ไม่ใช่ค่ะ วรรณคดีอังกฤษ
เคทเป็นเพื่อนร่วมห้องของฉันค่ะ
อย่างที่บอก ผมมีเวลาแค่สิบนาที
เชิญนั่งก่อนครับ คุณสตีล
โอเค
เกรย์
ขอบคุณค่ะ
พร้อมไหมคะ
คุณพร้อมเมื่อไหร่ก็เริ่มได้เลย
ตกลงค่ะ
การสัมภาษณ์นี้จะลงในฉบับสำเร็จการศึกษา
ของนักศึกษาเอกหนังสือพิมพ์
ครับ ผมได้ไปกล่าวสุนทรพจน์ในงานมอบปริญญาปีนี้
เหรอคะ
คือฉันหมายถึง...
ฉันทราบค่ะ
"คุณอายุยังน้อยแต่สร้างอาณาจักรได้ขนาดนี้
"คุณทำยังไงถึง..."
ผมทำยังไงถึงประสบความสำเร็จใช่มั้ย
ค่ะ
ถามจริงเหรอ
ใช่ค่ะ
ธุรกิจเป็นเรื่องเกี่ยวกับคน
ผมเก่งเรื่องสื่อสารกับคน
อะไรที่กระตุ้นและจูงใจคนเหล่านั้น
เป็นแรงบันดาลใจเขา
คุณอาจแค่โชคดีก็ได้
ผมพบว่าเมื่อยิ่งขยัน ผมก็ยิ่งมีโชคมากเท่านั้น
กุญแจสู่ความสำเร็จของผมคือ ค้นหาคนเก่ง
แล้วควบคุมความพยายามของเขา
งั้นคุณก็เป็นจอมบงการ
ผมควบคุมทุกเรื่องนั่นแหละ คุณสตีล
โอเค
"บริษัทคุณทำธุรกิจเกี่ยวกับการโทรคมนาคมเป็นหลัก
"แต่คุณลงทุนในโครงการพัฒนาการเกษตรหลายแห่งด้วย
"รวมทั้งโครงการในแอฟริกา
"นั่นเป็นปณิธานส่วนตัวของคุณใช่มั้ย
"ช่วยคนยากจนให้ได้อิ่มท้อง"
เป็นการทำธุรกิจอย่างชาญฉลาด
คุณไม่เห็นด้วยเหรอ
ฉันไม่มีความรู้มากพอค่ะ
ฉันแค่สงสัยว่า
บางทีจิตใจของคุณอาจดีกว่า
ที่คุณอยากให้คนอื่นเห็น
บางคนว่าผมเป็นคนที่ไม่มีหัวใจ
ทำไมเขาพูดแบบนั้นล่ะคะ
เพราะพวกเขารู้จักผมดี
ต่อเลยครับ
"คุณสนใจเรื่องอื่นนอกจากงานมั้ย"
ผมชอบทำกิจกรรมหนักๆ หลายอย่าง
คุณยังไม่แต่งงาน
คุณถูกรับมาเลี้ยงตอนสี่ขวบ
นั่นเป็นข้อมูลสาธารณะ
ขอโทษค่ะ ฉันไม่ได้...
คุณมีคำถามจริงๆ รึเปล่า
มีค่ะ ขอโทษ
"คุณเป็นเกย์รึเปล่า"
คือเพื่อนฉันเขียนไว้ ฉันแค่...
ไม่เป็นครับ แอนัสเตเชีย
ผมไม่ใช่เกย์
ขอโทษค่ะ คุณเกรย์ บางทีเคทค่อนข้าง...
ละลาบละล้วงใช่มั้ย
แค่ขี้สงสัยค่ะ
แล้วคุณล่ะ
ทำไมคุณไม่ถามเรื่องที่คุณเองอยากรู้
เมื่อครู่นี้คุณบอกว่ามีบางคนที่รู้จักคุณดี
ทำไมฉันมีความรู้สึกว่ามันไม่เป็นความจริง
คุณเกรย์คะ นัดต่อไปรออยู่ในห้องประชุม
ช่วยยกเลิกก่อน เรายังสัมภาษณ์ไม่จบ
ได้ค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ ฉัน...
ฉันกลับเลยก็ได้ค่ะ ไม่เป็นไร
ผมอยากรู้จักคุณมากกว่านี้
ฉันไม่ค่อยมีอะไรให้น่ารู้จักหรอกค่ะ
คุณบอกว่าเรียนเอกอังกฤษใช่มั้ย
บอกหน่อยสิว่างานของใคร
ชาร์ล็อตต์ บรองเต้, เจน ออสเต็น หรือโธมัส ฮาร์ดี้
ที่ทำให้คุณตกหลุมรักวรรณคดีเป็นคนแรก
ฮาร์ดี้ค่ะ
ผมจะเดาว่า เจน ออสเต็น
เรียนจบแล้วคุณมีแผนจะทำอะไร
ตอนนี้ฉันสนใจแค่สอบไล่ให้จบก่อน
จากนั้นล่ะ
จากนั้น ฉันวางแผนจะย้ายมาอยู่ที่นี่
ที่ซีแอตเทิล
กับเคท
เรามีโครงการฝึกงานที่ดีมากนะ
ฉันคงไม่เหมาะกับที่นี่
ดูฉันสิคะ
ผมดูอยู่
คุณคงได้ข้อมูลครบแล้วนะ
ฉันคิดว่าคุณตอบไปแค่สี่คำถาม
แอนัสเตเชีย
คริสเตียน
เกรย์
ให้ตายสิ
ก่อนจะพูดอะไร...
- เธอเป็นนางฟ้าของฉัน ยอดเยี่ยมมาก
- อะไรเหรอ
ฉันเพิ่งได้อีเมล เขาตอบทุกคำถามเลย
เขาเป็นยังไงบ้าง
ก็ดีนะ
"ก็ดี" เหรอ
แค่ก็ดีเองเหรอ
เขาสุภาพมาก
อัธยาศัยดี
แล้วก็เป็นทางการมาก
สะอาดด้วย
"สะอาด" เหรอ
ฉันหมายถึงเขาฉลาดมาก
ขึงขังจริงจัง
ออกจะน่ากลัว
ฉันพอเข้าใจที่คนหลงใหลเขา
ทำไมเธอมองหน้าฉันแบบนั้น
แบบไหน
โอเค
ฉันจะทำแซนด์วิช จะให้ทำเผื่อมั้ย
ไม่ล่ะ ขอบใจนะ
มหาเศรษฐีหนุ่มโสดที่ฮ็อตที่สุดในโลก
คริสเตียน เกรย์
ต้องยอมรับนะ เขาเซ็กซี่เป็นบ้าเลย
ฉันเชื่อก็ถ้าเธอ
หลงเสน่ห์มนุษย์ประเภทนั้น
ประเภทที่เซ็กซี่สุดขีดแบบนี้ใช่มั้ย
ฉันถามเขาด้วยว่าเป็นเกย์ไหม
ตามโพยของเธอ
ทำไมต้องแกล้งฉันด้วย
เพราะทุกครั้งที่เขาลงข่าวสังคม
เขาไม่เคยถ่ายรูปคู่กับใคร
ก็เป็นธรรมดา...
เขาอาจอยากให้ชีวิตส่วนตัวเป็นส่วนตัวก็ได้ เคท
เธอแก้แทนเขาอยู่นะ
ฉันไม่พูดเรื่องนี้กับเธอแล้ว
เสียดายที่ไม่ได้ถ่ายรูป
มหาเศรษฐีหนุ่มนายสะอาดสุดฮ็อตวัย 27 ของเธอ
กล้องชอบเขาพอๆ กับที่เธอชอบเขาเลยรู้มั้ย
โอเค เมื่อกี้ไม่หิว แต่ตอนนี้หิวแล้ว
ขอบใจนะ
รักเธอจัง
"ผมประกาศว่าผมไม่สามารถเปลี่ยนได้
แต่คุณย้อนใส่ผมว่า
"ผมจะเปลี่ยนในไม่ช้า
"การตัดสินของคุณช่างบิดเบือน
"ความคิดของคุณก็วิปริต"
เกรย์
- แอนา ฉันตามหาเธออยู่
- มีอะไรเหรอ
- ทายสิ
- อะไร
พอร์ทแลนด์เพลสจะจัดแสดง
ผลงานภาพถ่ายของฉันเดือนหน้า
ยอดเลย
ยินดีด้วยนะ ดีจังเลย
งานแสดงเดี่ยวด้วยนะ
ไว้เราค่อยฉลองได้มั้ย
ฉันไปทำงานสายแล้ว
- ได้เลย
- แต่...
เดี๋ยวก่อน
ขอบคุณนะ
ฮีโร่ของฉัน
ไว้เจอกันนะ
โอเค
เคลย์ตันส์
วัสดุและอุปกรณ์ก่อสร้าง
แม่คะ หนูทำงาน ไว้หนูโทรกลับได้มั้ย
เดี๋ยวก่อน แม่โทรมาเพราะมีเหตุ
บ็อบกระดูกเท้าแตกตอนตีกอล์ฟ เชื่อเขาเลย
ตายจริง เป็นไรมากมั้ยคะ
แล้วเขาเจ็บมากรึเปล่า
ใครจะรู้ล่ะ แค่เป็นแผลพองเขาก็โทรหาหมอฉุกเฉินแล้ว
แต่เราบินไปงานรับปริญญาของลูกไม่ได้
จริงเหรอ
แม่ไม่อยากบินมาคนเดียวหรือคะ
ไม่ต้องพาบ็อบมาก็ได้
แล้วทิ้งไทเกอร์ วู้ดส์ดูแลตัวเองงั้นเหรอ
ลูกเข้าใจแม่ใช่มั้ยจ๊ะ ที่รัก
ค่ะ ไม่เป็นไร
หนูต้องวางแล้วจริงๆ
รักลูกนะ แอนา
หนูรู้ หนูก็รักแม่ค่ะ
ให้ตายเถอะ
แอนา
มาช่วยผมด้านหลังหน่อยได้มั้ย
ค่ะ เดี๋ยวไปค่ะ
นึกแล้วว่าเป็นคุณ
อะไร...
แปลกใจแต่ก็ดีใจนะ คุณสตีล
เรียก "แอนา" เฉยๆ ก็ได้ค่ะ
"แอนา" ก็พอ
คุณมาที่นี่
ผมมาทำธุระแถวนี้
ผมต้องการของสองสามอย่าง
คุณว่างมั้ย
ว่างค่ะ
จะให้ฉันช่วยอะไรคะ
มีเข็มขัดรัดสายไฟมั้ย
เข็มขัดรัดสายไฟ มีค่ะ
ฉันพาไปดูได้นะคะ
ช่วยนำไปเลย คุณสตีล
"แอนา" ค่ะ
แค่นี้ใช่มั้ย
มาสกิ้งเทป
คุณจะแต่งบ้านใหม่รึคะ
ไม่ใช่หรอก
มีแบบสองนิ้วกับหนึ่งนิ้ว
แต่ช่างตัวจริงควรจะมี
ทั้งสองขนาดไว้ในกล่องเครื่องมือ
แน่นอน
สมัยนี้หาคนรอบรู้ยากค่ะ
ต้องการอะไรอีกมั้ยคะ
ครับ
เชือก
น่าทึ่งมาก
เคยเป็นเนตรนารีเหรอ
ไม่เคยค่ะ
กิจกรรมกลุ่มแบบมีระเบียบไม่ใช่แนวฉัน
แล้ว "แนว" คุณคืออะไร
ไม่รู้สิ หนังสือมั้ง
โอเค
เชือก เทป เข็มขัดรัดสายไฟ
คุณเป็นฆาตกรต่อเนื่องได้แล้ว
ไม่ใช่วันนี้
เอาอะไรอีกมั้ย
คุณแนะนำว่าอะไรดี
สำหรับคนทำงานช่างเอง
น่าจะมีชุดหมี
ไว้กันเสื้อผ้าคุณเปื้อน
ผมถอดเสื้อผ้าออกหมดก็จบ
โอเค
ไม่นุ่งผ้า
ไม่เอาชุดหมี
ฉันคิดอย่างอื่นไม่ออกค่ะ
งั้นก็เท่านี้แหละ
ค่ะ
ขอบคุณที่ตอบคำถามของเคทนะคะ
เธอตื่นเต้นใหญ่เลย
หวังว่าเธอคงดีขึ้นแล้ว
ค่ะ ดีขึ้นมาก
เธอแค่กำลังมีปัญหาเรื่องขออนุญาตเอารูปคุณมาลง
ถ้าเธออยากถ่าย พรุ่งนี้ผมยังอยู่นะ
คุณยอมให้ถ่ายหรือคะ
ใช่
ผมช่วยใส่ถุงให้มั้ย แอนา
ไม่เป็นไรค่ะ ขอบคุณ พอล
โอเค
ผมพักอยู่ที่โรงแรมฮีธแมนนะ
คริสเตียน เกรย์
โทรหาผมก่อนสิบโมง
เรื่องถ่ายรูปน่ะ
ค่ะ
ขอให้สนุก...
ขอบคุณอีกครั้งนะคะ คุณเกรย์
ผมยินดีช่วยครับ
ขอรูปยิ้มสัก 2-3 รูปได้มั้ย
ไม่ต้องก็ได้
รู้ตัวมั้ยเขามองเธอไม่ละสายตาเลย
เขาชวนฉันไปดื่มกาแฟหลังถ่ายเสร็จแล้ว
อะไรนะ
เคท
เขาเป็นแฟนคุณเหรอ
ใครคะ
ช่างภาพนั่นไง
โฮเซ่เหรอคะ
ไม่ใช่ค่ะ
ผมเห็นเขาส่งยิ้มให้คุณ
โฮเซ่เหมือนคนในครอบครัวมากกว่า
เขาไม่ใช่แฟนฉัน
แล้วหนุ่มที่ร้านคุณล่ะ
พอลเหรอคะ
ไม่ใช่
ขอบคุณค่ะ
ดูคุณประหม่า
ฉันรู้สึกว่าคุณน่ากลัว
ควรอยู่
กินสิ
ดูคุณไม่แคร์ใคร
ผมเคยชินกับการได้ดั่งใจ
คงน่าเบื่อแย่
เล่าเรื่องครอบครัวคุณให้ฟังหน่อยสิ
ครอบครัวเหรอคะ
ได้ค่ะ
พ่อฉันเสียตอนที่ฉันยังแบเบาะ
ฉันจึงโตมากับพ่อเลี้ยงของฉัน เรย์
ท่านดีมากๆ
แล้วแม่คุณล่ะ
แม่ของฉัน ตอนนี้แต่งงานกับสามีคนที่สี่
แม่เป็นพวกโรแมนติกแบบรักษาไม่หาย
คุณล่ะ
ฉันโรแมนติกมั้ยเหรอ
ฉันเรียนวรรณคดีอังกฤษ
ก็ต้องมีบ้าง
การถ่ายรูปคุณราบรื่นดีนะคะ
ท่าทางเคทจะ...
ผมขอโทษ ผมไม่...
อะไรนะคะ
ผมจะเดินไปส่ง
คุณมีแฟนแล้วยังงั้นใช่มั้ย
ผมไม่คบใครเป็นแฟน
- แล้วมันเกี่ยวอะไร...
- ระวัง
ผมไม่เหมาะกับคุณ
คุณควรอยู่ห่างๆ ผมไว้
ผมจำเป็นต้องปล่อยคุณไป
ลาก่อนค่ะ คุณเกรย์
เอาล่ะ วางดินสอ
เอาข้อสอบมาส่งหลังห้องด้วย
เราจะประกาศผลสอบอีก 2 สัปดาห์ข้างหน้า
ว่าไง ไม่เป็นไรใช่มั้ย
แน่นอน จะเป็นเรื่องอะไรล่ะ
คืนนี้เราต้องฉลองกัน
แม่เจ้า
เกินไปแล้ว
แบบนี้แหละ กำลังดี
เต็มหน้าฉันแล้ว
ฉันก็ตั้งใจแบบนั้น
ไม่เอา เคท
แท็กซี่มาแล้ว ไปเร็ว
แอนา มีของส่งถึงเธอ
"ทำไมแม่ไม่บอกหนูว่ามีอันตราย
"ทำไมแม่ไม่เตือนหนู
"กุลสตรีรู้ว่าต้องป้องกันอะไร
"เพราะเธออ่านนิยายที่บอกเล่าถึงเล่ห์เหลี่ยมเหล่านี้"
จากเรื่อง Tess of the D'Urbervilles
พระเจ้า
คริสเตียนส่งมาแน่เลย
TESS OF THE D'URBERVILLES
หญิงสาวสะพรั่ง
หมายความว่า...
เหลือเชื่อเลย
ว้าว เกรย์
เจมส์ ออสกู้ด แมคอิลเวนและบริษัท
ลอนดอน 1891
ฉบับพิมพ์ครั้งแรกด้วย
ไม่ได้
มันมากเกินไป
ฉันรับไว้ไม่ได้ ฉันต้องส่งคืนให้เขา
แท็กซี่มาแล้ว
เธอพร้อมแล้วยัง
- พร้อมจะไปแล้วใช่มั้ย
- พร้อม พร้อมสุดๆ เลย
ไปกันเถอะ
- กรึ๊บก่อนเลย
- กรึ๊บๆๆ
เดี๋ยวก่อน ห้ามออมมือนะ
หมดแก้วรึเปล่า
เอาล่ะ ฉันจะหลับตาแล้วโยนด้วยมือซ้าย
ต้องลงแน่นอน
- อะไรนะ
- พร้อมมั้ย
- ฉันปวดฉี่
- โอเค
- จะไปไหน
- ห้องน้ำ
ฉันปวดฉี่
คริสเตียน เกรย์
ลบข้อมูลติดต่อ
แอนัสเตเชีย
ค่ะ ฉันเอง
ฉันจะส่งหนังสือราคาแพงของคุณคืน
เพราะฉันมีเล่มที่ตีพิมพ์ใหม่แล้ว
แต่ก็ขอบคุณที่มีน้ำใจ
ยินดีครับ แล้วคุณอยู่ไหน
ฉันเข้าแถวอยู่เพราะฉันปวดฉี่จะแย่แล้ว
แอนัสเตเชีย คุณดื่มเหล้าด้วยเหรอ
ค่ะ
ใช่แล้ว คุณหนุ่มสำอาง
พูดถึกเป๊ะเลย
ฉันหมายถึงพูดถูกเป๊ะ
ฟังผมให้ดี ผมอยากให้คุณกลับบ้านเดี๋ยวนี้
คุณนี่ชอบสั่งจัง
"แอนา ไปดื่มกาแฟกัน"
"ไปดื่มกาแฟกัน"
"อยู่ห่างๆ ผมไว้ แอนา
"ผมไม่ต้องการคุณไปให้พ้น"
"มานี่ มานี่" "ไปให้พ้น"
พอแล้ว บอกมาคุณอยู่ไหน
ฉันอยู่ไกลมากจากซีแอตเทิล
ไกลจากคุณลิบโลก
บาร์ไหน ชื่ออะไร
ฉันไม่รู้ แต่แค่นี้นะ
บาร์ไหน แอนา
ฉันบอกเขาแล้ว
คริสเตียน เกรย์
กำลังโทรเข้า (มือถือ)
โทษที ฉันไม่ได้...
อยู่ตรงนั้นนะ ผมจะไปรับคุณ
อะไรนะ
ฮัลโหล
นี่
ขอบคุณ
ไหวมั้ย
ไหว ฉันแค่เมาไปหน่อย
มานี่ จะได้อุ่น
ไม่เป็นไร ฉันไหว โฮเซ่ ยังไหวอยู่
ฉันไม่รู้จะกล้าทำแบบนี้อีกเมื่อไร
ทำอะไร
- แอนา ฉันชอบเธอ
- ไม่นะ
- จริงเหรอ
- ชอบมากด้วย
ให้ตายสิ
ขอนะ
จูบเดียว
ไม่ได้ ไม่ได้
โฮเซ่ ฉันไม่... ฉันเสียใจ
พวก เธอบอกว่าไม่!
คริสเตียน
- อย่ามองฉันนะ
- นี่
นุ่มจัง
ฉันจะซักคืนให้นะ
ผมจะพาคุณกลับบ้าน
ฉันมากับเคท
ผมจะให้เอลเลียตบอกเธอ
เอลเลียตคือใครคะ
พี่ชายผมเอง
เขาอยู่ข้างในกำลังคุยกับเธออยู่
ฉันไม่...
เขาพักอยู่ที่โรงแรมกับผม
คุณยังอยู่ที่ฮีธแมนเหรอคะ
ใช่
มาสิ
นั่นพี่ชายคุณเหรอคะ
ผมเลือกไม่ได้ ไปกันเถอะ
เดี๋ยว แล้วเคทว่าไง
เธอเตือนให้ทำตัวเป็นสุภาพบุรุษ
ออกแนวขู่มากกว่า
เธอขู่คุณเหรอ
หน้าคุณลอยๆ
ฉันว่าฉันจะเป็นลมแล้ว
อะไรกัน ตอนนี้เหรอ
โรงแรมฮีธแมน
กินนี่ - ดื่มนี่
อรุณสวัสดิ์แอนัสเตเชีย
เป็นยังไงบ้าง
ดีกว่าที่ฉันควรเป็น
คุณอุ้มฉันมาที่เตียงเหรอ
เปลี่ยนเสื้อผ้าให้ด้วยเหรอ
ผมไม่มีทางเลือก
แล้วคุณนอนที่ไหนคะ
โอ้พระเจ้า เราไม่ได้...
ผมไม่นิยมมีอะไรกับศพ
เราแค่นอนเฉยๆ ใช่มั้ย
เป็นเรื่องแปลกใหม่สำหรับผมเหมือนกัน
คุณต้องกินอะไรหน่อย
ผมให้เทย์เลอร์ไปซื้อเสื้อผ้าให้คุณแล้ว
เทย์เลอร์คือใคร
คนขับรถผม
ขอบคุณแต่คุณไม่ต้องทำแบบนั้นก็ได้ค่ะ
ต้องสิ
เสื้อผ้าคุณเลอะอ้วกหมดเลย
คุณไม่ควรเมาขนาดนั้น
ผมเห็นด้วยเรื่องทดสอบข้อจำกัด
แต่คุณทำให้ตัวเองมีอันตรายเมื่อคืน
ฉันรู้
ถ้าคุณเป็นของผม
คุณจะนั่งไม่ได้เป็นอาทิตย์แน่
อะไรนะคะ
ผมต้องไปอาบน้ำแล้ว
คุณพาฉันมาที่นี่ทำไม คริสเตียน
ผมพาคุณมาที่นี้
เพราะผมทิ้งให้คุณอยู่คนเดียวไม่ได้
งั้นอย่าทิ้งสิ
คุณส่งหนังสือให้ฉันทำไม
ผมคิดว่าผมควรขอโทษคุณ
เรื่องอะไร
เรื่องที่ปล่อยให้คุณเชื่อว่าผม...
ฟังนะ
ผมไม่ทำเรื่องหวานๆ
รสนิยมของผม...
เฉพาะตัวมาก
คุณคงไม่เข้าใจหรอก
งั้นทำให้ฉันเข้าใจสิ
คุณดูสวยมากเลย
เทย์เลอร์รสนิยมดี
แล้วคุณจะทำอะไรต่อ
ฉันจะทำงานที่ร้านฮาร์ดแวร์จนถึงทุ่มหนึ่ง
เลิกแล้วผมจะให้เทย์เลอร์ไปรับ
ผมอยากกัดริมฝีปากนั่นจัง
ฉันก็อยากให้คุณทำ
ผมจะไม่แตะต้องคุณ
จนกว่าคุณจะเซ็นยินยอม
อะไรนะ
ผมจะอธิบายทีหลัง
มา ผมจะไปส่ง
ช่างหัวเอกสารเถอะ
อย่างที่บอก...
ลิฟต์นี่มีอะไรดี
ว่าไง
หวัดดี คุณคือแอนาสินะ
คุณคงเป็นเอลเลียต
เราต้องไปกันแล้ว เอลเลียต
ดีใจที่ได้พบคุณ
เคทเล่าเรื่องคุณให้ฟังเยอะเลย
เอลเลียต ใส่รองเท้า
คนเราบางคนก็ต้องทำงานนะ
คุณทำอะไรกับหนุ่มอบอุ่นคนนี้
นึกภาพไม่ออกเลย
แล้วเจอกันนะ ที่รัก
ไว้เจอกันคืนนี้
อีเมลมานะ ถ้ามีอะไรเปลี่ยนแปลง
คอมพิวเตอร์ของฉันเสีย
งั้นโทรมา คุณมีเบอร์โทรผมแล้ว
แล้วเจอกัน ที่รัก
เอลเลียตดูเป็นคนน่ารักดีนะ
ไม่ๆ เล่าเรื่องเธอมาก่อนเลย
ถ้าคืนนี้เขานัดเจอเธออีก
แปลว่าต้องมีอะไรแน่ๆ
แอนา
- แอนา เธอเล่ามาเลยนะเกิดอะไรขึ้น
- ฉันต้องเตรียมตัวไปทำงานแล้ว
เราแค่จูบกัน
ครั้งเดียว
ครั้งเดียวเองเหรอ แปลกจัง
"แปลก" ยังน้อยไป
แจ็คเก็ตใหม่นี่
ขออภัย ร้านปิด
บาย
หวัดดี เทย์เลอร์ใช่มั้ยคะ
สวัสดีครับ คุณสตีล
คุณเกรย์จะไปพบกับเราที่นั่น
เกรย์ เอ็นเตอร์ไพรส์
สวัสดีครับ แอนัสเตเชีย
เดี๋ยว คุณจะขับเองเหรอ
หนีไปไหนไม่ได้แล้ว
โนเว็มเบอร์ 1-2-2-4
ชาร์ลี แทงโก้ พร้อมนำเครื่องขึ้น
รับทราบ ชาร์ลี แทงโก้
จากพอร์ทแลนด์ไปซีแอตเทิลเคลียร์แล้ว
ซีแอตเทิล จะไปที่นั่นกันเหรอคะ
เอสคาล่า
ดื่มอะไรมั้ย
ค่ะ ขอบคุณ
ว้าว
คุณเล่นเป็นเหรอคะ
ใช่
แน่ล่ะ
นี่อะไร
สัญญาห้ามเปิดเผยข้อมูล
หมายความว่าคุณไม่สามารถ
เปิดเผยเรื่องระหว่างเรากับใคร
ทนายของผมยืนกรานให้ทำ
ยังไงฉันก็ไม่พูดเรื่องเรากับใครอยู่แล้ว
ตอนนี้คุณจะร่วมรักกับฉันแล้วใช่มั้ย
สองเรื่องนะ
หนึ่ง ผมไม่ร่วมรัก
ผมเอาอย่างเดียว
แรงด้วย
แล้วเรื่องที่สองล่ะ
มานี่สิ
อยู่หลังประตูบานนี้
ห้องอะไรคะ
ห้องเล่นเกมของผม
เกมเอ็กซ์บอกซ์พวกนั้นหรือคะ
ต้องบอกให้รู้ว่าคุณสามารถกลับได้ตลอดเวลา
ทำไม ข้างในมีอะไร
ผมหมายความตามที่พูด
เฮลิคอปเตอร์พร้อมพาคุณกลับได้ทุกเมื่อที่ต้องการ
คริสเตียน เปิดประตูเถอะ
พระเจ้า
นี่เรียกว่าแส้พู่
พูดอะไรบ้างสิ ได้โปรด
ผู้หญิงเป็นฝ่ายทำให้คุณ หรือว่าคุณ...
ไม่ ผมเป็นฝ่ายทำให้ผู้หญิง กับผู้หญิง
ผู้หญิงที่อยากให้ผมทำ
คุณเป็นพวกซาดิสต์เหรอ
ผมเป็นเจ้านาย
หมายความว่าไง
ผมอยากให้คุณยอมผมด้วยความเต็มใจทุกเรื่อง
ทำไมฉันต้องทำแบบนั้นด้วย
เพื่อเอาใจผม
เอาใจคุณ
ยังไงคะ
ผมมีกฎ
ถ้าคุณทำตามกฎ ผมจะให้รางวัล
ถ้าไม่ทำตาม ผมจะลงโทษคุณ
คุณจะลงโทษฉัน
ใช้ของพวกนี้กับฉันเหรอ
ใช่
แล้วฉันจะได้อะไร
ผมไง
ถ้าเราตกลงทำแบบนี้
นี่จะเป็นห้องคุณ
คุณจะตกแต่งยังไงก็ได้
คุณอยากให้ฉันย้ายเข้ามาเหรอ
ไม่ให้อยู่ตลอด แค่วันศุกร์ถึงวันอาทิตย์
เราเจรจาต่อรองกันได้
ฉันจะนอนในนี้กับคุณเหรอ
เปล่า ผมอยู่ชั้นล่าง
ผมบอกแล้ว ผมไม่นอนกับใครทั้งนั้น
ถ้าเกิดฉันไม่ต้องการทำอะไรแบบนั้นล่ะ
ผมก็จะเข้าใจคุณเต็มที่
แต่เราจะไม่มีความสัมพันธ์ไม่ว่าในรูปแบบไหนใช่มั้ย
นี่เป็นความสัมพันธ์รูปแบบเดียวเท่านั้นที่ผมมี
ทำไมคะ
เพราะผมเป็นแบบนี้
ที่คุณว่า "เจรจาต่อรอง"
หมายความว่าไง
ผมเตรียมสัญญาไว้เรียบร้อยแล้ว
รายละเอียดชัดเจน
ตรวจดูก่อนสิ
แล้วค่อยเจรจาต่อรองกัน
ว่าคุณเต็มใจทำอะไรและไม่เต็มใจทำอะไร
ฉันจะรู้ได้ไงว่าฉันจะเต็มใจทำอะไร
ก็เวลาคุณมีเซ็กซ์
มีอะไรที่ไม่ชอบทำบ้างรึเปล่า
เราต้องพูดกันตรงไปตรงมา
มันถึงจะได้ผล ตกลงมั้ย
ฉันไม่รู้หรอกค่ะ
หมายความว่ายังไง
เพราะฉันไม่เคย...
คุณยังบริสุทธิ์อยู่เหรอเนี่ย
แล้วผมเพิ่งให้คุณดู...
ฉันรู้ ฉันแค่...
แต่คุณเคยทำอย่างอื่นใช่มั้ย
ไม่เคยค่ะ
คุณไปอยู่ไหนมา
ฉันรออยู่
ต้องมีผู้ชายที่อยากครอบครองคุณบ้างสิ
ไม่เคยเจอคนที่ฉันต้องการ
คุณกัดปากอีกแล้ว
คุณจะทำอะไร
แก้ไขสถานการณ์ให้ถูกต้อง
ฉันเป็นสถานการณ์เหรอ
คุณดูสดชื่นจังนะเช้านี้
หิวมั้ย
หิวมาก
เพราะฉันจะทำแพนเค้ก
ทำความสะอาดเนื้อตัวหน่อยดีกว่า
ไว้ใจผมมั้ย
อยู่นี่ก่อน
ยื่นมือคุณออกมา
ยกไว้อย่างนั้น
เข้าใจใช่มั้ย
บอกสิว่าคุณเข้าใจ
ฉันจะไม่ขยับแขน
เด็กดี
อยู่นิ่งๆ นะ
โอเค
พูดสิว่า "ยอม"
ยอมอะไร
ยอมเป็นของผม
ไม่ต้องบอกหรอกว่าฉันมา คริสเตียน
- บ้าจริง
- อะไรคะ
แม่ผมมา
- ฉันโป๊อยู่
- ไปแต่งตัวสิ
ไม่ต้องพาฉันเดินดูบ้านลูกฉัน
ไม่ต้องอยู่คอยคุมฉันด้วย
เขายังหลับอยู่ครับ หมอเกรย์
ยังหลับอยู่เหรอ
แต่เขาไม่เคยตื่นสาย
ไม่ตื่นสายโด่งแบบนี้แน่
หรือว่าไม่สบาย...
ขอโทษครับ คุณเกรย์
ไม่เป็นไร ฉันรู้เธอเป็นยังไง
"เธอ" เหรอ
ถ้าลูกพยายามจะหลบหน้าแม่
อย่างน้อยลูกก็น่าจะเรียก "แม่" ให้เหมาะสมหน่อย
หวัดดีค่ะ
ตายจริง
แม่ครับ นี่แอนัสเตเชีย สตีล
แอนา นี่คุณแม่ผม
คุณหมอเกรซ เทรเวเลี่ยน เกรย์
หนูไม่รู้หรอกว่าฉันดีใจแค่ไหนที่ได้พบหนู
ดีใจที่ได้พบคุณเช่นกันค่ะ คุณหมอเกรย์
"เกรซ" จ้ะ
สวยจังเลย หนูสวยมากจ้ะ
ขอบคุณค่ะ
ทำไมไม่โทรบอกก่อนครับว่าจะมาหา
แล้วให้ลูกน้องลูกช่วยลูกหลบหน้าแม่น่ะรึ
ไม่ล่ะ ขอบใจ แม่เสี่ยงมาดีกว่า
พอดีแม่ผ่านมาแถวนี้
เลยคิดว่าเราน่าไปกินข้าวเที่ยงกัน
วันนี้คงไม่ได้
ผมต้องส่งแอนากลับบ้าน
ไม่เป็นไร รับเถอะ
ผมจะเดินไปส่งแม่พอดี
ขอโทษนะคะ
- แอนัสเตเชีย...
- เคท เดี๋ยวก่อนนะ
ดีใจที่ได้พบหนูนะ
ฉันจะเลี้ยงอาหารค่ำในครอบครัว
ที่บ้านฉันอาทิตย์หน้า
มีอา น้องสาวคริสเตียน จะกลับจากปารีส
หนูมานะจ๊ะ
ขอดูก่อนครับแม่
ดีใจที่ได้พบคุณค่ะ
เช่นกันจ้ะ
ขอบใจ
ตอนนี้ฉันคุยไม่ได้ เคท
ฉันต้องวางแล้ว เดี๋ยวฉันโทรกลับ
คุยโทรศัพท์เรียบร้อยแล้วใช่มั้ย
ค่ะ ไม่มีอะไรสำคัญ
ฉันชอบแม่คุณ
แม่ตื่นเต้นใหญ่
แม่ไม่เคยเห็นผมอยู่กับผู้หญิงมาก่อน
นี่เป็นครั้งแรก
มีอะไร แอนา
ฉันแค่...
มีผู้หญิงเคยอยู่ในห้องนี้กี่คนแล้ว
สิบห้าคน
เยอะจัง
ผมบอกคุณแล้ว ถ้าคุณอยากถอนตัว
ฉันไม่อยากถอนตัว ฉันแค่...
ไม่อยากรีบตะครุบโอกาส
ที่จะโดนหวดด้วยแส้ หรือโดนทรมาน
อย่างเจ็บปวดในห้องแดง
ห้องนั้นเป็นวิมานแห่งความสุขมากกว่า
ผมสัญญา
พวกเรายังออกเดทกินมื้อค่ำและดูหนังใช่มั้ย
ผมไม่ชอบทำเรื่องแบบนั้น
พยายามเปิดใจให้กว้าง
ถ้าคุณยินยอมเป็นบ่าวของผม
ผมก็จะทุ่มเทเพื่อคุณ
นี่คือสิ่งที่ผมต้องการ
ผมอยากทำร่วมกับคุณ
ทำไมฉันต้องนอนในนี้ด้วย
เมื่อคืนเรายังนอนร่วมเตียงเดียวกัน
เหมือนคู่ปกติ
อย่ายึดติดกับข้อตกลงเรื่องที่นอนเลย
ถ้าคุณตกลงทำแบบนี้
คุณจะอยากได้ห้องของตัวเอง
ทำไม เพราะฉันจะเป็นทาสสวาทคุณเหรอ
ผมไม่อยากคุยเรื่องนี้ที่นี่
ลงไปคุยกันข้างล่าง
ไม่ คืออย่างนี้
ฉันอยากรักษาอิสรภาพของฉันอีกสักหน่อย
ขอบคุณ
อันที่จริง รู้มั้ย
ฉันอยากกลับบ้านแล้วล่ะ
คันไหนของคุณ
ทุกคันเลย
ไปเดินเล่นกันเถอะ
คุณเริ่มทำแบบนี้ได้ยังไง
เพื่อนของแม่ผมคนหนึ่ง
ตอนนั้นผม 15
เธอล่อลวงคุณเหรอ
ผมเป็นบ่าวของเธออยู่หกปีเต็ม
พูดจริงเหรอ
แล้วแม่คุณรู้เรื่องมั้ย
ไม่รู้แน่นอน
ไม่มีใครในครอบครัวผม
รู้เรื่องส่วนนี้ของผม
เธอคือคนชักนำให้คุณรู้จักเรื่องพวกนี้
คุณนายรอบินสัน
"คุณนายรอบินสัน"
แล้วผมจะบอกเธอ เธอคงชอบใจ
คุณยังคุยกับเธอเหรอ
ก็มีบ้าง
เราเป็นเพื่อนกัน
แอนา
ผมรู้ว่าเรื่องนี้ดูน่ากลัวแค่ไหน
ผมรู้สึกเหมือนกันตอนแรก
อะไรทำให้คุณเปลี่ยนความคิดคะ
พอปล่อยวางการควบคุม ผมก็รู้สึกอิสระ
จากความรับผิดชอบ จากการตัดสินใจ
ผมรู้สึกปลอดภัย
คุณก็จะรู้สึก คอยดูสิ
ผมไม่เคยพาสาวคนไหน ขึ้นเฮลิคอปเตอร์
ไม่เคยมีเซ็กซ์บนเตียงตัวเอง
ไม่เคยนอนหลับกับสาวคนไหน
ไม่เคยเลย
คุณคนเดียว
นี่เป็นสัญญานะ
อ่านให้ละเอียดล่ะ
อีเมลหาผมถ้าคุณมีคำถาม
บอกแล้วไง คอมพิวเตอร์ฉันเสีย
เก็บไว้พิจารณา โอเคมั้ย
หวังเหลือเกินว่าคุณจะตกลง
ขอบคุณที่มาส่งค่ะ
แล้วเจอกัน ที่รัก
โอเค เสร็จแล้วครับ
รูมเมทคุณให้ผมเข้ามา
ฉันคิดว่าเธอคงจะลืมบอกฉันเรื่องนี้
ฉันเป็นไงบ้าง
- บอกเธอเรื่องอะไร
- เซ็นตรงนี้
เดี๋ยวค่ะ คุณมาถูกห้องรึเปล่าคะ
แอนัสเตเชีย สตีล
ซี เกรย์
โชคดีครับ
ของขวัญอีกแล้วเหรอ
ทำไมไม่เห็นมีดอกไม้กับช็อกโกแลตเลยล่ะ
ฉันอยากฟังทุกอย่างจะแย่
แต่ตอนนี้ฉันต้องรีบไป
เพราะเอลเลียตกับฉันมีนัดทานมื้อค่ำ
เสร็จแล้วก็จะไปดูละครที่กอร์จ
อ้อ โฮเซ่โทรหาเธอสองรอบ
จดหมายมาส่งแล้วเหรอ
ยัง นี่...
โน้ตปริญญานิพนธ์ของฉัน
ฉันลืมไว้ที่มหาลัย
งั้นเหรอ นั่นจดหมายของเมื่อวาน
อะไรเหรอ
ไม่รู้สิ
เธอดูเปลี่ยนไป
ฉันก็รู้สึกเปลี่ยนไป
แน่นอนอยู่แล้ว
โอเค
บาย
คริสเตียน เกรย์
ขอบคุณสำหรับสุดสัปดาห์ที่น่าสนใจที่สุด
แล็ปท็อปนี้เป็นของคุณ
ผมอยากให้คุณใช้มันค้นคว้า
แอนัสเตเชีย สตีล
เป็นคุณจะทำไหม
ความสัมพันธ์ของเราจะเป็นแบบนี้ใช่ไหม
คุณสั่งฉันตลอดเวลา
คริสเตียน เกรย์
ผมก็หวังอย่างนั้น
แล้วอีกอย่างนะ คุณจะชอบ
ข้อความต่อไปนี้คือเงื่อนไขของสัญญาที่ผูกมัด
ระหว่างบุคคลผู้เป็นนาย และบุคคลผู้เป็นบ่าว
จุดประสงค์หลักของสัญญาฉบับนี้
คือเพื่อให้บ่าวได้สำรวจความพึงพอใจทางเพศของตน
และข้อจำกัดของตนอย่างปลอดภัย
ผู้เป็นนายและผู้เป็นบ่าวตกลงและรับทราบ
ว่าทุกสิ่งที่เกิดขึ้นภายใต้เงื่อนไขของสัญญานี้
เป็นการยินยอมร่วมกันและต้องเป็นความลับ
ทั้งยังขึ้นอยู่กับข้อจำกัด
และมาตรการความปลอดภัยต่างๆ
ที่ระบุไว้ในสัญญานี้
ผู้เป็นบ่าวต้องยอมรับ
กิจกรรมทางเพศใดๆ
ที่นายเห็นว่าเหมาะสมและพึงพอใจ
ยกเว้นกิจกรรมที่กำหนดไว้ในข้อจำกัดขั้นสูง
แอนัสเตเชีย สตีล
ยุ่งมาก กำลังเก็บของย้ายไปซีแอตเทิล
คิดถึงเนกไทเส้นนั้นจัง
บ่าวจะต้องไม่ดื่มของมึนเมา
สูบบุหรี่ หรือยาเสพติด
หรือทำตัวเสี่ยงต่ออันตรายใด ๆ โดยไม่จำเป็น
บ่าวจะต้องไม่มีความสัมพันธ์ทางเพศ
กับบุคคลอื่นนอกจากนายคนเดียว
บ่าวจะต้องตกลงจัดหายาคุมกำเนิดแบบใช้กิน
จากแพทย์ที่นายเลือกหาให้
บ่าวจะรับประทานอาหารสม่ำเสมอ
เพื่อบำรุงร่างกายและรักษาสุขภาพ
ตามรายการอาหารที่กำหนดไว้
บ่าวต้องเชื่อฟังคำสั่งของนาย
โดยต้องทำอย่างจริงใจ โดยไม่ลังเล
บ่าวไม่สามารถสัมผัสตัวนายได้
นอกจากเขาอนุญาตให้ทำ
บ่าวจะต้องปฏิบัติตน
แสดงความเคารพ ผู้เป็นนายเสมอ
และจะต้องเรียกว่า 'ท่าน'  'คุณเกรย์'
หรือชื่ออื่นใด ตามแต่นายจะสั่ง
ผู้เป็นนายอาจเฆี่ยนตี หรือทำโทษบ่าวได้
เมื่อเขาเห็นสมควร
หรือเพื่อความพึงพอใจ
คำว่า "เหลือง"
ใช้เพื่อเรียกความสนใจจากนาย
ว่าบ่าว ใกล้ถึงขีดจำกัดของตนแล้ว
หากกล่าวคำว่า "แดง" ออกมา
นายจะต้องหยุดการกระทำทั้งหมด ที่ทำอยู่
และโดยทันที
บ่าว
บ่าวยินยอมถูกพันธนาการ
ด้วยการมัดมือไว้ข้างหน้าใช่ไหม
ผู้เป็นบ่าวยินยอมให้ถูกผูกตาใช่ไหม
ผู้เป็นบ่าวยินยอมให้ถูกอุดปากใช่ไหม
ผู้เป็นบ่าวยินดีรับความเจ็บปวดได้มากน้อยแค่ไหน
การค้นคว้าคืบหน้ารึยัง
ผมอยู่ซีแอตเทิล ทนรอไม่ไหวแล้ว
พอคืบหน้าบ้าง ดีใจที่ได้รู้จักคุณ
คริสเตียน
"ดีใจ" ที่ได้รู้จักงั้นเหรอ
ผมจะมาเตือนว่ารู้จักผมมัน "ดี" แค่ไหน
คุณต้องการแบบนี้ใช่มั้ย
ห้ามส่งเสียงนะ
แบบนี้ "ดี" มั้ย
มันเยี่ยมมากเลย
นี่คุณทำอะไรกับผม
แล้วตรงนี้ล่ะ
ทำไมไม่ได้
มันผิดกฎใช่มั้ยคะ
พูดถึงเรื่องนี้
ฉันยังไม่ได้ตัดสินใจ
ไม่นอนค้างเหรอคะ
บอกแล้วไง ผมไม่นอนร่วมเตียงกับใคร
เราต่อรองกันได้มั้ย
แอนัสเตเชีย สตีล
มีปัญหาเรื่องสัญญา
คริสเตียน เกรย์
ผมคงผิดหวังถ้าคุณไม่ตกลง
เราคุยกันตอนทานอาหารค่ำคืนนี้ดีไหม
แอนัสเตเชีย สตีล
ในเมื่อนี่เป็นสัญญา
ฉันอยากให้เป็นการเจรจาธุรกิจ
คริสเตียน เกรย์
ได้ งั้นผมจะใส่สูท
แอนัสเตเชีย สตีล
ส่วนฉันจะนุ่งกระสอบไป
เป็นกระสอบที่เซ็กซี่มาก คุณสตีล
ประชุมธุรกิจค่ะ
สัญญา - คุณคริสเตียน เกรย์
"นาย"
คุณแอนัสเตเชีย สตีล
"บ่าว"
น่าทึ่งมาก
ผมทำแบบนี้มาก่อน
ผมหมายถึงประชุมธุรกิจ
คุณสตีล
การประชุม
หน้าแรก
ขีดฆ่าที่อยู่เก่าฉันและเปลี่ยนเป็นที่อยู่ใหม่
ผมมองข้ามไป รับทราบแล้ว
หน้า 3 วรรค 1520
"ผู้เป็นบ่าวจะต้องยอมรับกิจกรรมทางเพศใดๆ
ที่ผู้เป็นนายประสงค์
"และจะต้องกระทำโดยไม่ลังเล
หรือโต้แย้งใดๆ"
พลิกไปหน้าห้า
ภาคผนวก 3 "ข้อจำกัดขั้นต่ำ"
กับคุณ
หา "กำปั้นยัดทวาร"
ผมฟังอยู่
ขีดฆ่าออก
ขีดฆ่า "กำปั้นยัดช่องคลอด" ด้วย
คุณแน่ใจนะ
แน่
- อมอวัยวะเพศชาย
- กำปั้นยัดช่องคลอด
หน้าเดิม "บุคคลผู้เป็นบ่าว
ยอมรับการใช้เซ็กซ์ทอยเข้าช่วยใช่ไหม"
ไวเบรเตอร์โอเค
ไอ้จ้อนปลอม ได้
เครื่องหนีบอวัยวะเพศ
ไม่ได้เด็ดขาด
งั้นตัดทิ้งได้เลย
- การเฆี่ยน
- เครื่องหนีบอวัยวะเพศ
ที่อุดก้นคืออะไร
คุณเคยทำสัญญาห้ามเปิดเผยข้อมูลมาบ้างสินะ
พนักงานของผมรู้เท่าที่ผมเลือกจะบอกเขา
เชิญว่าต่อ คุณสตีล
ยังอยู่หน้าห้า มีเงื่อนไขบางอย่าง
ที่ต้องการความกระจ่างค่ะ
"มัดแขวนห้อย"
ใช้เชือกมัดแขวนจากเพดาน
เพื่อเหตุผลอะไรคะ
ความสุขของคุณ
จริงเหรอ
ของผมด้วย
เป็นเรื่องที่ควรพิจารณา
ไม่ ข้อจำกัดขั้นสูง
บ่าวยอมถูกพันธนาการหรือไม่
ฉันยอมถ้าเป็นเชือก
ปลอกข้อมือหนัง กุญแจมือ
ช่วยตัด "เทปกาว" ออก
และ "อื่นๆ" คืออะไร
เข็มขัดรัดสายไฟ
ขอชมได้มั้ย ผมประทับใจความตั้งใจ
ในการประชุมของคุณมาก
เห็นว่าคุณทุ่มเท ผมจะหยอดของหวานให้คุณ
อาทิตย์ละ 1 ครั้ง
ให้คุณเลือกคืนได้เอง
เราจะออกเดทกัน
เหมือนคู่ปกติทั่วไป
มื้อค่ำ ดูหนัง
สเกตน้ำแข็ง
อะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
ยอมรับค่ะ
คุณใจดีมาก
ผมจะเสนอไว้ในภาคผนวก 5
ผมต้องการเอากับคุณช่วงกลางสัปดาห์หน้า
คุณเล่นไม่แฟร์นี่
ผมไม่เคยเล่นแฟร์
ฉันจะทบทวนการเปลี่ยนแปลงพวกนี้
และจะพยายามตัดสินใจให้ได้
อยากกลับแล้วเหรอ
ค่ะ
แต่ท่าทางคุณบอกอย่างอื่น
เช่น ขาคุณ
การที่คุณกำลังนั่งหนีบขาอ่อนแน่นใต้โต๊ะ
จังหวะหายใจของคุณเปลี่ยนไป
สีหน้าคุณ
สีหน้าของฉันเหรอ
คุณหน้าแดง
อาจเพราะดื่มไวน์
เพราะอะดรีนาลีน
สมมติฉันอยู่ต่อ
จะเกิดอะไรขึ้น
อย่างแรก
ผมจะช่วยคุณถอดชุดที่คุณใส่อยู่
ค่ะ
และผมจะพอใจมากที่เห็นคุณเปลือยเปล่าอยู่ด้านล่างผม
จริงเหรอ
ผมจะสั่งให้คุณโก้งโค้ง
บนนี้
ใช่
บนโต๊ะนี้เหรอ
ขอบคุณสำหรับการประชุมค่ะ คุณเกรย์
นี่รถฉัน
นึกไม่ถึงว่าฉันจะสะสมรสคลาสสิกสินะ
ผมโน้มน้าวให้คุณอยู่ต่อไม่ได้ใช่ไหม
ฝันดีค่ะ คริสเตียน
คุณจะรู้เมื่อไร
อาจจะเร็วๆ นี้
ทำไมผมรู้สึกว่าคุณกำลังบอกลาผม
เพราะฉันจะไปแล้ว
เธอเตรียมสุนทรพจน์อำลาพร้อมแล้วใช่มั้ย
ประมาณนั้น
แอนนี่
พ่อ
หวัดดีค่ะ
ขอโทษที่มาช้า กว่าจะหาที่จอดรถได้
ไม่เป็นไรค่ะ
พ่อมา นี่สำคัญสุดแล้ว
ล้อเล่นรึเปล่า พ่อไม่พลาดงานลูกแน่
- หนูให้พ่อนั่งติดกับพ่อแม่เคท ได้มั้ยคะ
- ตรงไหนก็ได้
- เสร็จงานแล้วเจอกันค่ะ
- ได้
โชคดีนะ
และเขายังเป็นผู้อุปการะรายใหญ่ของมหาวิทยาลัย
ขอทุกท่านโปรดปรบมือต้อนรับ
คุณคริสเตียน เกรย์
แวนคูเวอร์
ขอบคุณครับ
ผมรู้สึกซาบซึ้งที่ให้เกียรติผม
เชิญผมมาในวันนี้
หล่อจังเลยนะ
ให้ตายสิ หล่อมาก
ได้ข่าวว่าเป็นเกย์
เป้าหมายเหรอครับ
เพื่อช่วยขจัดความหิวโหย
และความยากไร้ทั่วโลก
ตัวผมเอง
ทราบดีว่าความหิวโหยอย่างมากนั้นเป็นอย่างไร
ฉะนั้นนี่จึงเป็นภารกิจส่วนตัวสำหรับผม
เมแกน โซไลอาห์
แอนัสเตเชีย สตีล
แนนซี่ไฮนส์
ยินดีด้วยนะครับ
คุณควรภูมิใจให้มาก
ฉันภูมิใจ
เนกไทสวยดีนะคะ
ช่วงหลังมันกลายเป็นเส้นโปรดของผม
คุณได้คำตอบแล้วรึยัง
ฉันยังคิดอยู่
แอนัสเตเชีย ลองคิดในมุมของผมบ้าง ได้โปรด
โอเค
อะไร
- ยินดีด้วยนะครับ
- ขอบคุณค่ะ
สำเร็จแล้ว เราทำสำเร็จ
พ่อ หวัดดี
พ่อภูมิใจในตัวลูกมาก แอนนี่
ขอบคุณค่ะ
เคท กล่าวสุนทรพจน์อำลาได้สุดยอดไปเลย
- ขอบคุณค่ะ
- ยอดมาก
- ใช่
- แอนา หวัดดี
หวัดดี
เรย์ คุณพบคริสเตียน เกรย์รึยัง
แฟนของแอนาค่ะ
หวัดดีครับ ดีใจมากที่ได้พบคุณ
เช่นกันครับ ผมชอบสุนทรพจน์ของคุณ
ขอบคุณมากครับ
ฟังดูคุณประสบความสำเร็จในเรื่องที่น่าประทับใจมาก
- น่าจะเป็นแบบนั้นค่ะ
- ขอบคุณ
ฉันขอตัวไปหาครอบครัว
ที่อดทนรอจะชมฉันตัวลอย
ไปเยี่ยมเราที่ซีแอตเทิลบ้างนะคะ
แน่นอน ทันทีที่ลูกสาวฉันเอ่ยปากชวน
ตกลง รู้จักกันนานแค่ไหนแล้ว
สองสามอาทิตย์แล้วครับ
เรารู้จักกันตอนแอนัสเตเชียไปสัมภาษณ์ผม
ลงหนังสือพิมพ์ของนักศึกษา
ขอถ่ายรูปหน่อยครับ คุณเกรย์
ขอตัวสักครู่นะครับ
ยิ้มกว้างๆ เลยครับ
ฉลองให้กับการเรียนจบของคุณ
รวมทั้งเรื่องอื่นด้วย
ถ้ากลอกตาใส่ผมอีกที
ผมจะจับคุณฟาดก้นเลยนะ
เริ่มแล้วสินะ
มาสิ ผมมีอะไรจะอวดคุณ
อะไรคะ
น่ารักดี
แต่ดูไม่ใช่รถสไตล์คุณสักเท่าไร
ก็ไม่ใช่
สุขสันต์วันรับปริญญา แอนัสเตเชีย
พระเจ้า
คริสเตียน นั่นรถนะ
คุณก็เข้าใจไม่ผิดว่ามั้ย
ขอบคุณแต่ฉันรับไม่ได้
คุณชอบมั้ยล่ะ
ชอบสิคะ สวยมากเลย
แต่ฉันมีรถแล้ว
รถฉันล่ะ
ผมบอกเทย์เลอร์ให้ขายราคาดีที่สุด
คริสเตียน นี่มันมากไปแล้ว
ตะกี้คุณกลอกตาใส่ผมใช่มั้ย
ทำไมผมถึงตีคุณรู้มั้ย
เพราะฉันกลอกตาใส่
แล้วมันสุภาพมั้ย
ไม่
ว่าไงนะ
ไม่ค่ะท่าน
อยากโดนดีอีกมั้ย
ขอต้อนรับสู่โลกของผม
คุณจะทำอะไร
ผมมีงานที่ออฟฟิศ ผมต้องเข้าไปจัดการ
คุณโอเคนะ
ฉันนึกว่า...
คืนนี้ผมมีความสุขนะ
แล้วเจอกันที่บ้านผมวันพรุ่งนี้
หวัดดีแม่
แอนัสเตเชีย เกิดอะไรขึ้น
แม่ฝากข้อความให้ลูก 2 ครั้งแล้วอาทิตย์นี้
หนูรู้ หนูขอโทษค่ะ
มีเรื่องทำให้เสียสมาธินิดหน่อย
แม่ขอโทษนะที่ไม่ได้ไปงานนะลูก
แม่ได้ยินว่าดีมาก
ลูกมีแฟนใหม่ใช่มั้ย
เรย์เล่าให้แม่ฟังแล้ว
ฟังดูเขาเป็นหนุ่มที่ไม่เลวเลย
แน่นอน แม่คงดีใจกว่านี้
ถ้าได้ยินเรื่องเขาจากลูก
แอนา
เป็นอะไรรึเปล่า
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่มีอะไร
เขาทำให้หนูไม่มีความสุขเหรอ
ไม่ค่ะ มี ส่วนใหญ่ก็มีความสุข
มันซับซ้อน
ฟังนะลูกรัก ถ้าอยากพัก
ลูกมาที่นี่ได้เสมอ
จะมาแค่วันสองวันก็ได้
แม่มีไมล์สะสม เราจะได้คุยกันประสาผู้หญิง
สัญญากับแม่นะว่าลูกจะลองคิดดู
ค่ะ หนูสัญญา
หนูสัญญา
หนูรักแม่นะคะ
แม่ก็รักหนู
แค่นี้ก่อนค่ะ
บาย
ดูเหมือนเธอกับเกรย์ฉลองกันสุดเหวี่ยงเมื่อคืน
เขายังนอนอยู่เหรอ
เปล่าหรอก เขาอยู่ไม่ได้
แล้วนั่นกุญแจรถของใคร
กุญแจรถฉัน
ว้าว แอนา
อะไรเหรอ
ไม่มีอะไรหรอก ก็แค่...
ให้มันค่อยเป็นค่อยไปตามที่เธอรับได้ ตกลงมั้ย
ใช่จ้ะ ใช่จ้ะ ฉันต้องไปแล้ว
เธอจะไปไหน
ดูนี่สิ
เห็นแล้ว
ถ่ายออกมาได้ไม่เลว
"คริสเตียน เกรย์กับเพื่อน"
ลงว่าเราเป็นเพื่อนกัน
มันก็คงเป็นจริงถ้าลงหนังสือพิมพ์
แล้วไปพบหมอกรีนมาเป็นไง
เรียบร้อยดี
แต่หมอบอกฉันต้องงดกิจกรรมทางเพศทั้งหมด
อย่างน้อยสี่อาทิตย์
หลังจากฉันเริ่มกินยาคุม
อะไรนะ
ฉันล้อเล่นค่ะ
ผมอยากพาคุณไปห้องเล่นเกมของผม
แต่ฉันยังไม่เซ็นสัญญา
ผมรู้ดี
ถือว่าตรวจสอบสินค้า
โอเค
คุณพร้อมมั้ย
มองต่ำ
ถอดรองเท้าออก
ชูแขนขึ้นเหนือหัว
รูปร่างของคุณสวยมาก แอนัสเตเชีย
ผมไม่อยากให้คุณรู้สึกอายตอนคุณเปลือย
เข้าใจมั้ย
ค่ะท่าน
กัดปากอีกแล้ว
คุณรู้มันมีผลต่อผมยังไง
หันหลัง
เมื่อผมบอกคุณให้เข้ามาในห้องนี้
คุณต้องอยู่ในท่านี้
คุณจะรอผม
คุกเข่ารอข้างประตู
ทำสิ
วางมือบนต้นขา
ดี
ยื่นมือคุณมา
เจ็บรึเปล่า
ไม่ค่ะ
เห็นมั้ย
ส่วนใหญ่ที่กลัวเพราะคิดไปเอง
มา
รู้สึกยังไง
ดีค่ะท่าน
เงียบหน่อย
เราจะไปไหนกันคะ
จำได้มั้ยที่แม่ผมพูดถึงอาหารค่ำ
มีอา น้องสาวผม กลับมา
จำได้ค่ะ
ได้ทุกอย่างที่ต้องการแล้ว
ค่ะ
เต้นรำกับผม
สวัสดีค่ะ คุณเกรย์
มากันแล้ว
หนูก็มา ยินดีต้อนรับนะจ๊ะ
แอนา นี่แม่ผม พบกันแล้ว
- สวัสดีค่ะ ดีใจจัง
- เข้ามาสิจ๊ะ
นี่พ่อของผม แคร์ริค
- ยินดีที่ได้พบค่ะ
- เช่นกัน
- มากันแล้วเหรอคะ
- บ้านเราพูดถึงแต่เธอ
ให้ตายสิ มีตัวตนจริงด้วย
อพาร์ทเมนต์ดีมากค่ะ
ค่าเช่าก็ไม่แพงไปด้วย
เอลเลียตกับโฮเซ่ช่วยเราขนของ
โฮเซ่เป็นเพื่อนแอนา
แต่เอลเลียตพยายามแย่งเขาจากแอนา
พวกเขาถูกชะตากันอย่างมาก
นิสัยดี
แอนา ครอบครัวของหนูมาจากไหน
พ่อเลี้ยงของฉันอยู่ที่มอนเทซาโน่
ส่วนแม่ฉันอยู่จอร์เจียค่ะ
จอร์เจียเหรอ ที่ไหน
ซาแวนนาห์ค่ะ
ดีจัง
แต่ได้ยินมาว่า
ช่วงนี้ของปีที่จอร์เจียอากาศค่อนข้างอบอ้าว
ใช่ค่ะ
บางครั้งทำให้หายใจหอบเลย
ที่จริงฉันจะไปเยี่ยมแม่วันพรุ่งนี้ค่ะ
น่ารักจัง
ได้ยินมั้ย คริสเตียน
ลูกบางคนก็ไปเยี่ยมพ่อแม่บ้างนานๆ ครั้ง
พ่อได้ดูแมริเนอร์แข่งมั้ย
ได้ยินว่าต้องต่ออินนิ่งเลย
เบสบอลซีแอตเทิล...
ผมไม่เห็นได้ข่าวเลย
จะบอกผมเมื่อไหร่
ใครอยากดื่มกาแฟบ้าง
อันที่จริง ผมสัญญากับแอนาว่าจะพาชมรอบบ้าน
ขอตัวนะครับ
คริสเตียน
ฉันใส่ส้นสูงเดินเร็วไม่ได้นะ
คุณจะบอกผมเรื่องจอร์เจียเมื่อไหร่กัน
คุณไม่มีสิทธิ์จะโกรธฉันนะ
ใช่แต่ผมโกรธโกรธจนมือกระตุกเลย
คุณเป็นของผม
ของผมคนเดียว คุณเข้าใจมั้ย
คริสเตียน คุณชวนให้สับสนจริงๆ
แอนา
คุณต้องการอะไร
ต้องการอะไร
ผมต้องการคุณ
ฉันพยายามอยู่ คริสเตียน
เรื่องนั้นผมรู้
ทำไมเรานอนร่วมเตียงกันไม่ได้
ทำไมคุณไม่ยอมให้ฉันแตะตัวคุณ
ทำไมต้องเป็นแบบนี้
ถ้าเซ็นสัญญานั่น
คุณก็ไม่ต้องคิดเรื่อง...
ทำไมคุณแคร์สัญญานั่นนักหนา คริสเตียน
คุณไม่ชอบฉันอย่างที่ฉันเป็นเหรอ
ชอบสิ
งั้นทำไมคุณพยายามจะเปลี่ยนฉัน
ผมเปล่า
ฉันต้องการอะไรมากกว่านี้
หัวใจและดอกไม้รึ
ผมไม่รู้จักของแบบนั้น
แอนา ได้โปรด
คุณต่างหากที่กำลังเปลี่ยนผม
ให้ฉันสัมผัสคุณนะ
ฉันขอร้อง
แผลไฟไหม้เหรอ
ตอนเป็นเด็ก ผมลำบาก
คุณรู้เท่านี้ก็พอ
โอเค
ผู้หญิงที่ให้กำเนิดผม
ติดยา
และเป็นโสเภณี
เธอตายตอนผมสี่ขวบ
ผมจำบางเรื่องได้ไม่ลืม
เรื่องแย่ๆ
แต่ผมกลับจำเธอไม่ได้
แต่บางครั้ง
ผมฝันเห็นเธอ
คุณต้องไปจอร์เจียจริงๆ เหรอ
ค่ะ ต้องไปจริงๆ
สวัสดีค่ะ ที่นั่ง 12-H
อยู่ด้านหลังขวานะคะ
สวัสดีค่ะ ที่นั่ง 2-B ตรงนี้ค่ะ
ไม่น่าใช่นะ น่าจะเป็นด้านหลังนี่
อ๋อ คุณคงได้อัพเกรดน่ะค่ะ
สวัสดีค่ะ ที่นั่ง 12-A
อยู่ด้านหลังขวานะคะ
สวัสดีค่ะ
ซุปกัซปาโช่มีประโยชน์นะ บ็อบ
คุณจะลงพุงถ้าเอาแต่นั่งเฉยๆ
บอกเขาที แอนา
หนูไม่บอกหรอก
ขอบใจนะ แอนา
ผมแค่จะบอกว่ากินกัซปาโช่
ก็เหมือนกินซัลซ่า
น่าจะส่งชิปมาให้ด้วย
ไหนๆ ก็มีซัลซ่าแล้ว
กินแครอทแทนก็ได้
นี่จะบอกอะไรผม
คุณโชคดีที่เผอิญว่าผมรักคุณมาก
ฉันรู้
- งั้นเหรอ
- ฉันรู้
คิดถึงคุณนะ
อยากให้คุณอยู่ที่นี่จัง
เหมือนกันเลย
คืนนี้มีนัดทานมื้อค่ำกับเพื่อน
เพื่อนคนไหน
คุณนายรอบินสันใช่มั้ย
อย่าคิดมาก
แอนัสเตเชีย
ที่รัก แม่ว่าเราควรเพลาลงหน่อย
ไม่งั้นต้องสั่งอะไรมากินแกล้ม
แม่สั่งเลยค่ะ หนูไม่ค่อยหิว
งั้นแม่สั่งสลัดผลไม้
เขารอได้
แม่...
จาก: คริสเตียน เกรย์
คอสโมอีกแก้วเหรอ
ให้ตายสิ
อะไร มีอะไร
คริสเตียนส่งมา เขาอยู่ที่นี่
ในจอร์เจีย
"ที่นี่" หมายถึงที่นี่เหรอ
คุณนายอดัมส์ ยินดีที่ได้พบคุณครับ
รับเครื่องดื่มมั้ยครับ
ขอจินกับโทนิค เอาเฮนดริกส์ถ้าคุณมี
ไม่งั้นก็บอมเบย์ แซฟไฟร์
ถ้าเป็นเฮนดริกส์ใส่แตงกวา
ถ้าบอมเบย์ก็มะนาว
แม่ชักชอบเขาแล้วสิ
คุณมาทำอะไรที่นี่ คริสเตียน
ผมมาหาคุณไง
แม่ขอตัวไปข้างนอกแป๊บนึง
ฉันทำผิดกฎข้อ 7 วรรค 5
มา
ช่างมันเถอะ
เราจะไม่พูดถึงเรื่องสัญญาตอนนี้
ทานมื้อค่ำสนุกมั้ย
เธอเป็นเพื่อน
ก็เท่านั้น
แต่เธอล่อลวงผู้เยาว์
ผมไว้วางใจเธอ
เธอรู้จักผม
แล้วเธอแนะนำให้คุณทำยังไง
ให้ผมมานี่
แล้วไงต่อ
ผมพักอยู่ที่โรงแรมนี้
หวังว่าคุณจะพักที่ห้องให้สบาย
คุณจะทำอะไรตอนมื้อเช้าพรุ่งนี้
เราจะไปไหนกัน
ขออุบไว้ก่อน จะได้เซอร์ไพรส์
ฉันคิดว่าใช้โควต้าเรื่องเซอร์ไพรส์ไปหมดแล้ว
เกือบถึงแล้ว
หวัดดี คุณเกรย์ ผมเป็นนักบินลากเครื่องคุณ
สวัสดีครับ นี่แฟนของผมครับ แอนัสเตเชีย สตีล
ความสูง 3 พันฟุต พวกคุณพร้อมมั้ย
ว่าไง
เอาเลยค่ะ
ปล่อยได้
จับแน่นๆ นะ
แค่นี้พอไหม
พระเจ้า นี่มันยิ่งกว่าพอ
สุดยอดเลย เหลือเชื่อจริงๆ
ขอบคุณค่ะ
เราตั้งใจเอาใจคุณอยู่แล้ว คุณสตีล
ไหนคุณบอกไม่ทำอะไรหวานๆ
ก็ไม่น่ะสิ
- แอนา
- อะไรคะ
อะไร
คุณจะฝืนไปทำไม
คุณกลัวอะไรเหรอ
เกรย์
อะไรนะ
เมื่อไหร่
บอกสเตฟานให้เตรียมเครื่องให้พร้อม
ฉันจะไปถึงรันเวย์ใน 30 นาที
เกิดอะไรขึ้น
ผมต้องกลับซีแอตเทิลด่วน
มา ผมจะไปส่ง
ลูกรัก
แม่อยากให้คริสเตียนอยู่ต่อ
บ็อบอยากพบเขามากเลย
หนูรู้
แต่เขาต้องรีบกลับซีแอตเทิลด่วน
ที่ทำงานเกิดเรื่องค่ะ
แม่อยากบอกลูกได้ว่าอะไรๆ จะง่ายขึ้น
แต่มันไม่ง่าย
อาคารผู้โดยสารขาออก
ลูกต้องรู้จักตัวเองให้มากขึ้น
ขอบคุณสำหรับทุกอย่างค่ะ แม่
ดูแลตัวเองด้วยนะ ลูกรัก
ค่ะแม่
สตีล
คิดว่าฉันจำคุณไม่ได้เหรอ เทย์เลอร์
เขาเป็นยังไงบ้างวันนี้ เทย์เลอร์
กำลังยุ่งมากครับ
จริงเหรอ
ครับ
แบบนั้นมันไม่เวิร์คหรอก
เมื่อไหร่
บอกพวกเขาว่ามีเวลาไม่ถึง 24 ชั่วโมง
รับไม่ได้หรอก ผมต้องรู้ทันที
คอยรายงานด้วย
ทุกอย่างเรียบร้อยมั้ยคะ
ไม่มีอะไรที่คุณต้องห่วง
ฉันกลับได้นะ อยากให้ฉันกลับไหม
ไม่
ไม่ ผมไม่ต้องการแบบนั้นที่สุด
ผมอยากให้คุณไปรออยู่ในห้องเล่นเกม
อีก 15 นาที
คำปลอดภัยคืออะไร
"แดง" และ "เหลือง" ค่ะ
จำไว้ให้ดีนะ
เพลงเศร้าจังเลยค่ะ
ทุกเพลงที่คุณเล่นฟังแล้วเศร้ามาก
คุณบอกว่าเริ่มเล่นตอนคุณหกขวบ
เพราะคุณต้องการเอาใจครอบครัวใหม่ของคุณใช่มั้ย
ฉันแค่อยากคุยด้วย
ทำไมคุณไม่เปิดใจรับฉัน
เราควรคุยกัน
เหมือนคู่ทั่วไปเหรอ
ใช่
มันผิดนักเหรอ
เป็นเพราะสัญญานั่นใช่มั้ย
เพราะฉันยังไม่ยอมเซ็นใช่รึเปล่า
สัญญาน่ะช่างมันเถอะ
มันซ้ำซากไม่จำเป็นแล้วว่ามั้ย
งั้นกฎก็ไม่จำเป็นด้วยใช่มั้ย
ไม่ กฎยังคงอยู่
ถ้าฉันทำผิดกฎล่ะ
ก็ต้องมีผลที่ตามมา
โดนลงโทษ
ใช่
ทำไมคุณถึงอยากลงโทษฉันนักล่ะ
แอนา...
ทำไมคุณอยากทำร้ายฉัน
ผมจะไม่มีวันทำอะไร
ที่คุณไม่สามารถรับได้
แล้วทำไมคุณถึงอยากทำ
อะไรต่อมิอะไรกับฉันล่ะ คริสเตียน
ถ้าผมบอกคุณ
คุณคงไม่มีวันมองผมเหมือนเดิมอีก
งั้นคุณก็มีเหตุผล
บอกมาสิ
ตอนนี้คุณอยากลงโทษฉันใช่มั้ย
ใช่ ผมอยากลงโทษคุณจะแย่
ถ้าฉันบอกว่าตอนถูกลงโทษฉันมีความรู้สึก
เหมือนที่คุณรู้สึกเวลาฉันแตะตัวคุณ
คุณยังอยากลงโทษฉันอยู่มั้ย
ไม่
แต่ไม่ได้หมายความว่าผมจะไม่อยากทำ
ทำไม
- แอนา หยุดเถอะ
- ทำไมคุณถึงอยากทำ
เพราะผมเป็นแบบนี้ไงล่ะ
เพราะผมคือคนที่มีด้านมืดหลายด้าน
งั้นก็แสดงให้ฉันเห็นสิ
ฉันต้องการให้คุณแสดง
คุณอยากทำอะไรฉัน
ลงโทษฉัน
แสดงให้ฉันดูสิว่ามันจะเลวร้ายได้แค่ไหน
แสดงแบบที่เลวร้ายที่สุดให้ฉันเห็น
มันเป็นทางเดียวที่ฉันจะเข้าใจได้
คุณแน่ใจเหรอ
แน่ใจค่ะ
โก้งโค้งลง
ผมจะหวดก้นคุณหกที
คุณต้องนับพร้อมกับผม
นับสิ แอนัสเตเชีย
หนึ่ง
ไม่ อย่ามาแตะต้องฉันนะ
นี่เหรอที่คุณต้องการ
อยากเห็นฉันในสภาพนี้ใช่มั้ย
แอนา...
อย่าเข้ามาใกล้ฉัน
นี่เหรอที่ทำให้คุณมีความสุข
อย่า
อย่าเข้ามาใกล้ฉันเด็ดขาด
ได้โปรดอย่าเกลียดผมเลย
คุณจะไม่มีวันได้ทำยังงั้นกับฉันอีก
ฉันไม่ใช่อย่างที่คุณต้องการ
ไม่ คุณคือทุกสิ่งที่ผมต้องการ
ฉันตกหลุมรักคุณ
ไม่
แอนา คุณรักผมไม่ได้
คุณออกไปซะเถอะ
ได้โปรด
ฉันอยากได้รถฉันคืน
เทย์เลอร์ขายมันไปแล้ว
งั้นขอเงินที่เขาขายรถได้ ได้โปรด
ผมจะส่งเช็คให้คุณ
โอเค
เทย์เลอร์จะขับไปส่งคุณ
หยุดนะ
ไม่
แอนา...
คริสเตียน
Thai