DRAMA នេះគឺជាការក្លែងបន្លំហើយមិនគួរអោយគោរពតាមច្បាប់ឡើយ។
ប្រជាជនជាក់ស្តែង, ការរួបរួមគ្នា, ឬភេស្ជីពិសេស។
ការរំលោភបំពានលើកុមារអាចនឹងត្រូវបានចាត់ចូល។
"អាហ្សាហ្សែល"? តើនោះជាអ្វី?
អាហ្សាហ្សាលគឺជាអាល់ហ្វានៃវិញ្ញាណអាក្រក់ខាងលិច ...
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាអារក្សនៃខ្យល់។
តើវាបង្កើតវាដោយរបៀបណាទៅចូសុន?
ចម្លើយទៅនឹងថា ...
នឹងត្រូវបានពន្យល់ល្អប្រសើរជាងមុន ...
ដោយជីតានិងឪពុករបស់អ្នកដែលជាស្តេចបច្ចុប្បន្ន។
អណ្តែតអណ្តែត ...
ដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំដែលជាស្តេចបច្ចុប្បន្ន ...
និងជីតារបស់ខ្ញុំដែលជាអតីតព្រះមហាក្សត្រ?
មេនសេមសាមសឺមមេនថេកមេនផាលេស
TAE JONG YI BANG WON: ស្តេច ៣ ជេឌីយ៉េនហ្សីន
ក្រវិល!
ដាក់ក្នុងក្រវិលរបស់អ្នក!
ព័ទ្ធជុំវិញគាត់ដោយខែលលង្ហិន។
លើកកញ្ចក់សំរិទ្ធ!
កុំគិតថានេះជាទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគឺមិនអាចខូចបាន។
សូមជួយសង្រ្គោះយើងពីការភ័យខ្លាច។ AMEN
អាច ...
ស្មារតីអាល់ហ្វាបានរស់ឡើងវិញហើយឬនៅ?
ថ្មពីរបីបានរើទៅ។ នេះមិនអាចមានន័យថាវាបានរស់ឡើងវិញទេ។
សូមមេត្តាកុំបារម្ភព្រះករុណា។
អាល់ហ្វាបានស្លាប់យ៉ាងច្បាស់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកណាបានផ្លាស់ទីលំនៅដែលមិនចង់បាន?
ប្រសិនបើអាល់ហ្វាបានរស់ឡើងវិញហើយត្រូវបានដឹកនាំទៅហាន់យាន។
អ្នកនឹងត្រូវគេវាយប្រហារមុនមិនមែនប្រជាជននៅភ្នំបាក់សេកទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាទៅទីនោះដើម្បីវាយប្រហារកងង៉ុង?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ចៃដន្យមួយ?
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីនៅក្នុងកងង៉ុងឥឡូវនេះ?
ទៅរកឆ្មាំនៅវិមានបណ្តោះអាសន្នភ្លាមៗ។
មែនហើយព្រះករុណា។
ឧត្តមរបស់អ្នក!
SOOKCHUNG GATE
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនស្លាប់?
កាត់ក្បាលពួកគេ!
លោកគ្រូចតើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានបញ្ជាឱ្យយើងរឹតបន្តឹងសន្តិសុខនៅពេលយប់។
CHO HWI RYANG: គ្រូបង្ហាត់បង្ហាញរបស់ CROWN
យើងត្រូវបានគេណែនាំមិនឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងបន្ទាយនៅពេលយប់។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើដើម្បីសំលាប់មនុស្សដែលមិនមានសុខភាពល្អដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណាបានបញ្ជាឱ្យយើងកាត់ក្បាលពួកគេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ដុតមិនរលាយក្នុងពេលតែមួយ។
ហើយមានទាហានបន្ថែមទៀតឈរយាម!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
ប្រធានឆ្មាំ! ត្រៀមសេះរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកបម្រាមគោចរនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកត្រូវទៅយឺតពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលមិនទាន់បានចូលទៅក្នុងបន្ទាយ។
ល្អ​ណាស់។
លោកយ៉ែមតាម៉ីៈការត្រួតពិនិត្យភាពចម្រុះនៃបណ្តាញចែកចាយធំ
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ស្វែងរកស្ត្រីដែលកំពុងជិះរថយន្ត។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកនាងមិននៅទីនេះទេ។ មិននៅក្នុងបន្ទប់ភ្ញៀវឬត្រីមាស។
NAEDANG: សំណួររបស់ស្ត្រី
ស្ត្រីម្នាក់ដែលហាក់ដូចជាកូនប្រសាររបស់រដ្ឋមន្រ្តីហាបានបាត់ខ្លួន។
ស្វែងរកតំបន់ទាំងមូលហើយស្វែងរកនាង។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ចុះអ៊ីអូរីវិញ?
រឿងគឺ ...
ឧត្តមរបស់អ្នក!
ផ្លាស់ទីសាកសពទាំងអស់ទៅបន្ទប់ផ្ទុក។
ថែរក្សាសាកសពផ្សេងទៀតជាមុន។
នៅពេលវាត្រូវបានធ្វើចប់អ្នកអាចចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងការស្វែងរក។
ត្រូវប្រាកដថាពាក្យមិនចេញ!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
ព្រះករុណា។
បុរសនេះនិយាយថាគាត់បានឃើញអ្វីប្លែក។
ប្រាប់ព្រះករុណាអំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
មនុស្សសាមញ្ញមិនអាចចូលក្នុងវិមានបណ្តោះអាសន្នបានទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចគ្រាន់តែជាការ lumberjack ដូចអ្នក ...
ចូលក្នុងវិមាននេះ?
ខ្ញុំកំពុងជីកឫសគុតហ្សុតជាមួយឧទ្យាននៅក្នុងព្រៃ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់បានបាត់បង់ជើងហើយបានធ្លាក់នៅក្បែរវិមាន។
គាត់បានធ្វើបាបក្បាលរបស់គាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរហើយជិតដល់ពេលស្លាប់។
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ខ្លៅដូច្នេះ?
ចត! ហេ!
ចត!
ហើយដោយហេតុផលខ្លះគាត់នៅតែព្យាយាមកម្ចាត់ដុំថ្ម ...
គ្របដណ្តប់អណ្តូងនេះ។
បន្ទាប់មកពស់បានលូនចេញពីអណ្តូងហើយខាំគាត់នៅក។
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមិនខ្លាចហើយក៏មិនព្យាយាមរត់ពីពស់ដែរ។
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងរង់ចាំខាំ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានពស់ដោយពស់។
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
ចត!
ហើយភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះឈាមចាប់ផ្តើមចេញមកពីគ្រប់ទិសទី
ហើយភ្លាមៗនោះគាត់ប្រែទៅជាស្លេក។
បន្ទាប់មកគាត់ក្អួតឈាមហើយស្លាប់។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះគាត់បានរស់ឡើងវិញ?
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - ភាពល្អ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបាន the ព័ត៌មានខ្ញុំបានទៅមើលសាកសពរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានខាំកូន ៗ និងប្រពន្ធរបស់គាត់ ...
ហើយបាត់ខ្លួន។
គាត់បានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីគាត់ខាំពួកគេ?
តើអ្នកបានរកឃើញរាងកាយរបស់គាត់ទេ?
មិនទាន់ទេព្រះករុណា។
រកឃើញរាងកាយរបស់ឧទ្យាន។
ប្រសិនបើអាល់ហ្វាបានប្រើរាងកាយរបស់ផាកឱ្យមានជីវិតរស់ឡើងវិញ។
គាត់ប្រហែលជាបានប្តូរម្ចាស់ផ្ទះទៅជាអ្នកជំនួញឬទាហានម្នាក់ទៀត ...
មុនពេលដែលគាត់បានវាយប្រហារកងង៉ុង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ៊ីអូរីៈអ្នកស្រឡាញ់យ៉េងឃុន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដាវរបស់អ្នកចេញ?
វាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។ អ្នកគួរតែចូលមកខាងក្នុង។
ប្រធានឆ្មាំ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកូនប្រសាររបស់រដ្ឋមន្ត្រីហា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្វែងរកត្រីមាសស្ត្រី។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះនៅម៉ោងនេះ?
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើនេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកដែលមិនមានសុខភាពល្អនៅឯភ្នំបាក់សេកទេ?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅស្ងៀមព្រោះពួកគេខ្លាចព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែភរិយាទាំងអស់របស់អភិជនបានដឹងរួចហើយអំពីពាក្យចចាមអារាមនេះ។
អ្វី?
ជាក់ស្តែងពាក្យចចាមអារាមនិយាយថា…
undead ពិតជាមាននៅក្នុងសម័យនៃព្រះរាជាចុងបំផុត។
ហើយអ្នកខ្លះថែមទាំងនិយាយថាស្តេចចុង ...
ហើយព្រះករុណាជាអ្នកដែលនាំពួកគេចូលស្រុក។
បល្ល័ង្កស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
កុំជៀសដោយពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះ។ ឥឡូវនេះចូលទៅខាងក្នុង។
សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
- នៅទីនោះយើងទៅ។ - នៅទីនេះ។
- មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ - ចាស។
ភាពល្អ។
តើអ្នកគិតថាលោក Lord Choong Nyung ...
នៅរស់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ៊ានសួររឿងមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ?
គ្រាន់តែហុចសាច់។
អ្នកដែលបានស្លាប់នៅហាជូបន្ទាយរីដោយសារគ្រោះកាច…
ច្បាស់ជាបានរស់ឡើងវិញហើយកំពុងដើរជុំវិញ ...
មើលទៅដូចជាសាកសព។
"ខ្ញុំត្រូវការឈាម" ។
- "ខ្ញុំត្រូវការឈាម" ។ - "ខ្ញុំត្រូវការឈាម" ។
នោះគឺជាអ្វីដែលពាក្យចចាមអារាមនិយាយ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - បិទមាត់អ្នកដាល់។
អ្នកបន្តនិយាយដោយមិនសមហេតុផលជាមួយមាត់របស់អ្នក។
មនុស្សយើងចាត់ទុកយើងជាមនុស្សត្លុកឥតល្ងង់ ...
ពីព្រោះអ្នកនៅតែនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុផល។
តើធ្វើដូចម្តេចនៅលើពិភពលោកមនុស្សស្លាប់អាចរស់ឡើងវិញបាន ...
ហើយដើរជុំវិញ ...
ចង់ជញ្ជក់ឈាមមែនទេ? ភាពល្អរបស់ខ្ញុំគឺមិនសមហេតុផលទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេហៅវាថា "មិនរលួយ" ។
- សាកសពរស់មួយ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់មានភាពមិនសមហេតុផលនិងដេក។
ចំណែកអ្នកវិញចូរត្រឡប់ទៅរកអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុន។
យល់ព្រម។
អ្នកស្គាល់ក្រុមគ្រួសាររបស់ចៅក្រមដែលទទួលបន្ទុកជុងជូទេ?
ជាក់ស្តែងថ្មីៗនេះពួកគេបានទិញម្ហូបថ្លៃ ៗ ហើយ។
ហើយដើម្បីកុំអោយពួកអ្នកបំរើរបស់គេនិយាយអ្វីអំពីវា
ពួកគេបានហាមនរណាម្នាក់មិន ឲ្យ មកលេងពួកគេ។
អ្នកគិតថាមេគ្រួសារ ...
កំពុងជួយលោកវ៉ាងយូលាក់ខ្លួននៅផ្ទះរបស់គាត់មែនទេ?
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលពន្យល់ពីវា។
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាបុរសខ្ជិលច្រអូស
អ្នកណាមិនដែលអោយរបស់ថ្លៃ ៗ នៅបុណ្យភូមិ
ភ្លាមៗប្រមូលសាច់គ្រប់ប្រភេទរួមមានសាច់ចៀមនិងសាច់គោ ...
ហើយអោយគេរៀបចំជប់លៀងនៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់ឬ?
វាចម្លែក។
ដរាបណាព្រះអាទិត្យរះសូមឱ្យយើងបញ្ជូននរណាម្នាក់ ...
ទៅទីនោះហើយពិនិត្យមើល។
ប្រសិនបើរឿងនោះក្លាយជាការពិតខ្ញុំនឹងស្នើសុំធ្វើពិធីបុណ្យមួយ។
ដូច្នេះត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យដោយខ្លួនឯង។
តែចាំមើល។
ខ្ញុំបាន heard គាត់ប្រហែលជាទាក់ទងនឹងប្រធានបទស្មោះត្រង់គឺឧត្តមសេនីយ៍ចយយុង។
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ?
"ប្រធានបទស្មោះត្រង់"?
ភាពល្អ។
ប្រធានបទស្មោះត្រង់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលមានដើមកំណើតនៅហ្គររីវ៉ូបានប្រើពាក្យរបស់ព្រះពុទ្ធ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងសម្លាប់សត្វគោនិងជ្រូក។
ពួកគេបានប្រព្រឹត្ដចំពោះពួកយើងដូចជាពួកយើងសំរាម។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរសូម្បីតែនៅចូសុន។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានសេរីភាពក្នុងការសម្លាប់សាច់សត្វតាមដែលយើងចង់បាន ...
នៅពេលដែលវាប្រែទៅជាប្រទេសថ្មី។
ប៉ុន្តែពួកគេបានចាក់សោរឃាតករទាំងអស់ ...
ដោយបង្កើតការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលថ្មីមួយដែលមានបទប្បញ្ញត្តិប្រឆាំងនឹងការសម្លាប់សាច់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឪពុករបស់ Byeo Ri ត្រូវបានគេចាក់សោរ។
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
អាជ្ញាធរនៃចូសុននិងហ្គូរីយ៉ូគឺដូចគ្នា។
ដាល់ដុងទាំងនោះ។
ត្រូវហើយ។
- ចូរយើងចាប់ពួកគេ។ - ស្អី?
ចូរយើងចាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា ...
ថាតើពួកគេជាមុខវិជ្ជាដ៏ស្មោះត្រង់របស់ហ្គូរីយ៉ូវឬចូសុន។
ភាពល្អមើលគាត់។ ឥឡូវគាត់កំពុងនិយាយ។
ចូរយើងចាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។ ក្រោក​ឡើង។
- តទៅទៀត។ ក្រោក​ឡើង។ - យល់ព្រម។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទទួលបានពួកគេទាំងអស់។ - ត្រឹមត្រូវ។
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
- ទៅដេក។ - មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ចុះក្រោម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
តើអ្នកកំពុងទៅបន្ទប់ទឹកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគេហៅព្រះអង្គម្ចាស់និងបុរសរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ខ្ញុំស្មានថាខ្មោចលោកខាងលិច ...
រំhimកគាត់ពីឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ហ្គូស។
ហេ។ កុំរំខានទៅ។
ប្រសិនបើយើងគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបាននៅលើ hump barley,
យើងនឹងអាចទទួលបានមាសច្រើនណាស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ភាពល្អ។
ការងារ​ល្អ។ ល្អណាស់។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអង្គចៅក្រម ...
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងរៀបចំពិធីបុណ្យមួយ?
យើងត្រូវរកវិធី…
ចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់
ដើម្បីស្វែងរកវ៉ាងយូឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតសម្រាប់បញ្ហានោះ។
មាសមិនងាយដូចនោះទេ។
Byeo Ri និយាយត្រូវ។
ជុងជូកំពុងធ្វើដំណើរទៅហាន់យាន។
ដូច្នេះបើយើងទៅទីនោះជាមួយសម្ដេច
ពួកគេនឹងគ្មានជំរើសក្រៅពីអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចូល។
គាត់ប្រហែលជាស្ថិតនៅជួរទីបីប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
- អ្នកមានចំណុចមួយ។ - បាទ​នាង​បាន​ធ្វើ។
- នាងនិយាយត្រូវ។ - បាទ​ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
- អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ - នាងនិយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់លោកវ៉ាងយូ
គ្រាន់តែចូលគេង។
- តើអ្នកចង់គេងនៅកន្លែងណា? - ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ។
- ចូលគេង។ - ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ។
- ឱ្យយើងដេក។ - ចូលគេង។
គេង។
- តើអ្នកល្អទេ? - ចាស។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាស្តេចចុង ...
ហើយឪពុកខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះការនាំយកមនុស្សដែលមិនមានសុខភាពល្អមកពីលោកខាងលិច?
ឪពុក!
ម៉ាកូ។
ឪពុក។
ត្រជាក់ចិត្ត។ គាត់នឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក ...
នៅពេលដែលគាត់បានបញ្ចប់ការ exorcism នេះ។
តទៅទៀត។ ផ្លាស់ទីរាងកាយរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
ឪពុក។
ហេតុអ្វី? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់ពួកគេហើយបំពង់ករបស់ពួកគេគួរតែរអិល។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មួយសន្ទុះមុននេះអ្នកបានជួយសង្គ្រោះបុរសម្នាក់តាមរយៈការ exorcism ។
នោះក៏ព្រោះតែរបួសរបស់គាត់មិនជ្រៅ។
បុរសផ្សេងទៀតទាំងនេះនឹងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយអំពើអាក្រក់ ...
ហើយប្រែទៅជាមិនមានអ្វីនៅពេលពួកគេស្លាប់
ដូច្នេះបំពង់ករបស់ពួកគេត្រូវតែរអិល។
ទេពួកគេនៅរស់នៅឡើយ។
ពួកគេនៅតែដកដង្ហើមហើយអាចសង្រ្គោះបាន
ដូច្នេះអនុវត្ត exorcism នៅពេលនេះ។
វា​ជា​ការ​យឺត​ពេល។
ប៉ុន្តែពួកគេបានបម្រើនិងការពារខ្ញុំអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយសង្រ្គោះពួកគេ
ដូច្នេះអនុវត្ត exorcism នេះ។
ប៉ាវាគឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃប្រជាជាតិនេះ។
ម៉ាកូកូ។
ក្នុងនាមព្រះវរបិតាព្រះរាជបុត្រានិងវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
ភាពអសកម្មបែបនេះ!
ហេតុអ្វី ...
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមព្រះយេស៊ូដែលបានត្រូវចាត់ទុកជាគ្រិស្ដ។
កំណត់និយមន័យអ្នកដែលនៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
អង្គការ UNCLEAN SPIRIT, DISAPPEAR! ចូលទៅក្នុងហ៊ឺហា!
ជួយសង្រ្គោះយើងពីគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកក្នុងនាមព្រះ។ ភាពស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកដែលមានវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
អង្គការ UNCLEAN SPIRIT, DISAPPEAR!
ចូលទៅក្នុងហ៊ឺហា!
ហ៊ានណាស់!
សូមឱ្យព្រះវរបិតាចនទៅ។ តោះ​ទៅ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឪពុក?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
- អ្នកបកប្រែភាសា។ - ចាស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដែលគ្មានកូនទាំងអស់នឹងដើរតាមលោកយ៉ូហាន?
ពួកគេប្រហែលជាធ្វើតាមការបញ្ជាទិញ។
ការបញ្ជាទិញ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
មានវិញ្ញាណអាក្រក់មួយបានធ្វើអោយបុរសនិងពួកស្រីៗរបស់ខ្ញុំដើរវង្វេងស្មារតីដូច្នេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
មានហេតុផលដែលអាល់ហ្វានៃវិញ្ញាណអាក្រក់មាន។
"អាល់ហ្វានៃវិញ្ញាណអាក្រក់"?
តើវាជាប្រភេទអ្វី?
វាគឺជាអាល់ហ្វានៃវិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងអស់ដែលបញ្ជាមនុស្សស្លាប់ ...
ក៏ដូចជាការរស់នៅ។
"អាល់ហ្វានៃវិញ្ញាណអាក្រក់"?
ភាពអសកម្មបែបនេះ!
ព្រះមហាក្សត្របានបញ្ជាឱ្យតំបន់នេះជាដែនកំណត់។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំមិនសមនឹងសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នកទេ!
យកនាងចេញពីទីនេះ។
ព្រះករុណា!
កាងណុនហ្គែនៈយុវជនយ៉ង់ជុង
ឪពុក។
និយាយ។
តើអ្នកបានរស់ពីស្លាប់ឡើងវិញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។
គឺខ្ញុំខ្ញុងងឿង។
ខ្ញុំបានសួរប្រសិនបើអ្នកបានរស់ពីស្លាប់ឡើងវិញហើយ។
ខ្ញុំ ...
កុំធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចងចាំដាវនេះ។
ធ្វើពុតមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីរបៀបដែលអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីគេចចេញពីវិមានបណ្តោះអាសន្ន,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ
អ្នកនឹងបង្ហាញដូច្នេះដោយទុកឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមានបញ្ហា។
យល់ទេ?
កុំទៅព្រះវរបិតា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ
សូមសម្លាប់ទូលបង្គំដោយដាវរបស់ព្រះអង្គជាមុនសិន។
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ...
គឺមិនមែនទាំងអស់ដែលពួកគេមាន។
ពួកគេគឺបន្ទាប់ពី ...
អ្នក, បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ,
និងចូសុន។
សូម ... ​​ប្រតិបត្តិខ្ញុំនៅទីនេះ ...
ដើម្បីការពារសំណាងអាក្រក់នាពេលអនាគត។
សូម ...
សម្លាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ ...
និង ...
រក្សាទុក ...
ធ្វើ​វា!
តើអ្នកមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ ...
តើអ្នកណាដែលអ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់បន្ទាប់?
ធ្វើ​វា!
ព្រះករុណាសូមបញ្ចប់ជីវិតរបស់ព្រះអង្គ។
គ្រួសាររាជវង្សនិងប្រជាជាតិយើងពឹងផ្អែកលើវា!
ខ្ញុំនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
ធ្វើបាបកូនប្រុសខ្ញុំ ...
ហើយអ្នកនឹងមិនទៅរស់នៅមួយថ្ងៃទៀតឡើយ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
អ្នកបានដុតគាត់។
នោះមានន័យថាគាត់ពិតជាបានរស់ឡើងវិញកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំធុំក្លិនម្សៅពីផ្សែង។
Byeo Ri, ខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវទេ?
នោះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយបុរស។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកទៅណា
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះលេងជាមួយភ្លើងពេញមួយយប់?
តើអ្នកឆ្កួតយ៉ាងណាទៅ?
ក្រុមល្ខោននេះមិនមែនជាក្រុមមួយដែលអ្នកអាចមកនិងទៅតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
មិនស្តាប់ពាក្យខ្ញុំម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងមានក្បាលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះទុកឥឡូវប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ឆាប់​ឡើង។ យើងសូមទោសមិនអីទេ?
យើងនឹងប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកមាននរណាម្នាក់ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីអនុវត្ត។
អ្នកហ៊ាន brat!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចរកអ្នកនៅឯណា។
សូមអរគុណចំពោះការត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបុរសដែលខ្ញុំបានចាត់អោយមកបំពេញការងារ
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនិងអ្នកនៅភាគខាងលិចគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលគ្មានសុវត្ថិភាពដោយសារបុរសរបស់អ្នក។
សេចក្តីល្អសូមកុំនិយាយពីវា។
យើងរីករាយក្នុងការជួយ។
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេមែនទេ?
ប៊យយូរី។
ជាការពិតវាជាឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកអាចនាំយើងត្រឡប់ទៅហាណានបានទេ?
- ស្អី? - ស្អី?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺអ្នក ...
និងម្នាក់ដែលបិសាចត្រូវបានគេលើកដំកើង។
គាត់អាចរក្សាខ្លួនឯងបាន។
តើអ្នកណានឹងអមដំណើរពួកនិរទេសខាងលោកខាងលិចដោយសុវត្ថិភាព?
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់អ្នក ...
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំសេវាកម្មរបស់អ្នកបានទេ?
តើនរណាជាអ្នកបដិសេធសំណើរបស់អ្នក?
វាគ្រាន់តែថា ...
យើងជាក្រុមល្ខោនដ៏ធំមួយ ...
ដែលមិនអាចអនុវត្តបានត្រឹមត្រូវ។
យើងទាំងអស់គ្នាឃ្លាន។
នៅពេលយើងទៅដល់ហាន់យានអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខែច្រើនជាងការផ្តល់ដោយសប្បុរស។
ខ្ញុំមិនសង្ស័យទេ។
យើងសន្យាថា ...
ដើម្បីអមដំណើរព្រះអង្គខ្ពស់និងអ្នកបាចផ្កាលោកខាងលិចទៅកាន់ហាន់យាន។
ប៊យរីរីហេយយមចេញយើងទៅ។
ព្រះអាទិត្យឡើងហើយ។ ចូរយើងប្រញាប់។
តើនេះជាការពិតទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកមិនត្រូវទុកចិត្តពួកគេទេ។
អ្វីដែលពួកគេធ្វើគឺស្វែងរកឱកាសដើម្បីរញ្ជួយប្រជាជនដើម្បីលុយ។
អ្នកមិនដឹងថាមុំរបស់ពួកគេគឺជាអ្វីទេ។
អ្នកដែលអ្នកហៅថាទាប ...
បានជួយសង្គ្រោះជីវិតយើងពីរដងរួចទៅហើយ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់អ្នក ...
មានសត្វព្រាបត្រៀមបញ្ជូនលិខិតរបស់ខ្ញុំទៅព្រះមហាក្សត្រ ...
និងប្រមូលស្លាកអត្តសញ្ញាណទាំងអស់របស់ទាហានដែលបានដួល។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកនៅព្រឹកនេះ ...
ខ្ញុំលឺថាកូនប្រសាររបស់លោករដ្ឋមន្រ្តីហាដែលបានក្លាយជាមនុស្សគ្មានជីវ ...
ដើរកាត់ច្រកទ្វារ Sookchung ។
តើនោះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកឈរជើងនៅមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកផ្នែកសន្តិសុខ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះកងង៉ុងក៏ដោយ។
អ្នកច្បាស់ជាកំពុងឡោមព័ទ្ធជាមួយអ៊ីអូរីម្តងទៀត។
ហើយតើអ្នកនៅតែចង់ត្រូវបានគេចាត់ទុកជាព្រះអង្គម្ចាស់គ្រងមកុដនៃប្រជាជាតិនេះទេ?
ព្រះករុណា
គាត់ជាមនុស្សទីមួយដែលសង្ស័យថាកូនប្រសារ ...
ហើយបានទៅតាមនាងពេញមួយយប់។
គាត់បានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ ...
ដើម្បីស្វែងរកនាង។
ដូច្នេះតើអ្នករកឃើញនាងទេ?
ខ្ញុំបានសួរប្រសិនបើអ្នករកឃើញនាង។
ខ្ញុំខ្មាសព្រះករុណា។
ហីយៀងជំនួយការសមាជិកក្រុមប្រឹក្សានៃក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋ។
មែនហើយព្រះករុណា។
ច្រកទ្វារស៊ុកឈុងស្ថិតនៅឯជើងភ្នំបាកាក់។
បង្កើនថាមពលអវិជ្ជមាននៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ដូច្ន្រះវានឹងទាក់ទាញមនុស្រសនិងពួកគ្រដ្ររ។
បិទទ្វារជាអចិន្ត្រៃយ៍ ...
ដូច្នេះវានឹងមិនបើកទៀតទេ។
គិតត្រឹមម៉ោងនេះហើយទ្វារប្រាសាទទាំងអស់នឹងត្រូវបិទ…
ហើយការស្វែងរកកូនប្រសារនឹងចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើនាងរកមិនឃើញ
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់ដោយក្បាលរបស់អ្នក។
យល់ទេ?
មែនហើយព្រះករុណា។
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា។
លោក Lord Choong Nyung បានផ្ញើលិខិតបន្ទាន់មួយ។
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំបានឃើញបុរសជនជាតិខាងលិចដែលបានជួយសង្គ្រោះបុរសម្នាក់។
ដែលត្រូវបានខាំដោយ undead តាមរយៈការ exorcism មួយ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាយើងនឹងអាចជួយសង្គ្រោះប្រជាជនរបស់យើងទោះបី ...
ការវាយប្រហារមួយផ្សេងទៀតដូចជានៅភ្នំបាក់សេកអាចនឹងកើតឡើង។
ពេលដែលអ្នកនៅយូជី។
កាងងឿងត្រូវបានខាំដោយមិនដឹងខ្លួនហើយឥឡូវនេះវិញ្ញាណអាក្រក់បានកាន់កាប់គាត់។
នាំយកមកវិញនូវបណ្តេញជនជាតិខាងលិចឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ...
និងរក្សាទុកបងប្អូនរបស់អ្នក។
លិខិតដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកគឺលិខិតនោះមកពីព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកបានស្នើសុំបណ្តេញជនខាងលិច?
ឃ្វីនវ៉ុនមីន: ប្រពន្ធរបស់តាជុង
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
ជីវិតរបស់ Kang Nyung ពឹងផ្អែកលើរឿងនេះ។
ម៉ាក់?
អាច ...
តើពាក្យចចាមអារាមដ៏អាក្រក់អំពីឪពុកនិងជីតាគឺជាអ្នកដែល ...
តើអ្នកណាដែលកោះហៅអ្នកដែលមិនមានសមត្ថភាពមកធ្វើជាអ្នកដំបូង?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន ...
ដូច្នេះវាជាការពិត។
នោះ ...
អ្នកនឹងរៀននៅពេលអ្នកនៅលើបល្ល័ង្ក។
ដូច្នេះសូមអត់ធ្មត់នៅពេលនេះហើយទុកចិត្តឪពុករបស់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំបានអត់ធ្មត់ហើយ។
ឪពុកស្តីបន្ទោសខ្ញុំគ្រប់រឿង ...
ហើយគ្រាន់តែចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីការធ្វើខុសណាមួយ។
ខ្ញុំបានលេងហ្គេមរបស់គាត់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើម ...
ហើយអ្នកដែលកោះហៅអ្នកដែលមិនទាន់បានចូលទៅក្នុងចូសុន។
ក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យភាគីមានកំហុសទទួលខុសត្រូវ។
មិនថា ...
អ្នកណាវាប្រហែលជា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន!
ព្រះករុណា
តើយើងអាចយកឈ្នះលើបញ្ហានេះបានដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ ផ្តល់ឱ្យវាចេញ។
យល់ព្រម។
អ្នកទទួលបានពីរ។
សូមរីករាយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តោះយើងញ៉ាំ!
- អូក្មេងប្រុស។ - ដល់ពេលញ៉ាំហើយ!
អេ​លោក។ តើ​អ្នក​មកពីណា?
វាមិនដូចជាកូនល្ងង់ល្ងង់ដូចអ្នកនឹងដឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមកពីបុរីវ៉ាទីកង់។
"ទីក្រុង​វ៉ាទីកង់"?
តើវាជាកន្លែងល្អសម្រាប់រស់នៅទេ?
បាទ / ចាសវាល្អនៅទីនោះ។
ដំណាំទាំងអស់លូតលាស់បានល្អហើយសូម្បីតែទំពាំងបាយជូរក៏ធំដែរ។
ហើយពួកគេបរិភោគនំប៉័ងជំនួសឱ្យបាយ។
តើអ្នកដឹងថានំប៉័ងជាអ្វីទេ?
អ្នកកិនស្រូវសាលី។ បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវចៀននិងដុតនំវា។
ហើយអ្នកនឹងទទួលបាននំបុ័ងដ៏ធំ។
តើអ្នកដឹងទេថានំខេកស្រូវអង្ករ barley គឺជាអ្វី?
នំប៉័ងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង ៣០,០០០ ដង។
សមហេតុសមផល។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាដូចគ្នានឹងអ្នកអភិជនទទួលបានភាពរីករាយក្នុងជីវិត ...
នៅពេលដែលទាសករនិងទារកទាបដូចពួកយើង ...
គឺនៅរស់រានមានជីវិតព្យាយាមដើម្បីការរស់នៅ។
វាគឺដូចគ្នានៅគ្រប់ទីកន្លែង។ ខ្ញុំខុសមែនទេ?
អ្នកអាក់អន់ចិត្តអ្នកនៅតែបន្តទម្លាក់កិត្តិយស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអន់ចិត្តព្រោះជីវិតអ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
វាខុសគ្នាត្រង់នេះ។
សូម្បីតែទាសករក៏ត្រូវរស់នៅដោយសុខស្រួលដែរបើពួកគេខំប្រឹងធ្វើការ។
ហើយមនុស្សគ្រប់រូបមានសេរីភាព។
ឆាប់​ឡើង! អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
ប្រទេសបែបនេះមិនមានទេ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក? តើដោយសារតែអ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងស្រីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
តើអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះទេ?
ហេហេលោកបកស្រាយ។
តើអ្នកនឹងឱ្យអ្វីដល់ខ្ញុំប្រសិនបើអណ្តូងរ៉ែធំជាងអ្នក?
តើខ្ញុំត្រូវកាត់បំពង់ករបស់អ្នកឬកាត់របស់របររបស់អ្នកចោលនៅទីនោះទេ?
តើយើងទាំងពីរនឹងដោះខោចេញហើយមើលទេ?
អ្នកឆ្កួត។ យករឿងនោះចេញពីមុខខ្ញុំ។
អ្នកឈឺធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនិយាយថាយកវាចេញពីមុខរបស់ខ្ញុំ!
គ្រប់គ្រាន់។
ហេយយឹមមានអាកាសធាតុក្តៅ!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មានទីក្រុងមួយដែលមានឈ្មោះថាជុងជូនៅទីនោះ។
ព្រះអាទិត្យនឹងកំណត់ឆាប់ៗនេះ។ តើយើងរកកន្លែងដេកយ៉ាងដូចម្តេច?
ចូរយើងធ្វើនោះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកយើងមិនមានពេលវេលាទេ។
យើងមិនដឹងថាតើពេលណាយើងអាចត្រូវបានវាយប្រហារដោយជនអនាថា។
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការធ្វើដំណើរពេលយប់។
Ji Gyeom យើងគួរតែចូលគេងនៅយប់នេះ ...
និងទុកឱ្យបានឆាប់ដូចជាព្រះអាទិត្យមក។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
ហេ! ញ៉ាំលឿន!
ព្រះអាទិត្យនឹងកំណត់ឆាប់ៗ!
- ហេ, អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ! - តោះយើងទៅ!
- ភាពល្អ។ - តោះយើងទៅ។
គេ​ជា​នរណា?
តើការរអ៊ូរទាំទាំងនេះជាអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
យើងបាន heard អ្នកកំពុងធ្វើពិធីមួយសម្រាប់អាទិទេពគ្រួសារថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយយើងនៅទីនេះពេលយប់។
យើងនឹងកម្ចាត់វិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងអស់សម្រាប់អ្នក ...
និងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតដែលមានសុខភាពល្អយូរ ...
ដោយកាន់ពិធីមួយដែលពោរពេញទៅដោយការសម្តែងគួរឱ្យរំភើប!
- បាទ! - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
អ្នកល្ងីល្ងើ។
រដូវរងារបានកន្លងផុតទៅជាយូរមកហើយ។ យើងបានធ្វើពិធីនេះរួចទៅហើយ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផលហើយចាកចេញភ្លាមៗ។
- រង់ចាំមួយភ្លែត។ - ម៉េចហ៊ាន!
តើអ្នកដឹងថាផ្ទះនេះជាទីលំនៅរបស់អ្នកណាដែរ?
ទុកចោលតែម្តង!
អូ!
ល្អខ្ញុំសប្បាយចិត្តចាកចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរទាត់ចោលលោកម្ចាស់ជុងងុងទេ។
លោកម្ចាស់ជុងនីង!
ហេ! តើខ្ញុំសន្មត់ថាជឿអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​ជា​នរណា?
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
ចូរទៅប្រាប់ចៅក្រមឱ្យដឹង ...
ឆ្មាំរាជវង្សនៅទីនេះ ...
ជាមួយលោក Lord Choong Nyung បន្លំខ្លួនជាអ្នកសំដែង។ ទៅ!
បាទ​លោក!
ល្អ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងជំរកដ៏រាបទាបនេះសូមចូល។
សូមអញ្ជើញមកលើបុរស។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅខាងក្នុងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា?
ហេចាំ! ហេ!
មិនមែនទាំងអស់ទេ! តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ទេ! សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
ហ្គូសសូមមកជួយខ្ញុំ!
ភាពល្អ។ ឈប់! សូម​ឈប់!
អ្នកមិនអាចឡើងជិះនៅទីនេះដូចនេះទេ។
សូមបញ្ឈប់ការនេះសូមមេត្តា!
អូ​ទេ។ ថាមពលនៃទីតាំងដែលផ្ទះនេះត្រូវបានសាងសង់គឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលមានតែបុរសប៉ុណ្ណោះដែលអាចរស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកបំរើស្រីតែមួយទេ!
អូអ្នកនិយាយត្រូវហើយ!
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ចៅក្រមបានអនុញ្ញាតឱ្យយើងស្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់ពេលយប់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងដោះស្រាយអាទិទេពគ្រួសារសម្រាប់គាត់?
- ពិតជា​ល្អ​ណាស់! - ពិតជា​ល្អ​ណាស់!
ហេអ្នកល្ងីល្ងើ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរនៅទីនោះហើយបើកភ្នែកធំ ៗ ?
សូមឱ្យយើងមានភាពសប្បាយរីករាយមួយចំនួន។ ឆាប់​ឡើង!
តោះ​យើង​ទៅ!
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ឈប់។
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ! ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
ទេ! អ្នកមិនអាចចូលបានទេឈប់!
ហេ! ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ភាពល្អទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងមិនត្រឹមតែអាចចូលចតដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីចៅក្រមទេ!
អ្នកដឹងទេយើងត្រូវរកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិត។
សូមបង្វែរភាពពិការភ្នែកទៅនេះគឺឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
តំឡើងប្រកាសដូច្នេះយើងអាចដើរបានតាមខ្សែ!
អ្នកលេងសើចនោះ ...
ឧត្តមរបស់អ្នកតើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកត្លុកទាំងនោះនឹងមានរបៀបវារៈមួយទៀត។
តើពួកគេហ៊ាន ...
ប្រើព្រះអង្គម្ចាស់ដើម្បីអុំទូកនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំនឹង ... - ជីជី។
ចាប់តាំងពីរឿងនេះបានកើតឡើងរួចហើយខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេប្រើខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយចៅក្រម។
គ្រាន់តែរកបន្ទប់សម្រាប់ប៉ាស្តាដូច្នេះគាត់អាចសម្រាកបានខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវសួរគាត់អ្វីមួយ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
មើលទៅមិនដូចពួកគេមកទីនេះទេដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នាយឧត្តមសេនីយ៍ចយម៉ូស៊ុននៃអគ្គិភ័យអាវុធបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
វាជាគ្រាប់បែកដៃដែលពោរពេញទៅដោយកាំភ្លើងខ្លី។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើកូដកម្មពួកគេជាមុនទេ?
យុវជននោះនៅទីនោះគឺលោកម្ចាស់ជុងណុង
កូនប្រុសសំណព្វរបស់យីបាងវ៉ុន។ តើនេះនឹងមិនអីទេ?
វាពិតជារឿងល្អ។
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលគាត់ដើម្បីសងសឹកគ្រួសាររាជវង្សរបស់ខ្ញុំឈ្មោះហ្គរីយ៉ូ។
ដែលត្រូវបានសម្លាប់នៅកោះ Ganghwa ។
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដើម្បីសងសឹកការស្លាប់របស់ពួកគេ។
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថាអ្នកដែលមិនស្គាល់ត្រូវបានគេមើលឃើញនៅក្នុងតំបន់។
ពេលគ្រាប់បែកដៃនេះរលត់ពួកគេនឹងមកទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាពាក្យចចាមអារាមគ្មានមូលដ្ឋាន។
តើពួកគេពិតជាមានទេ?
នៅទីនេះ។ កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយហើយគ្រាន់តែត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដោះស្រាយពួកគេ។
យល់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សូមអញ្ជើញមកនៅជុំវិញ។
វ៉ាងយូត្រូវតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងអាគារធំឬទីប្រជុំជនខាងក្នុង។
ដូច្នេះយើងគួរតែធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ ...
ដើម្បីអូសមនុស្សគ្រប់គ្នានៅខាងក្នុងផ្ទះ។
ខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើដូច្នេះយីងជុននិងខ្ញុំនឹងទទួលបានលោកវ៉ាងយូ។
យល់ហើយឬនៅ?
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
ដាល់ទាំងនោះ ...
ប៊ូរីរី! ហេហេយ!
- ទៅ។ - ការងាររបស់អ្នកគឺត្រូវដកចេញ ...
ឆ្មាំទាំងអស់របស់វ៉ាងយូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងីល្ងើនៅទីនេះមើលទៅដូចជាត្រីចេញពីសមុទ្រ?
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នករួមគ្នា។
ចេញទៅទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រោងនឹងភៀសខ្លួនទៅភាគខាងលិចបន្ទាប់ពីការងារត្រូវបានធ្វើយ៉ាងណាក៏ដោយ។
យើងនឹងផ្តល់ប្រាក់គ្រប់គ្រាន់ដល់អ្នកដូច្នេះអ្នកអាចទៅដល់ទីនោះ។
គ្រាន់តែចាប់ត្រីម្នាក់របស់ឆ្មាំវ៉ាងយូ។
ពួកគេនឹងធ្វើបានល្អ។
- តោះយើងទៅ។ - ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំបាន heard រឿងអស្ចារ្យជាច្រើន
អំពីគ្រួសារដ៏អស្ចារ្យនៅជុងជូ
តោះយើងទៅ!
តោះយើងទៅកម្សាន្តនៅទីនោះ!
ទៅ!
តោះយើងទៅ!
ចូរយើងចេញទៅយើងទៅ
តោះយើងទៅក្រុមគ្រួសារនៅជុងជូហើយសប្បាយរីករាយ
តោះយើងទៅ!
តើអ្នកនៅតែមិនឃើញបុរសដែលបើកទ្វារ?
ទេឧត្តមរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកណាម្នាក់ដើរតាមខ្ញុំទេ។
បុរសដែលបានបើកទ្វារហើយទុកចោលនៅខាងក្រៅ ...
ក្លាយជាបុរសម្នាក់ឈ្មោះគីមបុងស៊ូ។
តាមមើលទៅគាត់ជាដៃស្តាំរបស់ប្រធានចៅក្រមលោកយឹមតាយមី។
នាំគាត់មកខ្ញុំ។
ធ្វើទារុណកម្មគាត់ប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់បើកទ្វារ។
វាមិនមែនជាការងាយស្រួលនោះទេភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
អ្វី?
សួស្តីឧត្តមរបស់អ្នក។
យឹមតាមី។
អ្នកគឺជាប្រធានចៅក្រមនៃសាលារាជធានី ...
និងមិត្តភក្តិរបស់ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើអាន់ឌឺរដើម្បីបំផ្លាញចូសុន?
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក, ឧត្តមរបស់អ្នក។
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើតាមរបៀបណា?
ខ្ញុំសូមស្តាប់នូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
អ្នកចាប់ផ្តើមល្ងីល្ងើជាមួយប្រពន្ធចុងរបស់ស្តេចមុន ...
ហើយបាននាំយកអ៊ីអូរីទៅមណ្ឌលស្ត្រី។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាសកម្មភាពរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យព្រះករុណាខកចិត្ត។
ស្តេចមុនគឺជាកូនប្រុសច្បង
តែបន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំ
ព្រះអង្គបានយាងចុះពីលើបល្ល័ង្កទៅព្រះករុណា។
ស្តេចនៃប្រទេសនេះគឺជាកូនប្រុសទី ២ រួចទៅហើយ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចលើកបញ្ហាបានទេបើទោះជាលោកម្ចាស់ជុងងឿង ...
បញ្ចប់គ្រងរាជ្យជំនួសអ្នក។
តើអ្នក ...
ព្យាយាមមករវាងខ្ញុំនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ ១៣ ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតពីមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែមិនបានស្នងរាជ្យទេ?
អ្វី?
អ្នកត្រូវតែទទួលបានការទុកចិត្តពីព្រះករុណា។
អ្នកត្រូវរកឱ្យឃើញថាតើពួកគេជាមនុស្សឬខ្មោច?
ប្រសិនបើពួកគេស្លាប់ឬរស់
ភាពខ្លាំងនិងចំនុចខ្សោយរបស់ពួកគេ
និងអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងយល់និងជួយសង្គ្រោះ Kang Nyung មុនពេលដែលលោក Choong Nyung ធ្វើ ...
ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកអាចក្លាយជាស្តេចនៃប្រទេសនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
តែការឈ្នះការទុកចិត្តពីឪពុកខ្ញុំ ...
មូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នក ...
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំចង់ទទួលបានការទុកចិត្តពីព្រះករុណា។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចង់ស្វែងរក ...
ដែលបាននាំយកជនអនាថាមកប្រទេសនេះ។
- អ្នកគួរតែកុំភ្លេចរឿងនោះ។ - ពិតណាស់ឧត្តមរបស់អ្នក។
នាំគាត់ចេញ។
ល្អ!
ស្តាប់ឡើង!
កណ្តូបក្បាលវែង ២ ក្បាល…
កំពុងលោតដូចមមាចប្រផេះ!
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើបានល្អនោះអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេបរាជ័យពួកគេនឹងត្រូវស្លាប់!
ឥឡូវសូមឱ្យយើង hear ស្គរ!
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ, អ្នករាល់គ្នា!
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការបន្លិចនៃពិធីបុណ្យ។
ទេពកោសល្យល្អបំផុតនៃការបង្ហាញ!
គាត់នឹងទៅមុខហើយបង្ហាញអ្នកនូវពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ!
ប្រញាប់ឡើងហើយមកតាមខ្ញុំ។
គាត់អវត្តមានទាំងស្រុង។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ព្រះករុណា។
វាមានជាយូរមកហើយ។
មែនហើយព្រះករុណា។
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកដែលមកទីនេះបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនៅឯហាជូបន្ទាយ។
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
មែនហើយព្រះករុណា។
តើនេះជា ...
កញ្ចក់ចុងក្រោយដែលនឹងសម្លាប់វិញ្ញាណអាក្រក់?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថារឿងនេះនឹងជួយយើងឱ្យដឹងថាតើលោកម្ចាស់កាងងឿងត្រូវបានកាន់កាប់ ...
ដោយអាល់ហ្វាឬគ្រាន់តែជាវិញ្ញាណអាក្រក់ធម្មតា។
តើអ្នកគឺជាម៉ាក់ជី?
ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ម៉ាក់ឈីត្រូវបានចាក់សោរឥឡូវនេះ។
គាត់មិននៅទីនេះទេភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
តើអញ្ចឹងឬ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើការជំនួសបាន។
បង្ហាញគាត់។
ភាពល្អ។
ឱ្យគាត់ក្រោកឈរឡើង។
កាត់គាត់ឱ្យបើកចំហ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសក្នុងការនិយាយបែបនេះឧត្តមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាជាងដែក។
ខ្ញុំមិនដែលកាត់មនុស្សពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំសូមបន្ទាបខ្លួនចំពោះការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនិយាយថាកាត់គាត់ឱ្យបើកចំហ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជំនួសវិញ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយវង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំសំលាប់សត្វពាហនៈដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
សាកសពនៃមនុស្សដែលមិនចេះនិយាយនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
បេះដូងដែលមិនវាយដំបង្ហាញពីសញ្ញានៃជីវិត។
ត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវហើយគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
តើវិញ្ញាណបស្ចិមប្រទេសបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ធ្វើឱ្យរូបរាងនៅ Joseon មួយ?
ចម្លើយទៅនឹងថា ...
នឹងត្រូវបានពន្យល់ល្អប្រសើរជាងមុន ...
ដោយជីតានិងឪពុករបស់អ្នកដែលជាស្តេចបច្ចុប្បន្ន។
តើវាជាការពិតទេ ...
ថាជីតារបស់ខ្ញុំដែលជាអតីតព្រះមហាក្សត្រ
ហើយឪពុកខ្ញុំដែលជាស្តេចបច្ចុប្បន្នគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការនាំ ...
ជនបរទេសនៅខាងលិចទៅចូសុន?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំនិងប្រជាជាតិនេះ
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជេសុនអេស្ទ័រ
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះលោកយ៉ុនហ្សេអ៊ែរ, ដេវីឌ MCINNIS, ហុងហុងខេងនិងហ៊ីហុងជី ...
សម្រាប់កម្មវិធីពិសេសរបស់ពួកគេ។
គាត់នឹងមានរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ជុងណុងនឹងមិននៅជាមួយបក្ខពួកខាងលិចទេ។
- អ្នកដែលមិនទាន់ស្លាប់កំពុងតែមក។ - ពួកគេគឺបន្ទាប់ពីអ្វីផ្សេងទៀត។
- សម្លាប់នាង! - ឧត្តមរបស់អ្នក!
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថាមនុស្សមិនទាន់រាប់សិបនាក់ ...
ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងកញ្ចក់នៅ mudang ផ្លូវការ។
បន្ទាប់មកការទទួលកញ្ចក់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណាចដើម្បីបញ្ជាវិញ្ញាណអាក្រក់។
- ខ្ញុំជាស្តេចចូសុនបន្ទាប់។ - សម្លាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានបញ្ជាឱ្យរឹតបន្តឹងវិធានការសន្តិសុខ!
តើអ្នកអាចឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងអំពីពាក្យចចាមអារាមដែលកំពុងកើតឡើងដែរឬទេ?
តើអ្នកចាប់យកអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរប្រសិនបើអ្នកជឿពាក្យចចាមអារាមនេះដែរ។
ថ្ងៃចន្ទ ១០ យប់
ជេសុនអេស្ទ័រ