Sub by WeTV
Ripped/Synced by ParkMinYoung
Follow us on Instagram/Telegram,
@ParkMinYoungSubs
DRAMA INI FIKSI DAN TIDAK MENGGAMBARKAN
ORANG, PERISTIWA, ATAU PERIODE TERTENTU
YANG SEBENARNYA
ADEGAN KEKERASAN MUNGKIN MUNCUL.
PEMIRSA DIHARAP BIJAK
Apa itu "Azazel"?
Azazel adalah alfa roh jahat dari Barat
yang juga dikenal sebagai Iblis Angin.
Bagaimana mereka bisa sampai ke Joseon?
Jawaban untuk itu
akan dijelaskan dengan lebih baik
oleh kakekmu dan ayahmu, raja saat ini.
Mayat hidup muncul
karena ayahku, raja saat ini,
dan kakekku, mantan raja?
ISTANA SEMENTARA GUNUNG SAMGAK
TAE JONG "YI BANG WON".
RAJA KETIGA DINASTI JOSEON
Penyumbat telinga!
Pasang penyumbat telinga kalian!
Kepung dia dengan tameng perunggu!
Angkat cermin perunggu!
Jangan berpikir ini sudah berakhir.
Aku
tak akan binasa.
BEBASKANLAH KAMI DARI YANG JAHAT. AMIN.
Mungkinkah
roh alfa itu hidup kembali?
Beberapa batu terjatuh.
Bukan berarti roh itu hidup kembali.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Roh alfa jelas sudah mati.
Siapa yang menggerakkan mayat hidup?
Jika roh alfa hidup kembali
dan menuju ke Hanyang,
pasti kau yang pertama diserang,
bukan orang-orang di Bukit Bakseok.
Bagaimana jika dia ke sana
untuk menyerang Kang Nyung?
Pasti hanya kebetulan.
Kebetulan?
Lantas, apa yang ada di dalam Kang Nyung?
Cepat panggil penjaga di istana sementara.
Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia!
GERBANG SOOKCHUNG
Kenapa mereka tak bisa mati?
Penggal kepala mereka!
Master Cho, kenapa kau kemari?
Raja menyuruh kita memperketat
keamanan di malam hari.
CHO HWI RYANG, GURU PUTRA MAHKOTA
Kita diminta untuk tak membiarkan
siapa pun memasuki benteng saat malam.
Bagaimana kau tahu
cara membunuh mayat hidup?
Raja menyuruh kami
memenggal kepala mereka.
Tunggu apa lagi?
Cepat bakar para mayat hidup
dan perintahkan lebih banyak prajurit
untuk berjaga!
- Baik!
Kepala Penjaga! Siapkan kudaku.
Baik, Yang Mulia!
Yang Mulia, jam malam akan segera dimulai.
Kau mau ke mana selarut ini?
Kurasa salah satu mayat hidup
memasuki benteng.
Bagus.
YIM TAE MI.
KEPALA MAGISTRAT WILAYAH IBU KOTA
Yang Mulia.
Cari wanita yang ada di kereta itu.
Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia, dia tak ada
di kamar tamu atau di kediaman.
NAEDANG. KEDIAMAN WANITA
Seorang wanita yang diduga
menantu Menteri Ha menghilang.
Periksa seluruh area dan temukan dia.
Baik, Yang Mulia.
Bagaimana dengan Eo Ri?
Begini...
Yang Mulia!
Pindahkan semua mayat ke gudang.
Urus mayat lainnya dahulu.
Begitu selesai, kalian bisa ikut mencari.
Pastikan kabar ini tak tersebar!
- Baik!
Yang Mulia.
Pria ini mengaku melihat hal aneh.
Beri tahu Raja soal penglihatanmu.
Warga biasa tak boleh masuk
ke istana sementara.
Bagaimana penebang kayu sepertimu
bisa masuk ke istana ini?
Aku menggali akar kudzu
dengan Park di hutan.
Tiba-tiba dia terpeleset
dan terjatuh di dekat istana.
Kepalanya terluka parah dan hampir mati.
Dasar bodoh! Kenapa kau ceroboh sekali?
Park! Hei!
Park!
Entah kenapa,
dia terus berusaha menyingkirkan batu
yang menutupi sumur ini.
Lalu seekor ular keluar dari sumur
dan menggigit lehernya.
Dia tak tampak takut atau berusaha lari.
Dia seolah menunggu untuk digigit.
Seolah dia dirasuki oleh ular itu.
Lalu...
Park!
Setelah itu, tubuhnya mengeluarkan darah
dan tiba-tiba dia menjadi pucat.
Kemudian dia muntah darah dan mati.
Setelah itu, dia hidup kembali?
- Astaga.
Setelah mendengar kabar,
aku pergi untuk mengurus mayatnya,
tapi dia sudah menggigit
anak-anak dan istrinya,
lalu menghilang.
Dia menghilang setelah menggigit mereka?
Kau sudah menemukan mayatnya?
Belum, Yang Mulia.
Cari mayat Park.
Jika roh alfa memakai tubuh Park
untuk hidup kembali,
dia mungkin menukar inangnya
dengan mayat pedagang atau prajurit lain
sebelum menyerang Kang Nyung.
Yang Mulia.
EO RI. KEKASIH YANG NYUNG
Kenapa kau mengeluarkan pedang?
Tidak ada apa-apa.
Di luar dingin. Masuklah.
Kepala Penjaga.
Aku akan mencari menantu Menteri Ha.
Cari di kediaman wanita.
Baik, Yang Mulia.
Apa yang terjadi? Kenapa kau harus
melakukan ini selarut ini?
Apa ini berkaitan
dengan mayat hidup di Bukit Bakseok?
Bagaimana kau tahu soal itu?
Semua orang diam karena takut pada Raja,
tapi semua istri bangsawan
sudah tahu rumornya.
Apa?
Rumornya,
mayat hidup sudah ada
selama era mendiang raja.
Sebagian orang bahkan berkata,
mendiang raja dan Raja
yang membawa mereka ke sini.
Takhta kerajaan terancam.
Jangan terpengaruh rumor itu.
Sekarang masuklah.
Berhati-hatilah.
Masuklah.
- Ini dia.
- Ini.
- Kelihatannya enak.
- Ya.
Astaga.
Menurut kalian, apa Tuan Choong Nyung
masih hidup?
Untuk apa menanyakan omong kosong itu?
Berikan saja dagingnya.
Orang-orang yang mati
di Benteng Hamju karena wabah
tampaknya hidup kembali dan berkeliaran,
terlihat seperti mayat.
"Aku butuh darah."
- "Aku butuh darah."
Begitulah rumornya.
- Astaga.
- Tutup mulutmu, Berandal.
Kau terus bicara omong kosong
dengan mulutmu itu.
Orang-orang menyebut kita
rombongan badut bodoh
karena kau terus bicara omong kosong.
Bagaimana orang mati bisa hidup kembali
dan berkeliaran
karena ingin mengisap darah? Omong kosong.
Karena itu mereka disebut "mayat hidup".
- Mayat hidup.
- Astaga.
Berhentilah bersikap konyol dan tidurlah.
Sedangkan kau, lanjutkan ceritamu tadi.
Baiklah.
Kau tahu keluarga magistrat
yang menangani Jeongju?
Rupanya belakangan ini,
mereka membeli makanan yang sangat mahal
dan melarang pelayan mereka
membeberkannya.
Mereka melarang siapa pun
mengunjungi mereka.
Menurutmu kepala keluarganya
menyembunyikan Wang Yu di rumahnya?
Hanya itu kemungkinannya.
Jika tidak, kenapa pria pelit
yang tak pernah mengizinkan
barang mahal di festival desa itu
tiba-tiba mengumpulkan beragam daging
termasuk daging domba dan sapi,
lalu menumpuknya di rumahnya?
Aneh sekali.
Begitu matahari terbit,
kita akan mengutus seseorang
untuk memeriksa di sana.
Jika memang benar,
aku akan minta diadakan festival.
Bersiaplah.
Aku akan segera memeriksanya sendiri.
Tunggu.
Kudengar dia mungkin berkaitan dengan
pengikut setia, Jenderal Choi Yeong.
Menurutmu akan aman?
"Pengikut setia"?
Astaga.
Pengikut setia apanya.
Orang-orang sialan dari Goryeo itu
memakai kata-kata Buddha
untuk menyuruh kita
menyembelih sapi dan babi.
Mereka memperlakukan jagal seperti sampah.
Bahkan di Joseon, tak ada yang berubah.
Kupikir kita bisa makan daging sepuasnya
begitu Joseon menjadi negeri baru.
Tapi mereka mengurung semua jagal
dengan membuat kantor pemerintahan baru
yang melarang penjagalan hewan.
Karena itu ayah Byeo Ri dipenjara.
Itulah maksudku.
Pihak berwenang Joseon dan Goryeo
sama saja.
Dasar bedebah sialan.
Ya.
- Mari menangkap mereka.
- Apa?
Mari menangkap mereka semua,
baik mereka pengikut setia Goryeo
atau Joseon maupun bukan.
Astaga, lihat dia.
Kali ini sikapnya benar.
Mari menangkap mereka. Berdiri.
- Ayo. Berdiri.
- Baiklah.
- Mari kita tangkap mereka.
Tidak, belum.
- Tidurlah.
- Tidak sekarang?
Tidak. Tidak sekarang.
Duduklah.
Kau mau ke mana?
Buang air?
Aku akan mengunjungi Pangeran
dan anak buahnya.
Ada apa denganmu?
Untuk apa kau ke sana?
Kurasa dukun dari Barat itu
mengingatkan dia akan orang tuanya.
- Astaga.
Hei, tak perlu ke sana.
Jika bisa mengatasi tumpukan jelai,
kita bisa mendapatkan banyak emas.
Jadi, untuk apa kau ke sana?
Astaga.
Bagus.
Kau sungguh berpikir magistrat itu
akan membiarkan kita mengadakan festival?
Kita harus mencari cara
untuk menyelinap ke rumahnya
dan mencari Wang Yu atau orang lain.
Tidak semudah itu mendapatkan emas.
Byeo Ri benar.
Jeongju sedang menuju ke Hanyang.
Jika kita ke sana dengan Pangeran,
mereka terpaksa mengizinkan kita masuk.
Dia mungkin anak ketiga,
tapi tetap pangeran.
Bukan begitu?
- Kau benar juga.
- Ya.
- Dia benar.
- Ya, aku setuju.
- Kau benar.
- Dia benar.
Jika kau ingin menangkap Wang Yu,
tidur saja.
- Kau mau tidur di mana?
- Di sini saja.
- Tidurlah.
- Aku akan tidur di sini.
- Ayo tidur.
- Tidurlah.
Tidurlah.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Katakan.
Menurutmu kenapa mendiang raja dan ayahku
yang membawa mayat hidup dari Barat?
Pastor!
Marco.
Pastor.
Tenanglah. Dia akan menjawab pertanyaanmu
begitu selesai melakukan pengusiran setan.
Cepat, pindahkan mayatnya.
Baik.
PASTOR.
Kenapa? Apa katanya?
Sudah terlambat bagi mereka
dan tenggorokan mereka harus dibelah.
Apa maksudmu?
Tadi kau menyelamatkan orang
dengan pengusiran setan.
Itu karena lukanya tak dalam.
Orang-orang ini akan dirasuki iblis
dan menjadi mayat hidup
begitu mereka mati.
Jadi, tenggorokan mereka harus dibelah.
Tidak. Mereka masih hidup.
Mereka masih bernapas
dan bisa diselamatkan.
Jadi, lakukan pengusiran setan
sekarang juga.
Sudah terlambat.
Mereka melayani dan melindungiku
selama sepuluh tahun!
Aku akan berusaha semampuku
untuk menyelamatkan mereka.
Jadi, lakukan pengusiran setan.
Pastor, ini perintahku
sebagai pangeran negeri ini.
MARCO.
DALAM NAMA BAPA, PUTRA, DAN ROH KUDUS.
Lancang sekali!
Kenapa...
Yang Mulia.
DALAM NAMA YESUS KRISTUS
YANG TELAH BANGKIT.
Yang Mulia.
LINDUNGI MEREKA YANG BERTARUNG.
ROH JAHAT, ENYAHLAH! MATILAH DI NERAKA!
BEBASKANLAH KAMI DARI YANG JAHAT.
KUMOHON DALAM NAMA TUHAN.
KALAHKAN MEREKA DENGAN ROH KUDUS.
ROH JAHAT, ENYAHLAH!
MATILAH DI NERAKA!
Lancang sekali!
Lepaskan Pastor John. Lepaskan!
Kau baik-baik saja?
Pastor?
Yang Mulia.
- Penerjemah.
- Ya?
Kenapa mayat hidup mengejar Pastor John?
Mereka mungkin mengikuti perintah.
Perintah?
Maksudmu roh jahat tertentu
merasuki anak buahku dan gisaeng?
Tentu saja.
Ada alasan alfa roh jahat ada.
"Alfa roh jahat"?
Makhluk seperti apa itu?
Alfa dari semua roh jahat
yang mengendalikan orang mati
dan orang yang masih hidup.
"Alfa roh jahat"?
Lancang sekali!
Raja memerintahkan
untuk membatasi area ini.
Di mana aku?
Yang Mulia!
Aku tak pantas diampuni!
Keluarkan dia.
Yang Mulia!
KANG NYUNG. PUTRA BUNGSU TAE JONG
Ayah.
Bicaralah.
Kau kembali dari kematian?
Aku tak mengerti.
Ini aku, Kang Nyung.
Aku bertanya
apa kau kembali dari kematian.
Aku
tak memahami maksud Ayah.
Kau pasti ingat pedang ini.
Percuma berpura-pura lupa.
Entah bagaimana kau bisa kabur
dari istana sementara,
tapi jika ingin hidup,
kau harus membuktikannya
dengan meninggalkan putraku tanpa luka.
Mengerti?
Jangan pergi, Ayah.
Jika memang harus,
bunuh aku dengan pedang Ayah dahulu.
Bukan hanya nyawaku
yang mereka incar.
Mereka mengincar
Ayah, kakak-kakakku,
dan Joseon.
Kumohon, eksekusi aku di sini
untuk mencegah malapetaka di masa depan.
Kumohon
bunuh aku hari ini
dan
selamatkan...
Lakukan!
Kau tak ingin tahu
siapa yang harus kau bunuh berikutnya?
Lakukan!
Yang Mulia, tolong bunuh dia.
Keluarga Kerajaan dan negeri kita
bergantung pada tindakan ini!
Aku mengatakan ini lagi.
Jika melukai putraku,
kau tak akan bisa selamat.
Apa-apaan ini?
Kau sudah membakarnya.
Artinya dia benar-benar
hidup lagi tadi malam.
Asapnya berbau bedak wajah.
Byeo Ri, aku benar, bukan?
Semuanya, cukup.
Aku penasaran ke mana kalian pergi,
ternyata bermain api di sini semalaman?
Dasar bodoh.
Kau tak bisa masuk dan keluar
dari rombongan ini semaumu.
Jika kau melanggar perintahku lagi,
aku akan memenggal kepalamu.
Cepat pergi jika itu yang kau mau.
Ayolah. Maafkan kami.
Kami akan lebih berhati-hati.
Seolah ada yang lebih baik untuk tampil.
Dasar berandal sialan!
Aku memikirkan keberadaan kalian.
Terima kasih sudah kembali.
Kuharap utusanku bisa membantu,
Yang Mulia.
Terima kasih.
Aku dan orang-orang dari Barat
tak terluka berkat utusanmu.
Astaga, tak masalah.
Kami senang bisa membantu.
Bukan begitu, Byeo Ri?
Byeo Ri.
Tentu saja, Yang Mulia.
Karena berada di sini,
bisakah kalian mengantar kami
kembali ke Hanyang?
- Apa?
Yang Mulia.
Aku hanya memiliki kau
dan orang-orang
yang sudah terlepas dari setan.
Dia nyaris tak bisa menjaga diri.
Siapa yang akan mengantar
pengusir setan dari Barat dengan aman?
Tapi Yang Mulia...
Bolehkah aku meminta bantuan kalian?
Apa hak kami menolak permintaanmu?
Hanya saja,
kami adalah rombongan besar
yang tak bisa tampil dengan baik.
Kami semua lapar.
Begitu kita tiba di Hanyang,
kalian akan dibayar dengan mahal.
Aku tak akan meragukan itu.
Kami berjanji
akan mengantar Pangeran dan pengusir setan
dari Barat ke Hanyang dengan aman.
Byeo Ri, Hye Yum, ayo berangkat.
Matahari sudah terbit. Ayo cepat.
Ini sungguhan?
Yang Mulia, jangan memercayai mereka.
Mereka hanya memburu kesempatan
untuk memeras orang demi uang.
Kau tak pernah tahu rencana mereka.
Mereka yang kau sebut kaum rendahan
menyelamatkan nyawa kita dua kali.
Ya, tapi Yang Mulia...
Siapkan merpati
untuk mengirim suratku kepada Raja
dan kumpulkan semua
tanda pengenal prajurit yang gugur.
Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia, aku menyapamu pagi ini...
Kudengar menantu Menteri Ha
yang menjadi mayat hidup
berjalan melewati Gerbang Sookchung.
Bukankah kau ditugaskan di sana?
Ya.
Aku bertanggung jawab atas keamanannya.
Bahkan setelah melihat
apa yang terjadi pada Kang Nyung,
kau pasti minum anggur dengan Eo Ri lagi.
Kau juga tetap ingin diperlakukan
sebagai putra mahkota negeri ini?
Yang Mulia,
dia yang pertama mencurigai
menantu Menteri Ha
dan mencarinya semalaman.
Dia terjaga semalaman
untuk mencarinya.
Lantas, kalian menemukannya?
Aku bertanya apa kalian menemukannya.
Aku merasa malu, Yang Mulia.
Hwi Ryang, Asisten Kanselir Dewan Negara.
Ya, Yang Mulia.
Gerbang Sookchung di kaki Gunung Baekak
meningkatkan energi negatif
di dalam ibu kota.
Pasti karena itu menarik lebih banyak
roh dan mayat hidup.
Tutup gerbang secara permanen
agar tak pernah dibuka lagi.
Mulai saat ini,
semua gerbang istana akan ditutup
dan pencarian menantunya akan dimulai.
Jika dia tak ditemukan,
kau akan menebusnya dengan kepalamu.
Mengerti?
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Tuan Choong Nyung mengirim surat darurat.
Ayah,
aku menyaksikan pengusir setan dari Barat
menyelamatkan seorang pria
yang digigit oleh mayat hidup
dengan pengusiran setan.
Aku yakin kita bisa
menyelamatkan rakyat kita
meski terjadi serangan lain
seperti di Bukit Bakseok.
Selagi kau di Uiju,
Kang Nyung digigit oleh mayat hidup
dan kini roh jahat merasukinya.
Bawa pengusir setan dari Barat
kembali secepatnya
dan selamatkan saudaramu.
Yang Mulia, surat itu dari Raja.
Kenapa Ayah meminta
pengusir setan dari Barat?
RATU WON MYUNG. ISTRI TAE JONG
Ibu tak tahu.
Nyawa Kang Nyung bergantung pada ini.
Ibu?
Mungkinkah
rumor keji tentang Ayah dan Kakek
adalah orang-orang
yang pertama memanggil
mayat hidup itu benar?
Putra Mahkota...
Rupanya benar.
Kau
akan mengetahuinya begitu naik takhta.
Jadi, bersabarlah dahulu
dan percayalah pada ayahmu.
Tidak.
Aku sudah selesai bersabar.
Ayah menyalahkanku dalam setiap hal
dan hanya menuduhku melakukan kesalahan.
Aku sudah selesai mengikuti permainannya.
Aku akan mencari tahu awal dari semua ini
dan siapa yang memanggil
mayat hidup ke Joseon.
Sebagai putra mahkota,
aku akan meminta pertanggungjawaban
dari pihak yang bersalah.
Tidak peduli
siapa pun dia.
Putra Mahkota!
Yang Mulia,
bagaimana kita akan mengatasi ini?
Kau pasti lapar. Bagikan.
Baiklah.
Kau dapat dua.
Selamat menikmati.
Ini.
Mari kita makan!
- Astaga.
- Waktunya makan!
Hei, kau. Dari mana asalmu?
Kaum rendahan bodoh sepertimu
tak akan tahu jika kuberi tahu.
Aku dari Vatikan.
"Vatikan"?
Apa itu tempat tinggal yang bagus?
Ya, di sana bagus.
Semua tanaman tumbuh dengan baik,
bahkan ukuran anggurnya besar.
Mereka makan roti, bukan nasi.
Kau tahu apa itu roti?
Gandum digiling, difermentasi,
lalu dipanggang.
Maka, menghasilkan roti besar.
Kau tahu kue beras jelai, bukan?
Roti terasa 30.000 kali lebih enak.
Omong kosong.
Aku yakin sama saat bangsawan
menikmati kehidupan nyaman
sedangkan budak
dan kaum rendahan seperti kami
nyaris tak bisa hidup
dalam berusaha mencari nafkah.
Di mana saja sama. Bukan begitu?
Dasar berandal,
kau terus bersikap kurang ajar.
Kau marah karena hidupmu kacau.
Di sana berbeda.
Bahkan budak bisa hidup nyaman
jika bekerja keras.
Semua orang punya kebebasan.
Ayolah! Kau membohongiku.
Tak ada negara seperti itu.
Ada apa denganmu?
Apa karena kau mirip wanita?
Kenapa kau tak memercayai perkataanku?
Kau punya segalanya di bawah sana?
Hei, Pak Penerjemah.
Apa yang akan kau berikan kepadaku
jika milikku lebih besar daripada milikmu?
Mau kugorok lehermu
atau kupotong barangmu di bawah sana?
Mau melepas celana kita dan melihatnya?
Dasar gila. Singkirkan itu dari wajahku.
Sabit membuatku takut.
Kubilang, singkirkan dari wajahku!
Cukup.
Hye Yum sangat pemarah!
Yang Mulia.
Ada kota bernama Jeongju di sana.
Matahari segera terbenam.
Mau mencari tempat untuk tidur?
Mari kita lakukan.
Yang Mulia, waktu kita sempit.
Entah kapan kita bisa diserang
oleh mayat hidup.
Berbahaya jika bepergian di malam hari.
Ji Gyeom, kita harus tidur
lebih awal malam ini
dan pergi begitu matahari terbit.
Baik, Yang Mulia.
Hei! Makanlah dengan cepat!
Matahari segera terbenam!
- Hei, ayo!
- Ayo!
- Astaga.
- Ayo.
Siapa itu?
Ada apa ribut-ribut?
Astaga.
Kami dengar kau mengadakan ritual
untuk dewa keluarga hari ini.
Jika kau mengizinkan kami
bermalam di sini,
kami akan mengusir semua roh jahat untukmu
dan memastikan kau hidup sehat
dan panjang umur
dengan mengadakan upacara yang penuh
dengan penampilan menarik!
- Ya!
- Benar!
Dasar bodoh.
Musim dingin sudah berlalu.
Kami sudah lama mengadakan ritual itu.
Berhenti bicara omong kosong
dan cepat pergi.
- Tunggu sebentar.
- Lancang sekali!
Kau tahu ini kediaman siapa?
Cepat pergi!
Astaga.
Aku bersedia pergi,
tapi kau tak boleh mengusir
Tuan Choong Nyung.
Tuan Choong Nyung!
Hei! Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Siapa kau?
Tunggu sebentar.
Cepat beri tahu magistrat
bahwa penjaga kerajaan ada di sini
dengan Tuan Choong Nyung dan menyamar
sebagai penghibur keliling. Cepat!
Baik, Tuan!
Begini...
Jika kau tak keberatan menginap
di tempat sederhana ini, silakan masuk.
Semuanya, ayo masuk!
Tunggu, semuanya?
Hei, tunggu! Hei!
Jangan semuanya! Kalian mau ke mana?
Tidak! Astaga.
Ada orang di sana?
Astaga, tolong aku!
Astaga. Berhenti! Tolong berhenti!
Jangan asal masuk seperti ini.
Tolong hentikan ini!
Astaga. Energi tempat rumah ini
dibangun sangat kuat.
Kurasa itu sebabnya hanya pria
yang bisa tinggal di sini.
Aku tak melihat satu pun pelayan wanita!
Kau benar!
Bagaimana?
Magistrat berbaik hati mengizinkan kita
menginap di sini malam ini.
Bagaimana jika kita menjinakkan
dewa keluarga untuknya?
- Ide bagus!
Hei, Bodoh!
Kenapa kalian hanya terdiam
dan tercengang?
Mari kita bersenang-senang. Ayo!
Mari kita mulai!
Kalian tak boleh melakukan ini. Berhenti.
Astaga! Ini gila.
Tidak! Kalian tak boleh masuk. Berhenti!
Hei! Astaga.
Astaga, tidak!
Apa yang kau lakukan?
Kita tak boleh masuk tanpa izin magistrat!
Kami harus mencari nafkah.
Berpura-puralah tak tahu, Yang Mulia.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tunggu apa lagi?
Siapkan tiang agar kita bisa
berjalan di atas tali!
Dasar bedebah.
Yang Mulia, apa yang kukatakan?
Sudah kubilang badut-badut itu
pasti punya rencana lain.
Beraninya mereka
memanfaatkan pangeran untuk masuk ke sini.
- Aku akan...
- Ji Gyeom.
Karena ini sudah terjadi, aku akan
membiarkan mereka memanfaatkanku.
Aku akan bicara dengan magistrat.
Cari kamar untuk Pastor
agar dia bisa istirahat.
Aku harus menanyakan sesuatu kepadanya.
Baik, Yang Mulia.
Sepertinya mereka kemari
bukan karena tahu kau ada di sini.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa itu?
Jenderal Choi Moo Sun
dari Bagian Senjata Api memberiku ini.
Ini granat yang diisi bubuk mesiu.
Kau akan menyerang mereka lebih dahulu?
Pemuda di sana adalah Tuan Choong Nyung,
putra kesayangan Yi Bang Won.
Apa ini tak masalah?
Sebenarnya malah bagus.
Aku harus memenggalnya untuk membalaskan
dendam keluarga kerajaan Goryeo
yang dibunuh di Pulau Ganghwa.
Ini tak cukup untuk membalaskan
kematian mereka.
Rumornya, mayat hidup
sudah terlihat di area ini.
Begitu granat ini meledak,
mereka akan berkumpul di sini.
Kukira rumor itu tak berdasar.
Mereka benar-benar ada?
Ini. Jangan cemaskan apa pun
dan bersiaplah.
Aku tahu cara menangani mereka.
Aku mengerti.
Apa yang kau lakukan? Ayo berkumpul.
Wang Yu pasti bersembunyi
di gedung utama atau di kediaman dalam.
Jadi, kita harus melakukan apa pun
untuk mengeluarkan semua orang
di dalam rumah.
Selagi kalian melakukan itu,
Ying Choon dan aku akan menjemput Wang Yu.
Mengerti?
- Ya.
Dasar berandal.
Byeo Ri! Hye Yum!
- Pergilah.
- Tugas kalian adalah mengeluarkan
semua penjaga Wang Yu.
Apa yang kalian lakukan?
Apa ini?
Kenapa kalian bermain-main di sini?
Kendalikan diri kalian.
Lakukan secara maksimal.
Aku tahu kalian mau kabur ke Barat
setelah pekerjaan ini selesai.
Kami akan memberi cukup uang
agar bisa sampai di sana.
Tangkap saja semua penjaga Wang Yu.
Mereka akan bekerja dengan baik.
- Ayo.
Aku sudah mendengar banyak hal hebat
tentang keluarga hebat di Jeongju.
Ayo!
Mari kita bersenang-senang di sana!
Mari mendatangi keluarga di Jeongju
dan bersenang-senang.
Ayo!
Kau belum menemukan pria
yang membuka gerbang?
Belum, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Jangan ada yang mengikutiku!
Pria yang membuka gerbang
dan membiarkan mayat hidup masuk
ternyata seorang pria
bernama Kim Byung Soo.
Rupanya dia tangan kanan
Kepala Magistrat Yim Tae Mi.
Bawa dia kepadaku.
Siksa dia jika perlu.
Aku harus tahu alasannya membuka gerbang.
Tidak akan semudah itu, Yang Mulia.
Apa?
Halo, Yang Mulia.
Yim Tae Mi.
Kau kepala magistrat daerah ibu kota
dan teman ayah mertuaku.
Kenapa kau mencoba memakai mayat hidup
untuk menghancurkan Joseon?
Aku melakukannya untukmu, Yang Mulia.
Untukku?
Bagaimana bisa?
Jelaskan kepadaku.
Kau mulai bermain-main
dengan selir raja sebelumnya
dan membawa Eo Ri ke kediaman wanita.
Kau pasti tahu tindakanmu
membuat Raja marah.
Raja sebelumnya adalah putra sulung,
tapi hanya setelah dua tahun,
dia lengser dan menyerahkan takhta
kepada Raja.
Raja negeri ini sudah menjadi putra kedua.
Tidak ada yang bisa mengangkat masalah ini
meski Tuan Choong Nyung
akhirnya mengambil alih takhta, bukan kau.
Apa kau berusaha
memisahkan antara aku dan saudaraku?
Kau menjadi putra mahkota selama 13 tahun,
tapi pernahkah kau memikirkan
alasanmu belum mewarisi takhta?
Apa?
Kau harus mendapatkan kembali
kepercayaan Raja.
Kau harus mencari tahu
mereka manusia atau hantu,
mereka masih hidup atau sudah mati,
soal kekuatan dan kelemahan mereka,
dan tindakanmu untuk menyingkirkan mereka.
Kau harus mencari tahu dan menyelamatkan
Kang Nyung sebelum Choong Nyung
agar kau bisa menjadi raja negeri ini.
Yang Mulia.
Aku memahami kesetiaanmu,
tapi mendapatkan kepercayaan ayahku...
Aku mendengarkan nasihatmu
bukan karena aku ingin
mendapatkan kepercayaan Raja,
tapi karena aku ingin mencari tahu
siapa yang membawa
mayat hidup ke negara ini.
- Ingat itu.
- Tentu saja, Yang Mulia.
Bawa dia keluar.
Bagus!
Dengar!
Dua belalang berkepala panjang
melompat-lompat seperti belanak!
Jika mereka berhasil, biarlah.
Tapi jika gagal, mereka akan mati!
Sekarang, mari kita dengar suara drum!
Minggir!
Minggir, Semuanya!
Sekarang, saatnya untuk puncak festival.
Penampil terbaik dalam pertunjukan ini!
Dia akan menunjukkan kehebatannya!
Cepat ikuti aku.
Dia benar-benar bodoh.
Kau lihat itu?
Yang Mulia.
Lama tak bertemu.
Ya, Yang Mulia.
Ini kali pertamamu kemari
setelah insiden di Benteng Hamju.
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Baik, Yang Mulia.
Apa ini
cermin terakhir
yang akan membunuh roh jahat?
Ya.
Kurasa ini akan membantu kita
mencari tahu apa Tuan Kang Nyung dirasuki
oleh roh alfa atau roh jahat biasa.
Apa kau Makchi?
Bukan.
Makchi sedang dipenjara.
Dia tak ada di sini, Yang Mulia.
Begitukah?
Maka, kau bisa menggantikannya.
Tunjukkan padanya.
Astaga.
Suruh dia berdiri.
Belah tubuhnya.
Maaf karena mengatakan ini, Yang Mulia,
tapi aku hanya pandai besi.
Aku belum pernah membedah manusia.
Aku dengan rendah hati meminta hukumanmu.
Kubilang, bedah dia.
Biar aku yang melakukannya.
Kalau begitu, lakukan.
Jika kau gagal,
isi perutmu akan dikeluarkan.
Pekerjaanku menyembelih ternak.
Jasad mayat hidup
tak jadi masalah bagiku.
Jantung yang tak berdetak
menunjukkan tak ada kehidupan.
Ya. Benar, Yang Mulia.
Bagaimana roh jahat dari Barat
muncul di Joseon?
Jawaban untuk itu
akan dijelaskan dengan lebih baik
oleh kakekmu dan ayahmu, raja saat ini.
Benarkah
bahwa kakekku, raja sebelumnya,
dan ayahku, raja saat ini,
yang membawa mayat hidup
ke Joseon?
Tolong beri tahu aku.
Jika demi ayahku dan negeri ini,
aku bersedia mengorbankan nyawaku.
JOSEON EXORCIST
TERIMA KASIH KEPADA YOON JE MOON, DAVID
MCINNIS, HONG SEOK BIN, DAN HONG JI HEE
UNTUK PENAMPILAN KHUSUS MEREKA.
Dia akan bertahan maksimal tiga hari.
Saat itu Choong Nyung belum kembali
dengan pengusir setan dari Barat.
- Mayat hidup akan berdatangan.
- Mereka mengincar hal lain.
- Bunuh dia!
- Yang Mulia!
Rumornya, puluhan mayat hidup
terjebak di dalam cermin pejabat mudang.
Mendapatkan cermin itu akan membuatmu
mampu memerintah roh jahat.
- Aku raja Joseon berikutnya.
- Bunuh aku.
Kau diperintahkan
untuk memperketat keamanan!
Kenapa kau membiarkan mereka
melewati dinding ini?
Kau tahu soal rumor yang beredar?
Apa pendapatmu soal itu?
Aku bertanya apa kau
juga memercayai rumor itu.
HARI SENIN PUKUL 10 MALAM