Subtitle by KOCOWA
Diterjemahkan oleh @MaulanaZxZ
Download di IndoMovie21.site
"Episode terakhir"
Aku sudah melakukan hal yang
tidak dapat dimaafkan terhadapmu.
Tidak ada kata-kata atau
perbuatan yang bisa memaafkanku.
Aku sangat merindukanmu.
Aku mencintaimu
dan itulah mengapa
aku membencimu ...
dan merasa bersalah padamu.
Aku akan menerima hukumanku.
Inilah tindakan terakhirku ...
sebagai penebusan untukmu.
Kantor Polisi Gangnam.
Aku akan berjalan sendiri.
- Masuk ke sini!
- Pergi!
Lepaskan aku!
Masuk!
Aku tidak melakukannya.
- Simpan itu.
- Dengarkan aku.
Permisi.
Iya? Apa yang bisa saya bantu?
Aku datang untuk
menyerahkan diri.
Saya...
membunuh seseorang.
Power
Ares.
Sunrise.
Zeus ...
Zeus Palace.
Bagaimana menurutmu?
Untuk apartemen baru.
Aku sangat menyukainya.
Kedengarannya mewah dan kaya.
Sejak aku menjadi
presiden asosiasi,
haruskah kita membeli
penthouse saja?
Lupakan. Mengapa kita pindah ke
tempat di mana orang meninggal ...
dan hidup kembali?
Kita akan pindah ke Cheonsoo
dalam beberapa tahun.
Tapi kau harus
berpakaian lebih bagus ...
dari presiden
asosiasi sebelumnya .
Hei. Jangan bandingkan aku
dengan si brengsek bodoh itu ...
Joo Dan Tae.
Mereka bisa membawakanku
truk penuh Joo Dan Tae.
Aku tidak akan
menukarmu untuk mereka.
Sementara kita di sini, mari kita
beli setelan dalam setiap warna ...
terbuat dari kain
Italia terbaik ...
Tidak, 2 atau 3 di setiap warna.
Kau memiliki wajah yang imut,
jadi kau terlihat bagus
dalam warna-warna cerah.
Jika kau harus
mendefinisikannya,
Aku memiliki wajah yang tampan.
Ayo beli semuanya. Kami
punya terlalu banyak uang.
Aku tidak berpikir itu
warna yang bagus untuknya.
Dia adalah anggota
Majelis Nasional.
Sesuatu yang
terhormat dan halus.
Dan wajahnya benar-benar
berteriak, "musang kecil".
Hei.
Kyu Jin terlihat seperti pangeran
tidak peduli apa yang dia kenakan ...
karena wajahnya.
Aku bertanya karena
aku sangat penasaran.
Kamu itu
fan-sasaeungku atau apa?
Apakah kamu?
Mengapa kau mengikutiku
saat aku berbelanja?
Ayolah. Kau
menyakiti perasaanku.
Bukankah kita menjadi kaya
dengan Distrik Cheonsoo?
Kami berada di level yang berbeda
sekarang. Kami semua bangsawan.
Kita harus memiliki setidaknya
satu sahabat di level yang sama.
Aku datang untuk
mengambil jas juga.
Jas pria?
Apa kamu tidak tahu?
Suamiku akan segera
datang ke Korea.
Tn. Yoo akan datang?
Apakah sudah lima tahun?
Apakah dia menutup
bisnis di Dubai?
Aku akan segera
mendapatkan banyak uang.
Tidak ada alasan untuk membuatnya menderita
sendirian di negeri yang jauh itu.
Aku akan memberitahumu
ukuran suamiku.
Aku ingin yang
terbaik ... Jas termahal.
Aku akan mengambil 10.
Apakah kau mengatakan 10?
Sini, Bu.
Hei. Kamu?
Hei. Kamu.
Anggota Dewan Lee!
Anggota Dewan Lee! Mengapa
kau tidak menjawab teleponmu?
Apa?
Ketua Joo menelepon. Akankah
dia membayar 30 juta dolar?
Bukan itu. Distrik Cheonsoo ...
- Apa? Apa?
- Bagaimana dengan Distrik Cheonsoo?
Distrik Cheonsoo
telah dijungkirbalikkan!
Apakah itu lebih tinggi?
- Iya! Kita berhasil!
- Berita terbaru.
Distrik Cheonsoo, yang telah
menjadi pembicaraan di kota ...
untuk dinamai lokasi
pengembangan kota baru,
kini terbungkus skandal terkait
penyuapan pejabat pemerintah.
Jung Doo Man, pemimpin
partai dari Happy Future Party,
telah mengundurkan diri
sebagai pemimpin partai ...
dan menyerahkan dirinya
secara sukarela kepada jaksa.
Jung berkolusi dengan Joo
Dan Tae, ketua Grup Cheong A,
yang sedang diselidiki atas
pembunuhan istri sebelumnya.
Dia mengubah distrik
untuk pengembangan ...
dan memanipulasi inflasi nilai
properti yang berlebihan di Cheonsoo.
Fokus juga beralih ke
penyebab kematian Na,
kepada siapa Joo Dan Tae telah mempercayakan
untuk memimpin investasi pembangunan.
Sesuai sumber di Kementerian
Infrastruktur dan Transportasi Darat,
Cheonsoo akan diumumkan
sebagai tempat pembuangan sampah,
tapi tiba-tiba dinamai ...
- lokasi kota baru.
- Biarkan aku masuk, Tn. Hwang!
Tn. Hwang!
Tempat Pembuangan Sampah? Apa?
Apa kau menipu kami?
Biarkan kami masuk,
dasar bajingan penipu!
Tn. Hwang! Tolong
kembalikan uangku!
Aku bahkan tidak
bisa menikah tanpa itu!
Tn. Hwang! Biarkan kami
masuk sebelum kami marah!
Apa kau mencoba membunuh kami?
Apa kamu bodoh Bagaimana
kau bisa membeli semuanya ...
tanpa memeriksanya?
Aku bahkan menjual semua bangunanku di
Gangnam dan memasukkannya ke dalamnya.
Kenapa kau melakukan itu?
Dan mengapa ini salahku?
Kau lebih bahagia dariku!
Kyu Jin. Jika ayahmu
menceraikanku,
kamu harus membiarkanku
tinggal bersamamu, oke?
Baik.
Beri aku uangku!
Ibu.
Katakan saja padaku
untuk bunuh diri.
Itu membuatku takut
lebih dari bangkrut!
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tidak bisa
melakukan ini padaku!
Oh tidak.
- Bagaimana perasaanmu?
- Kenapa kamu bertanya padaku?
Anggota Dewan Lee
Kyu Jin ada di sini!
- Anggota Dewan Lee!
- Apa pendapatmu tentang ini?
- Ayo pergi.
- Anggota Dewan Lee!
- Tolong beri kami pernyataan.
- Tolong ucapkan beberapa kata.
Aku datang untuk melihat
beberapa lahan untuk bertani, itu saja!
Minggir! Tidak! Ini fitnah!
Minggir, brengsek!
Apa? Tidak bisakah anggota
dewan membeli tanah?
Awas!
- Anggota Dewan Lee!
- Tunggu!
- Sayang!
- Anggota Dewan Lee!
Kyu Jin!
Itu tidak benar. Aku tidak
di dalam mobil! Sayang!
Kyu Jin!
Telah dikonfirmasi ...
Anggota Dewan Lee terlibat dalam
perang untuk Distrik Cheonsoo.
Dia menggunakan nama orang
tua, putra, dan sepupunya ...
untuk membeli tanah
senilai 30 juta dolar.
Iya. Halo? Nyonya?
Distrik Cheonsoo ... Halo?
Ada apa dengan ponselku?
Lee Kyu Jin, Ko
Sang A, Kang Ma Ri.
Anda harus ikut dengan kami.
Oh tidak, aku sudah selesai.
Sudah?
Hei kau.
Apakah kau tidak tahu bahwa
Anggota Dewan memiliki kekebalan?
Plus, kami adalah korban
penipuan Distrik Cheonsoo.
Ini tentang
pembunuhan Min Seol A.
Apa yang baru saja kau katakan?
Min Seol A ...
Kasus itu ditutup
beberapa tahun lalu.
Kami menjadi korban Shim Su
Ryeon lebih dari yang kami sebutkan ...
Pembunuh itu mengaku,
yang membuka
kembali kasus tersebut.
Pembunuhnya mengaku?
Siapa itu?
Tunggu.
- Sayang. Sayang!
- Tidak.
Tunggu!
Aku hanya melakukan
apa yang harus aku lakukan.
Aku membawa seseorang
yang ingin melihatmu.
Maukah kamu bertemu dengannya
Rona.
Itu Ro Na, kan?
Aku kira polisi tidak
memberi tahumu ...
seandainya itu akan
mempengaruhi pernyataanmu.
Ro Na masih hidup.
Apa yang terjadi?
Su Ryeon menyelamatkannya.
Dia berasumsi bahwa si
pembunuh akan mengejarnya lagi,
jadi dia telah mengawasi
dengan cermat.
Jika dia tidak menyuap
dokter sebelumnya,
sesuatu yang
mengerikan akan terjadi.
Ro Na harus tetap hidup ...
untuk membuktikan Joo Dan
Tae adalah penyerangnya,
jadi dia memalsukan
kematiannya ...
dan memindahkannya
ke rumah sakit lain.
"Ruang Pemakaman"
"Bae Ro Na, Pembunuhan"
Rona.
Dia masih belum bernapas.
Mungkin sudah terlambat.
Tidak. Tolong jangan menyerah.
Kita harus menyelamatkannya.
Biar aku yang mengambil alih.
Tolong jangan mati,
Ro Na. Buka matamu.
Kau harus hidup untuk ibumu.
Dia bernapas lagi.
Rona.
Apakah kamu mengenaliku?
Nn. Shim.
Baik.
Itu anakku.
Su Ryeon mempertaruhkan
nyawanya ...
untuk menyelamatkan Ro Na.
Ro Na sedang menunggu.
Dia merasa jauh
lebih baik sekarang.
Aku akan membawanya kepadamu.
Tidak.
Dia hidup. Cukup.
Aku akan bertemu dengannya ...
ketika aku bisa
menghadapinya ...
tanpa merasa malu.
Melihatnya hidup seperti ini ...
lebih dari yang pantas aku dapatkan
untuk saat ini. Aku sangat bersyukur.
"Kantor Polisi Gangnam"
Kau bisa menyebutnya
spekulasi ...
jika kau bias politik.
Tapi dalam hal
tanggung jawab kolektif,
itu sama sekali bukan spekulasi.
Juga, aku menjadi anggota dewan
untuk mewujudkan keadilan sosial.
Apakah kau pikir aku membuang
mayat? Itu benar-benar tidak masuk akal.
Anggota Dewan Lee,
tunjukkan rasa hormat.
Siapa yang memberimu
hak untuk membentakku?
Aku? Apakah aku
berteriak padanya?
Tidak mungkin.
Detektif, pikirkan saja.
Kami memiliki posisi
sosial yang tinggi.
Kami memiliki
ketenaran dan kekayaan.
Bagaimana mungkin kita
bisa membuang mayatnya ...
seorang yatim piatu yang malang
yang tidak punya tempat tujuan ...
dan menghancurkan buktinya?
Itu kejahatan, bukan?
Kami orang yang berintegritas.
Integritas, kakiku.
Ngomong-ngomong, berapa lama kamu
akan membicarakan anak ini, Min Seol A?
Siapa kali ini?
Siapa yang mengarang cerita ini
dan menyeret kita ke dalamnya?
Siapa ini? Jawab aku!
Sudah kubilang jangan
membentakku, brengsek!
Nn. Kang.
Siapa yang bilang?
Aku membersihkan
air mancur hari itu?
Aku mungkin menggosok
punggung orang,
tetapi aku tidak pernah
melakukan banyak pembersihan.
Ada pekerjaan kedap air
darurat di Istana Hera hari itu.
Itulah yang disaksikan
warga lainnya .
Apakah itu saat kau
mengangkut mayat Min Seol A?
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Ada saksi.
Dia melihat kalian semua.
Siapa dia?
Sudah dua tahun.
Siapa wanita gila ini yang
mengaku melihat kita?
Aku ingin melihat wajahnya.
Ini Nn. Oh Yoon Hee.
Nn. Oh sudah bersaksi
bahwa dia melihatmu hari itu.
Benarkah?
Penyihir gila itu.
Beraninya dia membelakangiku?
- Nn. Kang.
- Mengapa kau terus meneleponku?
Apakah itu kamu? Apakah
kau menjebak kami?
Hari itu, aku melihat semuanya
dengan mata kepalaku sendiri.
Hal-hal mengerikan yang
kau lakukan di air mancur.
Seperti yang kau ketahui,
Aku berada di
Istana Hera hari itu.
Tapi kau mabuk dan tidak
bisa mengingat apa pun.
Itu tidak benar.
Aku ingat semuanya.
Aku ingat semua
yang terjadi hari itu ...
sangat jelas.
Apakah kau mencoba
menjebakku ...
untuk sesuatu yang
bahkan tidak terjadi?
Jadi apa yang kamu lihat?
Min Seol A bunuh diri.
Dia sangat terpukul setelah
ditinggalkan oleh ibunya sendiri.
Seol A ...
tidak bunuh diri.
Aku membunuhnya.
Seol A terbunuh
di Istana Hera ...
olehku.
Apa yang baru saja kau katakan?
Kau membunuh Min Seol A?
Benarkah itu?
Apakah Su Ryeon tahu?
Dia melakukannya.
"Kantor Polisi Gangnam"
Maaf mengganggu makanmu.
Bagaimana rasanya membunuh
Na Ae Gyo dengan tanganmu sendiri?
Shim Su Ryeon!
Apakah kamu benar-benar ...
Shim Su Ryeon?
Apakah kamu?
Kau pasti berharap ...
bahwa aku tidak akan pernah
tahu tentang Na Ae Gyo.
Sayang sekali.
Aku melakukannya,
sudah dua tahun lalu.
Saat itulah aku menyadari mengapa kau
selalu memaksaku untuk hanya memakai ...
pakaian yang kau
belikan untukku.
Kau memiliki gaun
Na Ae Gyo sepertiku ...
dan berpura-pura
menjadi istrimu ...
menggunakannya untuk melobi.
Aku terlalu sibuk
mengurus Hye In ...
untuk bertemu orang mana pun.
Kau mungkin mengira
tidak akan ada yang tahu.
Dengan menggunakan putri
dari ketua Konstruksi Simoon,
tidak ada masalah
memanipulasi tembakan besar.
Kenapa aku tidak mengenalimu?
Bagaimana mungkin
kau bisa membodohiku?
Beruntung bagiku,
Aku dapat menemukan banyak
informasi tentang Na Ae Gyo di Thailand.
Selama dua tahun,
Aku hidup lebih seperti Na Ae
Gyo daripada Na Ae Gyo sendiri.
Aku mempertaruhkan
hidupku untuk bisa kembali ...
dan akhirnya membunuhmu.
Beraninya kamu membodohiku?
Itu membuatku takut untuk berpikir bahwa
kamu adalah awal dari semua kesengsaraanku.
Kau membunuh ayah Seol
A , mendorong Seol A ke tepi,
dan bahkan membunuh
Ae Gyo. Selain itu,
kamu mencoba membunuh
Ro Na ketika dia tidak bersalah.
Aku membayangkan
merobek-robekmu setiap hari.
Bagaimana bajingan
sepertimu masih hidup?
Aku bingung dengan
ketidakadilan itu semua.
Lalu tutup mulutmu
dan teruslah mengeluh.
Izinkan aku memberi tahumu.
Na Ae Gyo sudah
lama mengkhianatimu.
Dia jatuh cinta dengan Tn. Jung.
Itulah mengapa dia
ingin meninggalkanmu.
Itu benar-benar
tidak masuk akal.
Apa yang kamu
ketahui tentang dia?
Aku satu-satunya pria yang
dia cintai dalam hidupnya.
Dia siap melakukan
apapun untukku.
Lalu kenapa kamu membunuhnya?
Joo Dan Tae!
Tn. Jung!
Apa yang terjadi?
Apa yang telah kau
katakan kepada polisi?
Apakah kau tahu apa
yang aku alami di sini?
Keluarkan aku
dari sini sekarang.
Kenapa harus aku?
Jika kau akan seperti itu,
ini tidak akan menyenangkan.
Apakah kau tidak akan mencalonkan
diri untuk pemilihan presiden?
Apakah ini berarti
kau baik-baik saja ...
saat aku mengekspos ...
hubunganmu dengan Na Ae Gyo?
Na Ae Gyo dan aku ...
tidak dalam hubungan yang
menjijikkan seperti yang kau pikirkan.
Tapi bagaimana pria
hina sepertimu tahu itu?
Kau sampah ...
yang sama sekali
tidak pernah dicintai.
Apakah kamu mengatakan...
bahwa kamu benar-benar
mencintai wanitaku, brengsek?
Bahkan setelah semua
yang Kau lakukan,
Aku tidak percaya kau
memiliki keberanian ...
makan untuk bertahan hidup.
Terlepas dari segalanya,
Na Ae Gyo adalah
satu-satunya ...
yang merasa tidak enak ...
untuk seseorang yang
menjijikkan sepertimu.
Membunuh wanita itu ...
akan menjadi
kutukan terbesar ...
di dalam hidupmu.
Tidak ada yang dapat
kau lakukan sekarang.
Semua uangmu,
Seok Hoon dan Seok Kyung,
dan penthouse semuanya
adalah milikku sekarang.
Sampai kamu mati, kuharap ...
bahwa kau akan membusuk dengan
kematian yang menyedihkan di penjara,
Joo Dan Tae.
Aku akan melakukan
apapun yang aku bisa ...
sampai kemalanganmu
mencapai puncaknya.
Itu kesetiaanku ...
kepada Na Ae Gyo.
bersiaplah,
Joo Dan Tae.
Jung Doo Man!
Shim Su Ryeon!
Tn. Baek!
Brengsek apa kali ini?
Na Ae Gyo benar.
Aku mendengarmu
memiliki nama asli.
Itu Tn. Baek?
Pergi dari sana. Hei, brengsek!
Bicaralah padaku
secara langsung!
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Aku akan berangkat
ke AS hari ini.
Polisi sedang menyelidiki
orang tuaku di sana.
Jadi, jangan berharap.
Aku tidak akan membuat
kesepakatan apa pun denganmu.
Aku akan memastikan untuk
mengekspos setiap bagian terakhir darimu.
Aku akan menunjukkan kepadamu
bahwa ini bukanlah akhir, Joo Dan Tae,
tidak,
Mr. Baek.
Apa tidak sakit?
"25 tahun yang lalu"
Lumayan,
Aku perlu meninggalkan
bekas pada diriku sendiri ...
agar kau tidak membuatku
bingung dengan Shim Su Ryeon.
Dan mengapa itu terjadi?
Aku dapat menemukanmu
dengan mata tertutup. Kamu milikku.
Tapi mengapa
kupu-kupu, dari yang lain?
Kau bisa saja
mendapat tahi lalat.
Untuk terlahir kembali ...
sebagai kupu-kupu yang cantik.
Bagaimana menurutmu?
Cantik kan?
Ini menakjubkan.
Aku akan memastikan bahwa
kau hidup seperti Shim Su Ryeon.
Sebagai wanita
paling bahagia di dunia.
Kamu bisa bertahan sedikit
lebih lama sampai saat itu, kan?
Berapa lama lagi
aku harus menunggu?
Ini tidak akan lama.
Jika aku menggunakan nama
Shim Su Ryeon dengan benar,
kita akan menjadi sangat kaya sehingga kita
bisa mati lemas di bawah tumpukan uang kita.
Aku akan membeli rumah di
Gangnam, membangun gedung,
dan membangun
Joo Dan Tae Village...
di tanah tempat ibuku meninggal,
dan membuat seluruh
dunia berlutut di depanku.
Dan kita akan punya anak?
Tentu saja.
Kami akan memiliki
seorang putra dan putri.
Anak-anak kita akan tinggal
di rumah paling mahal ...
terletak di tingkat
tertinggi di Korea.
Rumah yang paling
dekat dengan langit.
Penthouse.
Hanya memikirkannya
membuatku sangat bahagia.
Jadi, Na Ae Gyo ...
apakah benar-benar mati?
Aku...
membunuh...
Na Ae Gyo?
Ibu tidak akan
pernah melakukan itu.
Bagaimana bisa dia
tidak ingin melihatku?
Dia ibuku!
Aku harus bertanya
pada Ibu sendiri.
Ha Eun Byeol!
Mengapa? Kau terlihat
seperti sedang melihat hantu.
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu di sini?
Kau pasti berharap aku mati.
Maaf aku kembali
hidup seperti ini.
Kenapa kamu melakukan
itu padaku, Ha Eun Byeol?
Mengapa kau mencoba membunuhku?
Apakah kamu sangat membenciku?
Tidak, aku tidak
melakukan apa-apa.
Aku tidak melakukannya!
Aku tidak berpikir kau
akan mengakuinya.
Aku merasa kasihan
pada ayahmu ...
karena menyalahkan
orang sepertimu.
Tapi itu tidak akan
membuatmu tidak bersalah.
Kau akan dihukum juga.
Pergi!
Kamu mati.
Tidak ada tempat
untukmu sekarang.
Pergi dari hadapanku!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kau tetap harus berhati-hati.
Ayo kembali ke rumah sakit.
Ha Eun Byeol!
Kemana saja kamu
tanpa memberitahuku?
Sudah kubilang jangan pergi
kemana-mana. Di luar berbahaya!
Nona Jin!
Aku benci disini. Aku takut.
Aku takut setengah mati.
Bawa aku ke suatu
tempat, kemana saja.
Aku tidak peduli
dimana itu. Jauh sekali.
Bawa aku ke suatu tempat di mana
tidak ada yang akan menemukanku.
Kumohon, Nn. Jin!
Kau benar-benar baik-baik
saja dengan siapapun?
Iya.
Di mana pun aku tidak
melihat Bae Ro Na.
Sayangku.
Mari kita tinggalkan
semuanya di sini dan pergi.
Panggil aku Ibu mulai sekarang.
Panggil aku Ibu.
Sudah lama tidak
bertemu, Shim Su Ryeon.
Kami bertemu, akhirnya.
Bisakah Anda memberi
kami waktu sebentar?
Apakah Anda yakin
Itu sangat cocok untukmu.
Tutup mulutmu.
Apa yang pernah aku
lakukan padamu begitu salah?
Orang yang membunuh
Min Seol A adalah ...
Oh Yoon Hee.
Dibandingkan dengan hal menjijikkan
yang dilakukan Oh Yoon Hee,
Aku bahkan belum
menunjukkan gigiku.
Kamu pikir...
Seol A adalah satu-satunya orang
yang pernah melakukan kesalahan?
Apa, mengambil suamimu darimu?
Kamu bisa mendapatkannya
kembali sekarang.
Aku akan selamanya menyesali
kenyataan bahwa aku mencintainya sesaat!
Bagaimana kau bisa begitu tidak
menyesal bahkan pada saat seperti ini?
Aku telah mendapat
bagian dari hukuman.
Apa kamu tahu apa yang Joo
Dan Tae lakukan pada keluargaku?
Apakah kau mau lagi?
Apa, menurutmu aku akan berlutut
dan memohon pengampunan?
Tidak, jangan lakukan apapun.
Aku akan mengambil
alih sekarang.
Aku akan memastikan bahwa kau menyesali
semua yang telah kau lakukan sejauh ini.
Kau bisa dengan tenang duduk
dan menuai apa yang telah kau tabur.
Kamu pikir kamu siapa?
Kau pikir kau menguasai
dunia? Kau pikir kau hakimnya?
Hak apa yang kau miliki
untuk mengatakan itu?
Satu-satunya kesalahan yang aku lakukan
adalah menjalani hidupku sepenuhnya.
Semua yang aku lakukan
adalah yang terbaik untuk putriku.
Apa salahnya seorang
ibu mencintai putrinya?
Aku tidak bersalah!
Aku tidak akan
membiarkanmu, Shim Su Ryeon.
Aku akan pastikan untuk
membayar kembali untuk ini.
"Ma Ri Sauna"
"Dua bulan kemudian"
"Hal Mendesak, dijual!"
"Dijual seharga 2,1 juta dolar"
"Kantor Direktur,
Kantor Kepala Sekolah"
- Itu emas.
- Iya.
"Direktur Cheon Seo Jin"
Kau seperti dia.
Apa yang kalian lakukan disana?
Mengapa kau pergi
ke Kantor Direktur?
"Direktur Cheon Seo Jin"
"CEO Joo Dan Tae"
"Lee Kyu Jin, idiot!"
Dia datang!
Apakah Anda mengaku
membunuh Nona Na Ae Gyo?
Tidak, aku tidak bersalah.
Apakah Anda mengaku menculik,
mengunci, dan memukuli ...
Nn. Shim Su Ryeon dan Bae Ro Na?
Aku tidak pernah
melakukan hal seperti itu.
Apakah Anda mengaku
telah melobi secara ilegal ...
untuk Distrik Cheonsoo?
Kau seharusnya memiliki daftar
politisi yang menerima suap.
Apakah Anda berpikir
untuk menyerahkannya?
Orang mungkin telah mengambil uang dariku,
tetapi aku tidak pernah menyuap siapa pun.
Mengapa aku menyuap
orang seperti mereka?
Apakah Anda berencana untuk
mengklaim tidak bersalah ...
untuk sidang hari ini atas
kematian Nona Min Seol A juga?
Aku tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Aku tidak bersalah!
- Tolong jawab kami!
- Benarkah ...
- Disini!
- Apakah Anda akan mengakui ...
Aku tidak bersalah. Aku bersih.
Aku tidak melakukan
kesalahan apa pun.
"Ruang Sidang"
Aku tidak akan lari!
Sungguh!
Lepaskan! Itu menyakitkan!
Aku bisa berjalan sendiri.
Ibu!
Ya ampun!
Ibu baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Min Hyuk! Apakah
kamu sudah makan?
Jangan khawatirkan Ibu.
Aku akan baik-baik saja.
Dia kehilangan
banyak berat badan.
Pengacara Kim, dari
kelas mana hakim itu?
Eun Byeol ...
"Tergugat"
Semuanya, berdiri!
"Hakim"
Anda boleh duduk.
Yang Mulia, aku ingin menghadirkan
Nn. Shim Su Ryeon sebagai saksi.
"Pengadilan Distrik Pusat Seoul"
- Penyihir itu!
- Beraninya kamu?
- Su Ryeon!
Apa yang pernah
kami lakukan salah?
Kamu gila!
Semuanya, diam.
"Tergugat"
Silakan lanjutkan.
"Saksi"
Pada hari kejadian,
saat kau turun dengan lift,
Kau menyaksikan seseorang
mendorong Min Seol A, kan?
Dan orang itu adalah ...
Oh Yoon Hee. Apakah itu benar?
"Kantor Polisi Gangnam"
Yoon Hee ingin aku
memberikan ini padamu.
Su Ryeon, aku ingin
meminta bantuanmu.
Silakan datang ke
pengadilan sebagai saksi ...
siapa yang melihat Seol A mati,
sehingga aku dapat menerima
hukuman yang pantas aku terima.
Itulah satu-satunya
cara bagiku ...
untuk mendapatkan
keadilan bagi yang lainnya.
Kumohon.
Mohon bersaksi.
Ya itu benar.
- Aku tahu itu!
- Konyol!
Bagaimana bisa?
Bagaimana dia bisa?
Oh Yoon Hee ...
mendorong putriku
Seol A dari lantai 47.
Aku melihatnya dengan jelas.
Astaga.
Kau benar-benar melakukannya?
Ini gila.
Itu tidak gila.
Ini sangat masuk akal.
Aku tahu itu.
Tidak adil memperlakukan
pembunuh ini sama seperti kita.
Kau tidak harus membandingkan
kami dengan penjahat jahat ini ...
yang membunuh
seseorang semuda putrinya.
Ya ... Yang Mulia. Jika Anda
ingin merajam seseorang,
kamu harus melempari
dia dengan batu.
Apa salah kita? Katakan padaku!
Aku akan duduk.
Dia membunuh seseorang ...
dan membawa putrinya ke
sekolah sebagai gantinya.
Dia bahkan pindah
ke apartemen ...
dimana korban
Min Seol A tinggal ...
Dia bahkan memulai
perang untuk propertinya ...
beberapa kali nilainya.
Dia harus mendapat
hukuman tambahan.
Jika kau merasa malu,
katakan sesuatu, Oh Yoon Hee.
Kau bertingkah seperti kau berteman
baik dengan ibu kandung Min Seol A.
Apakah kau memiliki
tulang yang jujur di tubuhmu?
Tenang saja, ya?
Jika kau membuat keributan lagi,
Aku akan menendangmu
keluar dari ruang sidang.
Penuntutan.
Joo Dan Tae. Apakah Anda
mengakui tuduhan tersebut?
Aku tidak menggerakkan
tubuh korban ...
atau membakar rumahnya.
Kau tidak harus mengambil
kata-kata pembunuh untuk itu ...
dan memperlakukan
kami seperti penjahat ...
Apa kau punya bukti?
Bukti bahwa kami terlibat
dalam pembunuhan Min Seol A.
Sistem hukum Korea didasarkan
pada bukti dan pengadilan.
Ini ada dalam Konstitusi.
Aku juga tidak
pernah melakukan itu.
Jelas pembunuhnya Oh
Yoon Hee bertindak sendiri.
Aku setuju.
Aku bersumpah atas nama putriku.
Aku juga. Aku
juga tidak bersalah.
Yang mulia.
Aku akan memberikan bukti
video dari para terdakwa ...
mengakui kejahatan.
Itu tidak diajukan sebelumnya.
Tolong jauhkan itu.
Aku akan menerimanya.
Apa?
Hei kau! Apakah kau tahu
berapa aku membayarmu?
Lakukan tugasmu, brengsek!
Aku akan...
Diam di pengadilan!
Ini peringatan terakhirku.
Tidak! Tidak.
Aku. Aku akan pergi dulu.
Malam itu...
Yang aku lakukan hanyalah
membersihkan darah dari air mancur.
Itu juga berlaku untukku.
Ibu Jenny menyuruhku
untuk membersihkan darahnya,
dan hanya itu yang aku lakukan!
Hentikan! Ini jebakan.
Mereka mengadakan pertunjukan
untuk mendapatkan bukti!
Hei. Tutup mulutmu.
Kau bisa mati
untuk ini sendirian!
Aku tidak bisa mati.
Orang itu, kata Joo Dan Tae ...
kita harus membuang
jenazahnya. Sejujurnya aku ...
hanya mengikuti apa yang
dikatakan Joo Dan Tae.
Lelucon apa.
Lee Kyu Jin, dasar
bajingan bodoh!
Tas.
Kau membawa tas tongkat golf
untuk memasukkan tubuhnya!
Tas tongkat golf itu. Kami
memindahkannya di mobilmu!
- Dan mantan istrimu, penyihir ini.
- Apa?
- Dia memalsukan catatan bunuh diri gadis itu!
Kalian berdua! Kalian membuatnya
terlihat seperti bunuh diri!
Itu adalah pengakuan palsu yang
kami katakan di bawah tekanan ...
untuk bertahan hidup,
mengira ada bom.
Shim Su Ryeon mengancam
kami dengan todongan senjata.
Itu benar. Jika ada yang
memindahkan tubuh,
Oh Yoon Hee- lah
yang pembunuhnya!
Kami benar-benar tidak
melakukan apa-apa.
Ini tidak adil.
Ini sangat tidak adil,
itu membunuhku.
Yang kami lakukan malam
itu hanyalah menikmati pesta.
Itu bukanlah pengakuan palsu.
Semuanya benar.
Apa yang kamu katakan?
Hei. Jangan lakukan itu. Hei.
Pikirkan tentang Eun Byeol.
Apakah kau ingin kami
berdua masuk penjara?
"Terdakwa"
Malam itu, kami membawa
jenazah Min Seol A ke Desa Bosuk,
dan memalsukan
penyebab kematiannya.
Kami takut dia akan memberi tahu
orang-orang bahwa anak-anak kami ...
menyerang anak-anak lain.
Kami tahu dia dikunci
di ruang mekanik,
tapi kami tidak melakukan
apa pun untuk membantunya.
Kami semua...
gila.
Kaulah yang gila! Kau gila!
Ini semua omong kosong.
Jangan percaya dia!
- Duduk.
- Buktinya palsu!
Aku tidak melakukannya.
Brengsek itu berbohong!
- Lepaskan! Hentikan!
- Tunggu!
- Penjaga!
- Itu bohong.
Aku tidak melakukan
hal seperti itu.
Berhenti berbohong, brengsek!
Kamu berengsek!
Lepaskan aku!
Apakah kau berencana untuk
mendorongku dari tebing dan membunuhku?
Yoon Chul. Jadi hatimu
adalah milik Yoon Hee, bukan?
Kau ingin memihaknya bahkan
jika Kau jatuh ke lubang bersamanya?
Kau tidak peduli apa
yang terjadi padaku, bukan?
Kamu sudah mati, brengsek!
- Kamu ...
- Aku akan menangkapmu!
Nona Cheon. Kenapa
kamu sangat lambat?
Tidak bisakah kamu
melakukannya seperti ini?
Aku belum pernah melakukan
hal seperti ini sebelumnya.
Sang A, Kau baik-baik saja.
Kau lulus.
Terdakwa Kang Ma
Ri. Penodaan mayat.
Merusak bukti.
"Merusak bukti, penodaan mayat"
Pelanggaran UU Perumahan.
Dihukum 1 tahun 6 bulan penjara.
Sangat mudah setelah kau
menggunakan kepalamu.
Terdakwa Ko Sang A.
Merusak barang bukti.
"Merusak bukti"
Apakah ini cukup besar?
Penodaan mayat.
Pelanggaran UU Perumahan.
Dihukum 1 tahun 6 bulan penjara.
Terdakwa Cheon Seo Jin.
Aku tahu semua tentang
penipuan penerimaan ...
oleh Sekolah Menengah
Seni Cheong A.
Penculikan anak di bawah umur.
Pemenjaraan palsu.
"Pemenjaraan palsu,
penculikan anak di bawah umur"
Perusakan bukti, penodaan mayat.
Ini tas Min Seol A.
Aku menulis catatan bunuh diri.
Atur itu juga.
Diihukum tujuh tahun penjara.
Jika dia jatuh dari sana ...
Buat dia jatuh ke depan ...
Terdakwa Ha Yoon Chul.
Perusakan bukti, penodaan mayat.
Menyimpan buronan.
Dihukum dua tahun penjara.
Terdakwa Lee Kyu Jin.
Angkat lebih tinggi. Sungguh.
Sial.
Perusakan bukti, penodaan mayat.
Masuk tanpa izin.
Pelanggaran UU Perumahan.
Dihukum dua tahun penjara.
Pikiranku lemah dan
aku telah bertobat!
Terdakwa Joo Dan Tae.
Pelanggaran UU Perumahan.
Pelanggaran Keputusan Penegakan
Undang-Undang Pendaftaran Real Estat.
Tawaran suap.
Penculikan anak di bawah
umur. Pemenjaraan palsu.
Penodaan mayat. Mencemari mayat.
Masuk tanpa izin.
Perusakan bukti.
Membakar gedung tempat
tinggal yang sekarang.
Percobaan pembunuhan.
Pembunuhan.
Dijatuhi hukuman
penjara seumur hidup.
"Hidup di penjara"
Mengapa aku
dipenjara seumur hidup?
Jika itu aku, aku akan
menghukummu mati.
Tetap tenang.
"Terdakwa"
Dan Joo Dan Tae, Cheon Seo Jin,
Lee Kyu Jin, Ko Sang
A, dan Kang Ma Ri,
Anda juga dinyatakan bersalah
atas penghinaan pengadilan.
"Penghinaan pengadilan"
Semua berdiri.
Anda boleh duduk.
Aku seharusnya tidak pernah terlibat
dengan kehidupan rendahan sepertimu.
Mengapa Kau harus menyeret
kami bersamamu? Mengapa?
Hei, Seo Jin.
Kau tidak bisa diam
pengecut kecil ini?
Dia adalah suami jagoanmu!
Diam, Dan Tae.
- Ini semua salahmu.
- Apa?
Kamu bilang kamu akan
bertanggung jawab atas semuanya.
Mengapa aku harus
bertanggung jawab?
Joo Dan Tae!
Kudengar kaulah yang
mencoba membunuh Ro Na juga!
Kau iblis!
Lepaskan aku!
Dasar brengsek.
Kamu berengsek. Lepaskan!
- Kamu berengsek!
- Dasar bajingan!
Katakan pada mereka
untuk membunuhnya.
- Lepaskan!
- Ya ampun!
- Dasar iblis!
- Lepaskan aku!
- Joo Dan Tae!
- Dasar ... Lepaskan!
- Hei kau!
- Sial.
- Kembali kesini!
- Aku akan menangkapmu.
Kamu berengsek.
Kemari.
- Kemari.
- Dasar brengsek.
- Dasar iblis!
- Aku disini. Terus?
- Turun!
- Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Dasar iblis!
- Dasar iblis!
- Sial.
Tutup itu.
Anakku! Min Hyuk!
Ibu.
Jenny. Nyonya. Tolong bantu aku.
Aku tidak bisa masuk penjara
dan meninggalkan Jenny sendirian.
Tolong bantu aku.
Ibu.
Kenapa kamu tidak bisa pergi?
Jika kau takut dipenjara, Kau
seharusnya tidak melanggar hukum!
Bahkan jika kau adalah
salah satu dari orang-orangku,
Aku tidak bisa memaafkanmu karena
melakukan itu pada seorang anak.
Kami siap menghabiskan
10 juta dolar ...
untuk mengeluarkanmu
dengan jaminan,
tapi Three Queen tidak akan mengeluarkan
sepeser pun untuk sesuatu seperti ini.
Jangan gunakan anakmu
sebagai alasan. Itu memuakkan.
Aku akan menjaga Jenny.
Tidak, Nyonya. Nyonya Ketua.
- Tolong jangan pergi! Jenny!
- Bu!
Beraninya kamu
menghukum aku ke penjara?
Tunjukkan rasa hormat
untuk mantan pengacara!
Ini adalah serangan ...
tentang supremasi
hukum di negara ini!
Lepaskan aku! Apakah
kamu tahu siapa ayahku?
Min Hyuk! Anakku!
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Ini memalukan.
Berhenti memanggil namaku.
Dimana Eun Byeol?
Bagaimana kabarnya?
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Tidak tahu malu.
Kamu telah membuat aib ayahmu.
Betapa tidak tahu malu kamu
bertanya tentang Eun Byeol.
Aku yakin dia tidak
membutuhkan ibu seperti Kau.
Ibu. Seo Young. Tolong
bawa Eun Byeol padaku.
Katakan padanya
aku merindukannya.
Katakan padanya aku sangat
merindukannya. Kumohon...
Ibu.
Joo Dan Tae, kamu adalah pria terburuk
yang pernah aku temui dalam hidupku.
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku berharap aku bisa mencungkil mataku
karena tidak melihat betapa jahatnya dirimu.
Aku berharap aku bisa mengutuk
hatiku sendiri karena jatuh cinta padamu.
Kau seharusnya tidak
menjadi orang yang berbicara.
Siapa orang yang melompat ke pelukanku,
mengatakan kamu sedang jatuh cinta?
Itu kamu!
Aku tidak pernah mencintaimu,
bahkan tidak sedetik pun.
Sejak awal, kamu hanyalah
mangsa bagiku, Cheon Seo Jin.
Jangan berani-berani menyebut
namaku dengan mulutmu yang kotor itu.
- Cheon Seo Jin.
- Tutup itu!
- Apa yang akan kamu lakukan?
Kalian berdua
benar-benar ditakdirkan.
- Apa?
Aku sangat sedih karena aku
tidak bisa menonton ini lagi.
Dasar anak nakal!
Kenapa lama sekali kamu
mengunjungi ayahmu?
Apakah ini caraku membesarkanmu?
Aku memberimu segalanya!
Ini yang terbaik yang
bisa kamu lakukan?
Kau bukan ayah kami lagi.
Kaulah orang yang membunuh ...
baik wanita yang melahirkan kami
maupun wanita yang membesarkan kami.
Kami tidak bisa memaafkanmu.
Jadi, jangan kau berbicara kepada kami
seperti kami adalah anak-anakmu lagi.
Kapan anakku tumbuh besar?
Kau pikir kau bisa
tetap di atas kudamu ...
dan menyangkal darah yang
mengalir di dalam dirimu?
Bahkan jika langit terbelah menjadi
dua, kamu adalah anak-anakku.
Jika aku jahat, Kau
adalah putra orang jahat.
Jika aku seekor ular,
Kau adalah bayi ular.
Menyerah pada hak ayahmu.
Apa? Menyerah pada hak paternal?
Mulai sekarang, ibu kami akan
menjadi satu-satunya wali kami.
Kami di sini untuk mengajukan
perampasan hak-hak ayahmu.
Kau dapat berbicara dengan pengacara
kami tentang proses selanjutnya.
Siapa bilang kamu
bisa melakukan itu?
Kau pikir ada yang akan
menganggapmu serius tanpaku?
Aku tidak akan memberikan
satu sen pun kepada kalian berdua!
Apa kamu punya uang?
Kau tidak punya uang sekarang.
Kudengar penthouse sudah
menjadi milik Ibu sekarang.
Apa kamu tidak tahu
Beraninya kamu
memperlakukanku seperti ini?
Dasar anak nakal yang
tidak tahu berterima kasih!
Joo Seok Hoon! Joo Seok Kyung!
Apakah ini caraku membesarkanmu?
Apakah kau tahu berapa banyak yang
telah aku lakukan untuk kalian berdua?
Kau tidak pantas disebut
manusia jika kau tidak tahu!
Aku tidak berpikir kau
harus begitu bahagia juga.
Kau telah dipecat
dari posisi Direkturmu.
Tidak apa-apa.
Kau dan aku bukan apa-apa
sekarang. Menyingkir dari hadapanku.
Aku kira aku tidak perlu
merahasiakan sekarang, kan?
Eun Byeol adalah
satu-satunya yang tahu, bukan?
Kakek Eun Byeol
meninggal karena kamu?
Ini rahasia yang terlalu besar untuk
ditangani oleh orang muda sepertiku.
Aku harus membagikannya,
jadi aku berpikir untuk
mengunggahnya ke Petisi Nasional.
Seok Kyung,
Joo Seok Kyung,
tidak.
Apakah kau melihat
di mana kau sekarang?
Seok Kyung, tidak.
Kita perlu bicara, Seok Kyung.
Seok Kyung! Tidak!
- Tolong lihat di sini!
- Disini!
Apa yang Kau katakan
tentang pembunuhan itu?
Mengapa kau mengakui semuanya?
Aku mengakui bahwa aku bersalah
karena telah melakukan semua itu.
Aku mungkin tidak
akan pernah dimaafkan,
tapi aku akan
menjalani sisa hidupku ...
meminta maaf kepada Seol A.
Yang Mulia, sebelum Anda
mengumumkan putusan,
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Tolong bicara.
Oh Yoon Hee telah melakukan
sesuatu yang tidak bisa dimaafkan.
Tapi dia satu-satunya ...
yang telah berada di sana untuk putriku, yang
tidak memiliki siapa pun untuk diandalkan.
Tidak pak. Aku perlu uang.
Kau bahkan tidak
membayarku bulan lalu.
Kamu gila?
Hei. Tahukah kamu berapa
banyak piring yang Kau pecahkan?
Bersihkan ini. Bersihkan
semuanya sekarang!
Kamu pikir apa
yang kamu lakukan?
Tidakkah menurutmu itu salah ...
agar seorang gadis muda
membawa panggangan berat itu?
Ini adalah pelecehan anak.
Aku akan melaporkanmu.
- Kamu siapa?
- Aku ibunya. Mengapa?
Bangun.
Kau bisa menghasilkan
uang di tempat lain.
Hei, nona. Kamu gila?
Hei! Pergilah sebelum
aku menelepon polisi.
Aku minta maaf kau
kehilangan pekerjaan karenaku.
Aku akan mencari yang lain.
Dapatkan sesuatu
yang bagus dengan ini.
Tidak apa-apa, aku punya uang.
Itu karena aku
merasa sangat buruk.
Ambillah, tidak apa-apa.
Putriku mengingatnya ...
sebagai seorang wanita yang
sangat baik tanpa imbalan apa pun.
Tidak hanya itu,
tapi dia juga dituduh melakukan pembunuhan
dan menjalani hukuman di penjara,
dan telah mengalami bagaimana
rasanya kehilangan putrinya sendiri.
Hukum harus menghakiminya,
tetapi aku...
sudah memaafkan Oh Yoon Hee.
Seol A, kamu merasakan
hal yang sama, bukan?
Semuanya, tolong berdiri.
Aku mengucapkan putusan.
Sejak Terdakwa Oh Yoon Hee ...
telah mengakui kesalahannya
dan berterus terang,
berpikiran lemah
pada saat itu ...
tapi sekarang meminta maaf
atas tindakannya yang salah,
dan keluarga korban menginginkan
pengaturan yang menguntungkan,
akan menjalani hukuman
tiga tahun penjara.
- Tiga tahun?
- Ibu!
- Tolong beritahu kami bagaimana perasaanmu!
- Apakah kamu mengakui semuanya?
Mengapa kau mengakui semuanya?
Ini semua adalah rencana
untuk menjatuhkanku!
Itu konspirasi!
Pestaku tidak akan tahan ini!
Tahan!
Jenny. Dimana Ketua
Song? Dimana dia?
Tolong jangan tinggalkan aku.
Min Hyuk! Anakku!
Anakku!
Biarkan aku berbicara dengannya.
Wargaku yang tersayang!
Aku akan kembali!
Ibu!
Aku akan mengatasi
kesengsaraan ini ...
dan aku akan kembali!
Sistem hukum Korea telah jatuh!
- Eun Byeol.
- Lepaskan!
Eun Byeol!
Eun Byeol! Eun Byeol!
Eun Byeol! Aku
tidak melakukannya!
Eun Byeol!
Aku menyayangimu nak.
Pastikan makan teratur ya?
Eun Byeol. Aku
tidak melakukannya.
Eun Byeol. Eun Byeol-ku ...
Jangan memelototiku.
Aku tidak tahan dengan ini.
Ibu!
"Transportasi Tahanan"
"Joo Dan Tae Village"
Aku bisa melakukannya sendiri.
Tidak, tidak boleh.
Kamu sudah lama tidak ke sini.
Aku yakin ada banyak
hal yang perlu diperbaiki.
Seok Kyung menawarkan
diri untuk membantu juga.
Aku tidak.
Apakah kau mendengar
tentang Eun Byeol?
Dia menghilang.
Dia takut dan pergi
sejak kau kembali.
Aku berharap dia
tidak pernah kembali.
Bocah tak tahu malu itu
membuatku merinding.
Hei! Rona! Pergi dari sini!
Kamu pikir apa
yang kamu lakukan?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Seberapa kekanak-kanakan kamu?
Apakah kalian berdua
pecundang kembali bersama?
Kalian berdua
harus keluar dari situ.
Ini bukan waktunya
untuk melayani Ro Na.
Dialah alasan ibu dan ayah
kami berakhir di penjara!
- Jenny.
- Tinggal jauh dariku.
Jika ibumu tidak
membunuh Seol A,
ibuku tidak akan dipenjara.
Aku tidak tahu, dan
sangat menyukai ibumu.
Apakah Kau tahu betapa patah hatiku
ketika aku mengira kau telah meninggal?
Bagaimana kau
bisa melakukan ini?
Kau mengatakan kau adalah temanku,
jadi mengapa kau selalu menyakitiku?
Mengapa kau membuatku tidak
mungkin bahagia karena kau masih hidup?
Aku tidak akan
membiarkan ini pergi, Ro Na.
Apakah kau tahu
siapa keluarga kami?
Kakekku bilang dia akan
membawamu kembali ...
karena membuat ayahku dipecat.
Baik. Ibuku melakukan
sesuatu yang buruk.
Aku tidak akan membelanya.
Tetapi kau perlu bertanggung jawab
setidaknya sekali untuk apa yang kau lakukan.
Aku siap untuk dihukum ...
untuk menyakitimu.
Aku tidak akan memaafkan orang
brengsek yang membuat ibuku malang dan ...
bersedih.
Kau tahu betapa
pentingnya dia bagiku.
Tunggu saja.
Ayahku tidak akan
tahan untuk itu.
Dia benar.
Ayahnya adalah pria
yang sangat menakutkan.
Kau sudah mati, Ro Na.
Kau pecundang. Khawatir
tentang hidupmu sendiri.
Jika ayah Jenny kembali,
dia akan membunuhmu
dan aku dulu.
Jangan pedulikan mereka. Mari
selesaikan pembongkarannya.
Apa yang kamu lihat?
Aku tidak bisa menjadi orang
baik karena kamu brengsek.
Ayo pergi, Seok Hoon.
Kita harus bertemu Ibu.
Ibu kita pasti menunggu.
Dia melahirkanmu.
Sudahkah kamu ...
pernah bertemu dengannya?
Iya.
Seperti apa dia?
"Na Ae Gyo"
Dia sangat keren.
Dia tidak pernah ragu ...
dan setia.
Dia sangat menyayangi
dan mencintai kalian.
Pembohong.
Tapi dia tidak pernah
datang menemui kita?
Dia punya alasannya sendiri.
Aku akan memberi tahumu nanti
setelah beberapa waktu berlalu.
Dimana Seol A?
Aku ingin mengunjunginya.
"Min Seol A"
Trofi ini ...
punyamu.
Selamat telah memenangkan
hadiah utama, Seol A.
"Semoga kau menjadi lagu yang indah
di surga di mana tidak ada kesedihan."
"Pusat Penahanan Dongbu Seoul"
Ketua. Bikin santai aja.
Ini, ambil ini.
Ada artikel
menyenangkan di koran.
Dia yang tersenyum ...
selama kesulitan adalah
yang paling unggul.
Kutipan dari Shakespeare.
"Logan Lee"
"Keluar! Hari-H. 9"
Narapidana nomor 1521, habis.
"Putriku"
Ayah!
Putriku, bagaimana kabarmu?
Aku kembali ke Korea.
Apakah kamu benar-benar
kembali ke Korea?
Cepat pulang!
Putriku.
Aku akan segera
pulang. Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Halo Pak.
"Reformasi, Ketertiban"
Dimana bajingan itu sekarang?
Hadirin sekalian, penerbangan kami,
yang berangkat dari Bandara JFK,
akan segera mendarat di
Bandara Internasional Incheon .
Harap tetap duduk ...
- Apakah kamu akan melamar?
- Dengan sabuk pengaman diikat ...
- dan naikkan tirai jendela.
- Cincin-cincin.
- Pramugari ...
- Oh, ya.
Akan memastikan perjalananmu
akan aman dan nyaman ...
Kau membuat pilihan yang
bagus. Mereka terlihat cantik.
Kau pikir begitu?
Terima kasih.
Aku kira Korea telah
banyak berubah.
Itu pasti.
Aku senang karena
sudah lama sekali.
Aku akhirnya bisa bertemu
dengan teman lamaku lagi.
Aku senang aku hidup ...
untuk bertemu dengannya lagi.
Tn. Baek.
Su Ryeon, kamu dimana?
Aku baru saja kembali.
Sudah?
Aku menjadi tidak sabar, jadi aku
tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku juga kembali ke penthouse.
Aku sibuk mengatur semua hal.
Anak-anak pasti bersemangat.
Baiklah ... Aku ingin melihatmu.
Bisakah kita segera bertemu?
Aku juga ingin
memberitahumu sesuatu.
Aku akan segera ke tokoku.
Haruskah kita bertemu di sana?
Tentu, ayo lakukan itu.
"Logan Lee"
Hai. Aku disini.
Aku juga. Aku baru saja tiba.
Aku di tempat parkir.
Bisakah kamu keluar sebentar?
Aku akan segera ke sana.
Bisakah aku merokok dulu?
- Aku sedikit gugup.
- Tentu, silakan.
Astaga. Salahku.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya aku baik-baik saja.
Subtitle by KOCOWA
Diterjemahkan oleh @MaulanaZxZ
Download di IndoMovie21.site
Aku akan menyelamatkannya.
Aku akan membebaskannya.
Kami akan membalas
dendam Seol A bersama-sama.
Apakah kau pikir aku pantas
mendapatkan hidup baru?
Aku tidak bisa memaafkan diriku
sendiri karena pergi ke bandara dulu.
Aku tidak mengenalmu.
Aku tahu itu kamu!
Maaf, aku butuh waktu
lama untuk mengenalimu.
Mengapa kamu di sini?
Kau bisa tertangkap.
Janji terakhir yang
kubuat untuk Seol A ...
Aku ingin bahagia.
Aku akan membuatmu bahagia.
"The Penthouse 2"
Puncak dari Festival
Seni Cheong A ke-28 .
Penerima Hadiah Utama ...
Bae Ro Na? Tidak bisakah kamu
menyerah sedikit untuk Seok Kyung?
Aku sangat mencintai putriku.
Kau tidak mencintai Tn. Joo!
Aku akan melakukan apapun yang kamu katakan,
Jadi tolong tinggalkan Eun Byeol sendiri.
Apakah kamu tidak ingat apa
yang terjadi dengan Su Ryeon?
Apakah ini caramu
melatih bantuanmu?
Siapa yang berani
menghina Nona Jincheon?
Maafkan aku. Ro Na,
tolong jangan mati.
Aku membutuhkanmu untuk menemukan
pembunuh Ro Na yang sebenarnya.
Aku punya rencana bagus
untuk menghabisi Dan Tae.
Na Ae Gyo meninggal tadi malam.
Tidak mungkin!
Itu tidak mungkin!
Dia bukan Na Ae Gyo.
Dia adalah Shim Su Ryeon.
Su Ryeon menyelamatkan Ro Na.
Aku di sini untuk
menyerahkan diri.
Melihat kesana kemari
Siapapun yang berani
mengkhianatiku akan mati.
Agar aku bisa membunuhmu.
"The Penthouse 3 akan segera tayang perdana."