(ភាគចុងក្រោយ)
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តអំពើបាបប្រឆាំងនឹងអ្នកដែលមិនអាចសំអាតបាន។
គ្មានពាក្យសម្ដីឬសកម្មភាពណាមួយអាចនាំឱ្យខ្ញុំអត់ទោសបានទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តអ្នក ...
ហើយមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាសកម្មភាពចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ...
នៃដង្វាយធួនសម្រាប់អ្នក។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam ។
ខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯង។
- ចូលទីនេះ! - តោះ​ទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ផ្លាស់ទីវារួចហើយ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
- រក្សា​វា​ទុក។ - ស្តាប់ខ្ញុំ។
អត់ទោស។
បាទ / ចាស? តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
ខ្ញុំបានមកបង្វែរខ្លួនខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំ ...
បានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
ថាមពល។
អេស។
ថ្ងៃរះ។
Zeus ...
វិមាន Zeus ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? សម្រាប់អាផាតមិនថ្មី។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់វាណាស់។
ស្តាប់មើលទៅពិតជាប្រណីតនិងសំបូរបែប។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានក្លាយជាប្រធានសមាគមអ្នកស្រុក
តើយើងគួរទិញតែផ្ទះជួលទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ហេតុអ្វីយើងត្រូវរើទៅកន្លែងដែលមនុស្សស្លាប់ ...
ហើយរស់ឡើងវិញ?
យើងនឹងផ្លាស់ទៅ Cheonsoo ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែស្លៀកពាក់ឱ្យស្អាតជាងមុន…
ជាងប្រធានសមាគមមុន។
ហេ។ កុំប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅនឹងមនុស្សឆ្កួតល្ងង់នោះ
ជូដានតា។
ពួកគេអាចយកឡានដឹកទំនិញពីខ្ញុំជូដាន់តាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់អ្នកទេ។
ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះសូមឱ្យអ្នកទទួលបានឈុតមួយតាមពណ៌នីមួយៗ ...
ធ្វើពីក្រណាត់អ៊ីតាលីល្អបំផុត ...
ទេលេខ ២ ឬ ៣ ពណ៌នីមួយៗ។
អ្នកមានមុខគួរឱ្យស្រឡាញ់,
ដូច្នេះអ្នកមើលទៅមានពណ៌ភ្លឺថ្លា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវកំណត់វា
ខ្ញុំមានមុខសង្ហា។
តោះទិញវាទាំងអស់គ្នា។ យើងមានលុយច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាពណ៌ល្អសម្រាប់គាត់ទេ។
គាត់ជាសមាជិករដ្ឋសភាជាតិ។
អ្វីដែលគួរឱ្យគោរពនិងចម្រាញ់។
ហើយទឹកមុខរបស់គាត់ស្រែកទាំងស្រុងថា“ weasel បន្តិចបន្តួច” ។
ហេ។
ឃ្យូជីនមើលទៅដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់មិនថាគាត់ស្លៀកអ្វីទេ ...
ដោយសារតែមុខរបស់គាត់។
ខ្ញុំសួរព្រោះខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ stalker របស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំពេលខ្ញុំទិញទំនិញ?
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
តើយើងមិនបានធ្វើជំនួញវាជាមួយស្រុកឈុនសូទេឬ?
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅកម្រិតខុសគ្នា។ យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកអភិជន។
យើងគួរមានយ៉ាងហោចណាស់អ្នកដែលមានសមត្ថភាពដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានមកទទួលឈុតមួយផងដែរ។
ឈុតបុរស?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
ប្តីរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់ប្រទេសកូរ៉េឆាប់ៗនេះ។
លោកយូយូមកដល់ហើយ?
តើវាមានរយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
តើគាត់បានបិទអាជីវកម្មនៅឌូបៃទេ?
ខ្ញុំនឹងរកលុយបានឆាប់។
គ្មានហេតុផលណាដែលធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងទឹកដីឆ្ងាយនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីទំហំប្តីខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានល្អបំផុត ... ឈុតថ្លៃបំផុត។
ខ្ញុំនឹងយកប្រហែល ១០ ក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើអ្នកបាននិយាយថា 10?
សូមអញ្ជើញមកវិធីនេះ, ម៉ា។
ហេ។ បុរស?
ហេ។ អ្នក។
សមាជិកសភាលី! សមាជិកសភាលី!
សមាជិកសភាលី! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
អ្វី?
ប្រធានចូបានហៅ។ តើគាត់នឹងបង់ប្រាក់ ៣០ លានដុល្លារទេ?
នោះមិនមែនទេ។ ស្រុកជាន ...
- ស្អី? អ្វី? - ចុះស្រុកជានសូវិញ?
Cheonsoo District ត្រូវបានគេក្រឡាប់ចុះក្រោម!
តើវាបានកើនឡើងច្រើនជាងនេះទេ?
- បាទ! យើងបានធ្វើវា! - ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
ស្រុកឈុនណូដែលធ្លាប់ជាទីប្រជុំជន ...
ដែលមានឈ្មោះថាទីតាំងនៃការអភិវឌ្ឍទីក្រុងថ្មី
ឥលូវនេះមានរឿងអាស្រូវទាក់ទងនឹងការស៊ីសំណូករបស់មន្រ្តីរដ្ឋាភិបាល។
ជុងឌុកមេនប្រធានគណបក្សនៃអនាគតរីករាយ។
បានលាលែងពីតំណែងជាមេដឹកនាំគណបក្ស…
ហើយបានបញ្ជូនខ្លួនគាត់ដោយស្ម័គ្រចិត្តទៅព្រះរាជអាជ្ញា។
ជុងបានឃុបឃិតជាមួយជូដាន់តាប្រធានក្រុមហ៊ុនជុងអេគ្រុប។
ដែលត្រូវបានគេស៊ើបអង្កេតចំពោះការសម្លាប់ប្រពន្ធមុនរបស់គាត់។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរស្រុកសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍ ...
និងរៀបចំអតិផរណាលើសតម្លៃអតិបរិមានៃតម្លៃអចលនទ្រព្យនៅឆេនស៊ូ។
ការផ្តោតអារម្មណ៍ក៏កំពុងងាកទៅរកបុព្វហេតុនៃការស្លាប់របស់ណា។
ដែលជូដាន់តាដែលបានប្រគល់សិទ្ធិឱ្យដឹកនាំការវិនិយោគអភិវឌ្ឍន៍។
ក្នុងនាមជាប្រភពនៅក្នុងក្រសួងហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធនិងដឹកជញ្ជូន។
Cheonsoo នឹងត្រូវប្រកាសថាជាកន្លែងចាក់សំរាម
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះវាត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះ ...
- ទីតាំងទីប្រជុំជនថ្មី។ - អោយខ្ញុំចូលទៅលោកហាំង!
លោក Hwang!
កន្លែងចាក់សំរាមមួយ? អ្វី?
តើអ្នកបោកប្រាស់យើងទេ?
សូមឱ្យយើងចូលអ្នកកំពុងបោកប្រាស់បោកប្រាស់!
លោក Hwang! សូមប្រគល់ប្រាក់ខ្ញុំវិញ!
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការបានទេបើគ្មានរឿងនោះ!
លោក Hwang! សូមឱ្យយើងចូលមុនពេលយើងខឹង!
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមសំលាប់យើងមែនទេ?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ? តើអ្នកអាចទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយមិនមើលទៅក្នុងវា?
ខ្ញុំថែមទាំងបានលក់អាគារទាំងអស់នៅ Gangnam ហើយដាក់ចូលក្នុងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហើយហេតុអ្វីនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកសប្បាយចិត្តជាងខ្ញុំទៅទៀត!
ឃ្យូជីន។ ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកលែងលះខ្ញុំ
អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំរស់នៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
យល់ព្រម។
ឱ្យលុយខ្ញុំ!
ម្តាយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្លាប់ខ្លួន។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចជាងការក្ស័យធន!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ!
អូ​ទេ។
- តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
អ្នកតំណាងរាស្ត្រលីក្យូជីននៅទីនេះ!
- សមាជិកសភាលី! - តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ?
- តោះ​ទៅ។ - សមាជិកសភាលី!
- សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។ - សមាជិកសភាលី!
- សមាជិកសភាលី! - សូមនិយាយពីរបីម៉ាត់។
ខ្ញុំមកមើលដីខ្លះសម្រាប់ធ្វើស្រែចំការអញ្ចឹង!
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ! ទេ! នេះជាការបរិហាកេរ្តិ៍!
ជៀសចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
អ្វី? អ្នកប្រមូលផ្តុំមិនអាចទិញដីបានទេ?
ផ្លាស់ទី!
- សមាជិកសភាលី! - រង់ចាំ!
- ទឹកឃ្មុំ! - សមាជិកសភាលី!
ឃ្យូជីន!
វា​មិន​ពិត​ទេ។ ខ្ញុំមិននៅក្នុងឡានទេ! ហាន់!
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ ...
សមាជិកសភានោះគឺលោកលីបានចូលរួមនៅក្នុងសង្រ្គាមនៅស្រុកឆេនសូ។
គាត់បានប្រើឈ្មោះឪពុកម្តាយកូនប្រុសនិងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ ...
ដើម្បីទិញដីមានតម្លៃ ៣០ លានដុល្លារ។
ត្រូវហើយ។ សួស្តី? លោកជំទាវ?
ស្រុកឆនសុន ... ជំរាបសួរ?
តើទូរស័ព្ទខ្ញុំខុសអ្វី?
លីគ្យូជីន, កូសាងមួយ, កាងម៉ារី។
អ្នកត្រូវមកជាមួយយើង។
អូទេខ្ញុំបានធ្វើហើយ។
រួចហើយ?
អេ​លោក។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាសមាជិកសភាមានអភ័យឯកសិទ្ធិ?
លើសពីនេះទៅទៀតយើងជាជនរងគ្រោះនៃការបោកប្រាស់នៅស្រុកជានសូ។
នេះនិយាយអំពីឃាតកម្មរបស់មីងសៀលអេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
មីនស៊ាអេ ...
ករណីនោះត្រូវបានបិទជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
យើងរងគ្រោះដោយ Shim Su Ryeon ច្រើនជាងអ្វីដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការនិយាយ ...
ឃាតករបានសារភាព។
ដែលបានបើកករណីនេះឡើងវិញ។
ឃាតករបានសារភាព?
តើវាជានរណា?
រង់ចាំ។
- ទឹកឃ្មុំ។ ហាន់! - ទេ។
រង់ចាំ!
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកដែលចង់ជួបអ្នក។
តើអ្នកនឹងជួបជាមួយនាងទេ?
រ៉ូណា។
នោះហើយជារ៉ូណាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាប៉ូលីសមិនបានប្រាប់អ្នកទេ ...
ក្នុងករណីដែលវាអាចមានឥទ្ធិពលលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក។
រ៉ូណានៅរស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស៊ូរ៉ូយនបានជួយសង្គ្រោះនាង។
នាងស្មានថាឃាតករនឹងតាមរកនាងម្តងទៀត
ដូច្នេះនាងបានឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់។
ប្រសិនបើនាងមិនបានសូកប៉ាន់វេជ្ជបណ្ឌិតជាមុនទេ
អ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់នឹងបានកើតឡើង។
រ៉ូណាត្រូវនៅរស់ ...
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាជូដាន់តាគឺជាអ្នកប្រឆាំងរបស់នាង
ដូច្នេះនាងបានក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់នាង ...
ហើយបានបញ្ជូននាងទៅមន្ទីរពេទ្យមួយទៀត។
(ពិធីបុណ្យសព)
(បាបេរ៉ូណាឃាតកម្ម)
រ៉ូណា។
នាងនៅតែមិនដកដង្ហើម។ ប្រហែលជាវាយឺតពេលហើយ។
ទេសូមកុំបោះបង់ចោល។
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង។ សូមឱ្យខ្ញុំទទួលយកជាង។
សូមកុំស្លាប់រ៉ូណា។ បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅដើម្បីម្តាយរបស់អ្នក។
នាងដកដង្ហើមម្តងទៀត។
រ៉ូណា។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
លោកស្រី Shim ។
ល្អ។
នោះ​គឺជា​នារី​របស់ខ្ញុំ។
ស៊ូរ៉ូយបានប្រថុយជីវិតរបស់នាង ...
ដើម្បីរក្សាទុករ៉ូណា។
រ៉ូណាកំពុងរង់ចាំ។
ពេលនេះនាងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយច្រើនហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមករកអ្នក។
ទេ
នាងមានជីវិត។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួបនាង ...
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងនាង ...
ដោយមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ឃើញនាងនៅរស់បែបនេះ…
គឺច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលនៅពេលនេះ។ ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam)
អ្នកអាចហៅវាថាការប៉ាន់ស្មាន ...
ប្រសិនបើអ្នកមានភាពលំអៀងខាងនយោបាយ។
ប៉ុន្តែបើនិយាយពីទំនួលខុសត្រូវរួមគឺ
វាមិនមែនជាការរំពឹងទុកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំក៏បានក្លាយជាសមាជិកសភាម្នាក់ដើម្បីនាំមកនូវយុត្តិធម៌សង្គម។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបោះចោលសាកសពទេ? នោះហើយជាសមហេតុសមផលពេញលេញ។
សមាជិកសភាលីសូមបង្ហាញការគោរពខ្លះៗ។
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ? តើខ្ញុំស្រែកដាក់គាត់ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
យើងមានជំហរសង្គមខ្ពស់បែបនេះ។
យើងមានទាំងកិត្តិនាមនិងសំណាង។
តើយើងអាចបោះចោលសាកសពយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
នៃក្មេងកំព្រាក្រីក្រម្នាក់ដែលគ្មានកន្លែងត្រូវទៅ ...
និងបំផ្លាញភស្តុតាង?
នោះជាបទឧក្រិដ្ឋតើមែនទេ?
យើងជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
សុចរិតភាព, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវនិយាយអំពីក្មេងនេះឈ្មោះ Min Seol A ដល់ពេលណា?
តើពេលនេះជាអ្នកណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកចំអិនរឿងនេះហើយអូសយើងទៅក្នុងរឿងនោះ?
នរណា​គេ? ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យស្រែកដាក់ខ្ញុំទេអ្នកដាល់!
លោកស្រី កាង។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានសម្អាតប្រភពទឹកនៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំអាចជូតខ្នងរបស់មនុស្ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើការសំអាតច្រើនទេ។
មានការងារការពារទឹកបន្ទាន់នៅវិមានហេរ៉ានៅថ្ងៃនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកស្រុកផ្សេងទៀតបានផ្តល់សក្ខីកម្ម។
តើនោះជាពេលដែលអ្នកដឹកសាកសពឈ្មោះមីនសូល A?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
មានសាក្សី។
នាងបានឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នាង​ជា​អ្នកណា?
វាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
តើស្ត្រីឆ្កួតនេះជាអ្នកណាដែលអះអាងថានាងបានឃើញយើង?
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខរបស់នាង។
គឺលោកស្រី Oh Yoon Hee ។
លោកស្រីអូបានថ្លែងទីបន្ទាល់រួចហើយថានាងបានឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
នាងពិតជាបានធ្វើមែនទេ?
អាបធ្មប់ឆ្កួតនោះ។
តើនាងហ៊ានបង្វែរមករកខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
- លោកស្រីកាង។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តហៅខ្ញុំ?
តើអ្នកឬ? តើអ្នកបានធ្វើឱ្យពួកយើង?
ថ្ងៃនោះខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
រឿងគួរឱ្យរន្ធត់ដែលអ្នកបានធ្វើនៅឯប្រភពទឹក។
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
ខ្ញុំនៅឯវិមានហេរ៉ានៅថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រវឹងហើយមិនអាចចងចាំអ្វីទាំងអស់។
នោះមិនពិតទេ។ ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំចាំបានថាអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ ...
ច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
សម្រាប់អ្វីដែលមិនបានកើតឡើងសូម្បីតែ?
ដូច្នេះតើអ្នកបានឃើញអ្វី?
Min Seol A បានសម្លាប់ខ្លួន។
នាងបានខូចចិត្តយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីត្រូវបានម្តាយបោះបង់ចោល។
ផ្ញើអេ ...
មិនបានសម្លាប់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
Seol A ត្រូវបានសម្លាប់នៅវិមាន Hera …
ដោយខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកបានសម្លាប់មីនសេ?
តើនោះជាការពិតទេ?
តើស៊ូរ៉ាយនដឹងទេ?
នាងធ្វើ។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam)
សូមអភ័យទោសក្នុងការរំខានអាហាររបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបានសម្លាប់ណា Ae Gyo ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់?
Shim Su Ryeon!
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ...
Shim Su Ryeon?
តើអ្នកឬ?
អ្នកច្បាស់ជាសង្ឃឹមថា ...
ដែលខ្ញុំមិនដែលដឹងអំពីណាអាហ្គី។
អាក្រក់​ណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យស្លៀក ...
មានតែសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកបានទិញខ្ញុំទេ។
អ្នកមានសំលៀកបំពាក់ណាអាហ្គូដូចខ្ញុំដែរ ...
ហើយធ្វើពុតជាប្រពន្ធរបស់អ្នក ...
ដើម្បីប្រើរបស់នាងសម្រាប់ការបញ្ចុះបញ្ចូល។
ខ្ញុំរវល់ពេកមើលថែហ៊ីអ៊ីន…
ទោះយ៉ាងណាដើម្បីជួបជាមួយមនុស្សណាមួយ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចរកឃើញទេ។
ដោយប្រើកូនស្រីរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុនស៊ីមមនសំណង់។
វានឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការរៀបចំការបាញ់ប្រហារធំ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំបោកបញ្ឆោតខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
សំណាងសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចរកឃើញព័ត៌មានជាច្រើនអំពីណាអាហ្គូក្នុងប្រទេសថៃ។
រយៈពេលពីរឆ្នាំ
ខ្ញុំរស់នៅដូចជា Na Ae Gyo ច្រើនជាង Na Ae Gyo ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីអាចត្រឡប់មកវិញ ...
ហើយទីបំផុតសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានបន្លំខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
វាធ្វើអោយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកចាប់ផ្តើមនៃទុក្ខវេទនារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសម្លាប់ឪពុករបស់ Seol A, រុញ Seol A ដល់គែម,
ហើយថែមទាំងបានសម្លាប់ Ae Gyo ទៀត។ នៅ​ពី​លើ​នោះ,
អ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់រ៉ូណានៅពេលនាងគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំស្រម៉ៃថាហែកអ្នកទៅជាបំណែករាល់ថ្ងៃ។
តើស្នាមក្រញាំដូចអ្នកនៅតែអាចរស់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំធុញថប់នឹងភាពអយុត្តិធម៌របស់វាទាំងអស់។
បន្ទាប់មកបិទមាត់ហើយបន្តត្អូញត្អែរ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ណាអាហ្គូបានក្បត់អ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
នាងមានស្នេហាជាមួយលោកជុង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចង់ចាកចេញពីអ្នក។
នោះហើយជាសមហេតុសមផលពេញលេញ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីនាង?
ខ្ញុំគឺជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលនាងស្រឡាញ់ក្នុងជីវិត។
នាងបានត្រៀមខ្លួនធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
ជូដាន់តា!
លោកជុង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានប្រាប់ប៉ូលីសអ្វី?
តើអ្នកមានគំនិតថាខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ទីនេះទេ?
យកខ្ញុំចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលអ្នកនឹងក្លាយជា,
នេះនឹងមិនសប្បាយទេ។
តើអ្នកនឹងមិនឈរឈ្មោះសំរាប់ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីទេឬ?
តើនេះមានន័យថាអ្នកមិនអីទេ ...
ជាមួយខ្ញុំបង្ហាញ ...
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយណាអាហ្គីឬ?
ណាអាហ្គោនិងខ្ញុំ ...
មិនមាននៅក្នុងទំនាក់ទំនងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមដូចដែលអ្នកគិតថាយើងមាននោះទេ។
ប៉ុន្តែតើបុរសគួរឱ្យស្អប់ដូចអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកសំរាម ...
ដែលមិនដែលត្រូវបានគេស្រឡាញ់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ ...
ដែលអ្នកពិតជាស្រលាញ់នារីរបស់ខ្ញុំមែនទេអ្នកឆ្កែ?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ ...
ដើម្បីបរិភោគដើម្បីរស់នៅលើ។
ទោះបីមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ
Na Ae Gyo គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់…
ដែលមានអារម្មណ៍មិនល្អ ...
សម្រាប់នរណាម្នាក់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមដូចអ្នកដែរ។
សម្លាប់ស្ត្រីនោះ…
នឹងក្លាយជាបណ្តាសាដ៏ធំបំផុត ...
ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះទេ។
ប្រាក់របស់អ្នកទាំងអស់
Seok Hoon និង Seok Kyung,
ហើយអគារនេះគឺជាអណ្តូងរ៉ែទាំងអស់។
រហូតដល់អ្នកស្លាប់ខ្ញុំសង្ឃឹមថា…
ថាអ្នកនឹងរលួយស្លាប់ក្នុងគុក
ជូដានតា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ...
រហូតដល់សំណាងអាក្រក់របស់អ្នកឈានដល់កំពស់របស់វា។
នោះហើយជាភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ ...
ទៅ Na Ae Gyo ។
ត្រៀមខ្លួន,
ជូដានតា។
ជុងដូនមែន!
Shim Su Ryeon!
លោកបាក!
ស្អីគេស្អីគេ?
Na Ae Gyo និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ heard អ្នកមានឈ្មោះពិត។
នោះហើយជាលោកបាក?
ចេញពីទីនោះ។ នាំវាមកអ្នកភ្លាត់ស្នៀត!
និយាយជាមួយខ្ញុំទល់មុខគ្នា!
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅសហរដ្ឋអាមេរិកនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេតឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យអ្នកមានក្តីសង្ឃឹមមិនពិត។
ខ្ញុំនឹងមិនកាត់ផ្តាច់កិច្ចព្រមព្រៀងណាមួយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីបង្ហាញជារៀងរាល់ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថានេះមិនមែនជាចុងបញ្ចប់ទេ Joo Dan Tae
ទេ
លោកបាក។
តើវាមិនឈឺចាប់ទេឬ?
(២៥ ឆ្នាំកន្លងមក)
វាអាចពាក់បាន។
ខ្ញុំត្រូវទុកស្នាមលើខ្លួនឯង ...
ដើម្បីកុំអោយអ្នកច្រលំខ្ញុំជាមួយស៊ីមស៊ូរ៉ាយ។
ហើយហេតុអ្វីក៏រឿងនោះកើតឡើង?
ខ្ញុំអាចរកអ្នកឃើញដោយបិទភ្នែក។ អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមេអំបៅនៃរឿងទាំងអស់?
អ្នកអាចរកបានតែមួយ។
ដើម្បីចាប់កំណើតឡើងវិញ ...
ដូចជាមេអំបៅដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ស្អាតមែនទេ?
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករស់នៅដូច Shim Su Ryeon ។
ក្នុងនាមជាស្ត្រីដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើពិភពលោក។
អ្នកអាចកាន់បានយូរជាងនេះបន្តិចរហូតដល់ពេលនោះមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណាទៀត?
វាមិនយូរទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើឈ្មោះ Shim Su Ryeon ត្រឹមត្រូវ
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមានដែលយើងអាចថប់ដង្ហើមនៅក្រោមគំនរលុយរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទិញផ្ទះមួយនៅ Gangnam សាងសង់អាគារ
និងកសាងភូមិជូដានថេ ...
នៅលើទឹកដីដែលម្ដាយខ្ញុំបានចែកឋានទៅ
ហើយអោយពិភពលោកទាំងមូលលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ហើយយើងនឹងមានកូន?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងនឹងមានកូនប្រុសស្រីម្នាក់។
កូន ៗ របស់យើងនឹងរស់នៅក្នុងផ្ទះថ្លៃបំផុត ...
ដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅលើកម្រិតខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ផ្ទះដែលនឹងនៅជិតមេឃបំផុត។
ផ្ទះសំណាក់។
គ្រាន់តែគិតអំពីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយណាស់។
ដូច្នេះណាអាហ្គូ ...
ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំ ...
បានសម្លាប់ ...
Na Ae Gyo?
ម៉ាក់នឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
ម៉េចក៏នាងមិនចង់ឃើញខ្ញុំ?
នាងជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវសួរម៉ាក់ខ្លួនឯង។
ហាអូនអូន!
ហេតុអ្វី? អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងមើលខ្មោច។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកច្បាស់ជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
សុំទោសខ្ញុំមានជីវិតរស់ឡើងវិញដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះចំពោះខ្ញុំហាអ៊ាបយុល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងយល់ព្រមទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះឪពុករបស់អ្នក ...
សម្រាប់ការទទួលយកការស្តីបន្ទោសសម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
ប៉ុន្តែនោះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកគ្មានទោសទេ។
អ្នកក៏នឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មដែរ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
ឥឡូវគ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្នកទេ។
ចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកនៅតែត្រូវប្រយ័ត្ន។
សូមឱ្យត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
ហាអូនអូន!
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំទៅកន្លែងណា។ វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ!
លោកស្រីជិន!
ខ្ញុំស្អប់វានៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ណាស់។
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងណាកន្លែងណាក៏បាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវានៅទីណាទេ។ នៅឆ្ងាយ។
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងណាដែលគ្មានអ្នកណាអាចរកខ្ញុំបាន។
សូមលោកស្រី ជិន!
អ្នកពិតជាល្អជាមួយកន្លែងណា?
ត្រូវហើយ។
កន្លែងណាដែលខ្ញុំមិនឃើញ Bae Ro Na ។
អ្នកក្រីក្រ។
សូមទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះហើយទៅ។
ហៅខ្ញុំម៉ាក់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហៅខ្ញុំថាម៉ាក់។
បានមួយរយៈ, Shim Su Ryeon ។
យើងជួបគ្នាចុងក្រោយ។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលមួយ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
សាកសមនឹងអ្នកណាស់។
បិទមាត់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកខុសអី?
អ្នកដែលសម្លាប់ Min Seol A គឺ…
អូយយ៉ុនហេដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងរឿងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម Oh Yoon Hee បានធ្វើ។
ខ្ញុំទើបតែបានបង្ហាញធ្មេញរបស់ខ្ញុំនៅឡើយ។
អ្នក​គិត...
ស៊ាអេគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកបានធ្វើខុស?
តើមានអ្វីយកប្តីរបស់អ្នកពីអ្នក?
អ្នកអាចឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយជារៀងរហូតចំពោះការពិតដែលថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់មួយភ្លែត!
ម៉េចក៏អ្នកមិនចេះពិចារណាសូម្បីតែពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
ខ្ញុំមានចំណែករបស់ខ្ញុំដែលត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
តើអ្នកដឹងទេថាជូដានថេបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់គ្រួសារខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ទៀត​ទេ?
តើមានអ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់ហើយអង្វរអ្នកឱ្យអត់ទោស?
ទេកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកសោកស្តាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នកអាចអង្គុយស្ងៀមហើយច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានព្រោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកគិតថាអ្នកគ្រប់គ្រងពិភពលោក? អ្នកគិតថាអ្នកជាចៅក្រមមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ?
អ្វីដែលខុសតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺការរស់នៅរបស់ខ្ញុំឱ្យបានពេញលេញ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺល្អបំផុតសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើម្ដាយខុសប្លែកអ្វីដែលស្រឡាញ់កូនស្រី?
ខ្ញុំគ្មានទោស!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្លាយជា Shim Su Ryeon ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីសងប្រាក់សម្រាប់ការនេះ។
(ម៉ារីសសូណា)
(ពីរខែក្រោយមក)
(បន្ទាន់! ដាក់លក់!)
(ដាក់លក់ក្នុងតម្លៃ ២,១ លានដុល្លារ)
(ការិយាល័យនាយកការិយាល័យនាយកសាលា)
- នោះជាមាស។ - នោះហើយជាចំណុចនៅលើ។
(នាយក Cheon Seo Jin)
អ្នកដូចនាងដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅកាន់ការិយាល័យនាយក?
(នាយក Cheon Seo Jin)
(នាយកប្រតិបត្តិ Joo Dan Tae)
(លីគ្យូជីនអ្នកឆ្កួត!)
នៅទីនោះគាត់មក!
តើអ្នកសារភាពចំពោះការសម្លាប់អ្នកស្រីណាអាហ្គូដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
តើអ្នកសារភាពចំពោះការចាប់ពង្រត់ចាក់សោនិងវាយដំ ...
លោកស្រី Shim Su Ryeon និង Bae Ro Na?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
តើអ្នកសារភាពថាបានបញ្ចុះទម្ងន់ខុសច្បាប់ ...
សម្រាប់ស្រុកជានសូ?
អ្នកស្មានថាមានបញ្ជីអ្នកនយោបាយដែលទទួលសំណូក។
តើអ្នកកំពុងគិតចង់បើកវាទេ?
ប្រជាជនប្រហែលជាបានយកលុយពីខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបានសូកនរណាម្នាក់ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសូកប៉ាន់មនុស្សដូចពួកគេ?
តើអ្នកមានគម្រោងទាមទារភាពគ្មានទោស ...
សម្រាប់ការកាត់ទោសនៅថ្ងៃនេះលើការស្លាប់របស់អ្នកស្រីមីនសែលអេដែរ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំគ្មានទោស!
- សូមឆ្លើយមកយើង! - តើវាជាការពិតទេ ...
- នៅទីនេះ! - តើអ្នកនឹងទទួលយក ...
ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។ ខ្ញុំស្អាត។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
(បន្ទប់សវនាការ)
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ!
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
តោះ​ទៅ! នោះឈឺណាស់!
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
ម៉ាក់!
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ម៉ាក់មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
មីងហុក! តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
កុំបារម្ភពីម៉ាក់។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
គាត់បាត់បង់ទំងន់ច្រើនណាស់។
មេធាវីគីមតើចៅក្រមមកពីថ្នាក់ណា?
អ៊ឺប៊ូយុល ...
(ចុងចោទ)
អ្នករាល់គ្នាក្រោកឈរឡើង!
(ចៅក្រម)
អ្នកអាចអង្គុយបាន។
កិត្តិយសរបស់អ្នកខ្ញុំចង់នាំលោកស្រី Shim Su Ryeon ធ្វើជាសាក្សី។
(តុលាការស្រុកសេអ៊ូល)
- អាបធ្មប់នោះ! - ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
- ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច? - ស៊ូរ៉ូយ!
តើយើងបានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
អ្នករាល់គ្នាស្ងាត់។
(ចុងចោទ)
សូមបន្ត។
(សាក្សី)
នៅថ្ងៃកើតហេតុនៅលើជណ្តើរយន្ត
អ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់រុញច្រាន Min Seol A មែនទេ?
ហើយបុគ្គលនោះគឺ ...
អូយយ៉ុនហេ។ តើត្រឹមត្រូវទេ?
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam)
Yoon Hee ចង់អោយខ្ញុំបញ្ជូនរឿងនេះទៅអ្នក។
ស៊ូរ៉ាយនខ្ញុំមានសិទ្ធិចង់សួរអ្នក។
សូមអញ្ជើញមកកាន់តុលាការក្នុងនាមជាសាក្សី…
ដែលបានឃើញសូលអាស្លាប់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទទួលទោសដែលខ្ញុំសមនឹងទទួល។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីទទួលបានយុត្តិធម៌លើអ្វីដែលនៅសល់។
សូម។
សូមថ្លែងទីបន្ទាល់។
ត្រូវហើយនោះត្រឹមត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំដឹងហើយ! - គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនាងអាចធ្វើដូចម្តេច?
អូយន់ហូ ...
រុញកូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះសៅអេពីជាន់ទី ៤៧ ។
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែន?
នេះគឺឆ្កួត។
វាមិនមែនឆ្កួតទេ។
វាសមហេតុផលទាំងស្រុង។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
វាអយុត្តិធម៌ក្នុងការប្រព្រឹត្តឃាតករនេះដូចយើងដែរ។
អ្នកមិនគួរប្រៀបធៀបយើងទៅនឹងមនុស្សអាក្រក់។
ដែលបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលវ័យក្មេងដូចជាកូនស្រីរបស់នាង។
កិត្តិយសរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកចង់គប់ដុំថ្មនរណាម្នាក់
អ្នកគួរតែគប់ដុំថ្មលើនាង។
តើយើងបានធ្វើអ្វីខុស? ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំហៀបនឹងអង្គុយ។
នាងបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់…
ហើយអោយកូនស្រីរបស់នាងចូលសាលារៀននៅកន្លែងរបស់នាង។
នាងថែមទាំងផ្លាស់ទៅក្នុងអាផាតមិន ...
កន្លែងដែលជនរងគ្រោះឈ្មោះ Min Seol A រស់នៅ…
នាងថែមទាំងចាប់ផ្តើមធ្វើសង្គ្រាមដើម្បីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាងទៀតផង។
ច្រើនដងតម្លៃរបស់វា។
នាងគួរតែទទួលបានការកាត់ទោសកើនឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកមានការខ្មាស់អៀនសូមនិយាយអ្វីមួយអូយយ៉ុនហ៊ី។
អ្នកបានធ្វើដូចជាអ្នកគឺជាមិត្តភក្តិដ៏ល្អបំផុតជាមួយអ្នកម្តាយកំណើតរបស់ Min Seol A ។
តើអ្នកមានឆ្អឹងស្មោះត្រង់នៅក្នុងខ្លួនទេ?
ធ្វើឱ្យវាចុះ, អ្នកនឹង?
ប្រសិនបើអ្នកបណ្តាលឱ្យមានឈុតឆាកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញពីបន្ទប់សវនាការ។
ការកាត់ទោស។
ជូដានតា។ តើអ្នកព្រមទទួលការចោទប្រកាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានរើសាកសពជនរងគ្រោះទេ…
ឬដុតផ្ទះរបស់នាង។
អ្នកមិនគួរយកពាក្យឃាតកមកអោយវាទេ ...
និងប្រព្រឹត្តចំពោះយើងដូចជាឧក្រិដ្ឋជន ...
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ភ័ស្តុតាងដែលថាយើងបានចូលរួមក្នុងអំពើឃាតកម្មរបស់មីនសេលអា។
ប្រព័ន្ធច្បាប់របស់ប្រទេសកូរ៉េផ្អែកលើភស្តុតាងនិងការសាកល្បង។
នេះគឺនៅក្នុងរដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើនោះទេ។
វាពិតជាឃាតករដែល Oh Yoon Hee ធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ខ្ញុំស្បថលើឈ្មោះកូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំក៏គ្មានកំហុសដែរ។
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំសូមដាក់ជាភស្តុតាងនូវខ្សែវីដេអូរបស់ជនជាប់ចោទ ...
សារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្ម។
វាមិនត្រូវបានដាក់ជូនជាមុនទេ។
សូមរក្សាវាទុក។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
អ្វី?
អេ​លោក! តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន?
ធ្វើការងាររបស់អ្នក, ផេក!
ខ្ញុំ​នឹង...
ស្ងាត់ស្ងៀមនៅតុលាការ!
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ទេ! ទេ
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
យប់​នោះ...
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺជូតឈាមចេញពីប្រភពទឹក។
នោះក៏សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ម៉ាក់របស់ជេននីប្រាប់ខ្ញុំអោយជូតឈាម
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ!
បញ្ឈប់​វា! នេះគឺជាអន្ទាក់។
ពួកគេកំពុងសំដែងដើម្បីទទួលបានភស្តុតាង!
ហេ។ ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទ។
អ្នកអាចស្លាប់សម្រាប់ការនេះតែម្នាក់ឯង!
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ។
បុរសនោះជូដាន់តានិយាយថា…
យើងគួរតែបោះចោលរាងកាយ។ ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
ធ្វើតាមតែអ្វីដែលជូដានថេបាននិយាយ។
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
លីគ្យូជីនអ្នកឆោតល្ងង់!
កាបូប។
អ្នកបានយកកាបូបក្លឹបវាយកូនហ្គោលដាក់រាងកាយរបស់នាង!
កាបូបក្លឹបវាយកូនហ្គោលនោះ។ យើងបានផ្លាស់ប្តូរវានៅក្នុងឡានរបស់អ្នក!
- និងអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នកអាបធ្មប់នេះ។ - ស្អី?
- នាងបានក្លែងបន្លំឯកសារធ្វើអត្តឃាតរបស់ក្មេងស្រី! - ស្អី?
អ្នកទាំងពីរគូ! អ្នកធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាវាធ្វើអត្តឃាត!
ទាំងនេះគឺជាការសារភាពមិនពិតដែលយើងបាននិយាយក្រោមការ ...
ដើម្បីរស់ដោយគិតថាមានគ្រាប់បែក។
Shim Su Ryeon បានគំរាមយើងដោយកាំភ្លើង។
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។ ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូររាងកាយ
អូហូនហេដែលបានសម្លាប់នាង!
យើងពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
នេះអយុត្តិធម៌។
វាអយុត្តិធម៌ណាស់ដែលវាសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅយប់នោះគឺរីករាយនឹងពិធីជប់លៀង។
ពួកគេមិនមែនជាចម្លើយសារភាពក្លែងក្លាយទេ។
វាទាំងអស់គឺជាការពិត។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ហេ។ កុំធ្វើវា។ ហេ។
គិតអំពីអូនអ៊ាយ។
តើអ្នកចង់អោយយើងទាំងពីរជាប់គុកទេ?
(ចុងចោទ)
នៅយប់នោះយើងបានយកសពរបស់ Min Seol A ទៅកាន់ភូមិ Bosuk ។
និងបានក្លែងបន្លំមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់នាង។
យើងខ្លាចថានាងនឹងប្រាប់ប្រជាជនថាកូន ៗ របស់យើង ...
បានធ្វើបាបក្មេងដទៃទៀត។
យើងដឹងថានាងត្រូវបានគេចាក់សោនៅក្នុងបន្ទប់មេកានិច
ប៉ុន្តែយើងមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីជួយនាងទេ។
យើងទាំងអស់គ្នា ...
ឆ្កួត។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត! អ្នកឆ្កួតហើយ!
នេះគឺជាសត្វហ្សីបឺរីទាំងអស់។
កុំជឿគាត់
- អង្គុយ​ចុះ។ - ភស្តុតាងគឺក្លែងក្លាយ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
អ្នកលេងសើចនោះនិយាយកុហក!
- តោះ​ទៅ! បញ្ឈប់​វា! - រង់ចាំ!
- ឆ្មាំ! - វា​ជា​ការ​កុហក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
ឈប់និយាយកុហកអ្នកភ្លាត់ស្នៀត!
អ្នកលេងសើច!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកមានគម្រោងរុញខ្ញុំចេញពីច្រាំងថ្មហើយសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
យន់ជុល។ ដូច្នេះបេះដូងរបស់អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Yoon Hee មែនទេ?
អ្នកចង់កាន់ជើងនាងសូម្បីតែអ្នកធ្លាក់ចូលរណ្តៅជាមួយនាងក៏ដោយ?
អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេតើមែនទេ?
អ្នកបានស្លាប់អ្នកដាល់!
- អ្នក ... - ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក!
លោកស្រីជា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតដូច្នេះ?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដូចមុនទេ។
សាង A អ្នកល្អហើយ។
អ្នកឆ្លងកាត់។
ចុងចោទកងម៉ារី។ ការប្រមាថសាកសព។
ធ្វើឱ្យរំខានដល់ភ័ស្តុតាង។
(បង្កការភ័ន្តច្រឡំជាមួយភ័ស្តុតាងការប្រមាថសាកសព)
ការរំលោភលើច្បាប់ស្តីពីលំនៅដ្ឋាន។
អ្នកត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ១ ឆ្នាំ ៦ ខែ។
វាងាយស្រួលនៅពេលអ្នកប្រើក្បាលរបស់អ្នក។
ជនជាប់ចោទ Ko Sang A. Tampering មានភស្តុតាង។
(ក្លែងបន្លំជាមួយភ័ស្តុតាង)
តើនេះធំល្មមទេ?
ការប្រមាថសាកសព។
ការរំលោភលើច្បាប់ស្តីពីលំនៅដ្ឋាន។
អ្នកត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ១ ឆ្នាំ ៦ ខែ។
ចុងចោទជុនសៅជីន។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីការលួចបន្លំចូល ...
ដោយវិទ្យាល័យសិល្បៈអេង។
ការចាប់ជំរិតរបស់អនីតិជន។
ការដាក់ពន្ធនាគារមិនពិត។
(ការជាប់ពន្ធនាគារមិនពិតការចាប់ពង្រត់អនីតិជន)
ធ្វើបាបជាមួយភ័ស្តុតាងការប្រមាថសព។
វាជាកាបូបរបស់ Min Seol A ។
ខ្ញុំបានសរសេរកំណត់ហេតុធ្វើអត្តឃាត។
រៀបចំវាផងដែរ។
អ្នកត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់គុក ៧ ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើនាងធ្លាក់ពីទីនោះ ...
ធ្វើឱ្យនាងធ្លាក់ចុះទៅមុខ ...
ចុងចោទហាយ៉ុនជុល។
ធ្វើបាបជាមួយភ័ស្តុតាងការប្រមាថសព។
កំពង់ផែរត់គេចខ្លួន។
អ្នកត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ចុងចោទលីក្យូជីន។
លើកវាឱ្យខ្ពស់ជាងនេះ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដុសខាត់វា។
ធ្វើបាបជាមួយភ័ស្តុតាងការប្រមាថសព។
ការបំពាន។
ការរំលោភលើច្បាប់ស្តីពីលំនៅដ្ឋាន។
អ្នកត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សទន់ខ្សោយហើយខ្ញុំបានប្រែចិត្ត!
ចុងចោទជូដាន់តា។
ការរំលោភលើច្បាប់ស្តីពីលំនៅដ្ឋាន។
ការរំលោភលើក្រឹត្យអនុវត្តន៍ចំពោះច្បាប់ចុះបញ្ជីអចលនទ្រព្យ។
ការផ្តល់សំណូក។
ការចាប់ជំរិតរបស់អនីតិជន។ ការដាក់ពន្ធនាគារមិនពិត។
ការប្រមាថសាកសព។ ការបំផ្លាញសាកសព។
ការបំពាន។ ធ្វើឱ្យរំខានដល់ភ័ស្តុតាង។
ការដាក់ភ្លើងទៅអគាររស់នៅបច្ចុប្បន្ន។
ការប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម។
ឃាតកម្ម។
អ្នកត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត។
(ជីវិតក្នុងគុក)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាប់គុកមួយជីវិត?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំនឹងកាត់ទោសអ្នកឱ្យស្លាប់។
រក្សាវាចុះ។
(ចុងចោទ)
និងជូដាន់តា, ឈុនសៅជីន,
លីក្វិនជីកូសាងនិងកាងម៉ារី។
អ្នកត្រូវបានគេរកឃើញថាមានពិរុទ្ធពីការមើលងាយដល់តុលាការ។
(ការមើលងាយតុលាការ)
ទាំងអស់កើនឡើង។
អ្នកអាចអង្គុយបាន។
ខ្ញុំមិនគួរចូលរួមក្នុងជីវិតទាបដូចអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទាញយើងចុះជាមួយអ្នក? ហេតុអ្វី?
ហេសៅជីន។
អ្នកមិនអាចបិទទ្វារមនុស្សកំសាកតូចនេះបានទេ?
គាត់គឺជាប្តីរបស់អ្នក!
បិទវាដាន់តា។
- នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។ - ស្អី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវលើវាទាំងអស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទទួលខុសត្រូវ?
ជូដាន់តា!
ខ្ញុំ heard អ្នកគឺជាអ្នកដែលព្យាយាមសម្លាប់រ៉ូណាដែរ!
អ្នកគឺជាបិសាច!
បោះបង់ខ្ញុំ!
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
អ្នកកន្ត្រាក់។ តោះ​ទៅ!
- អ្នកភ្លាត់ស្នៀត! - អ្នក scumbag!
ប្រាប់ពួកគេឱ្យសម្លាប់គាត់។
- តោះ​ទៅ! - អូរបស់ខ្ញុំ!
- អ្នកបិសាច! - ទុកឱ្យខ្ញុំ!
- ចូដាន់តា! - អ្នកតូច ... តោះ!
- អេ​លោក! - ដុសខាត់វា។
- ត្រឡប់មកទីនេះ - ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក។
អ្នកកន្ត្រាក់។
មកទីនេះ។
- ទៅដល់ទីនេះ។ - អ្នកដាល់។
- អ្នកបិសាច! - ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
- ចុះ​ពី! - តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបិសាច!
- អ្នកបិសាច! - ដុសខាត់វា។
បិទ​វា​ទៅ។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ! មីងហុក!
ម៉ាក់។
ជេនី។ លោកជំទាវ។ សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមិនអាចចូលគុកហើយចាកចេញពីជេននីដោយខ្លួនឯង។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទៅបាន?
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចពន្ធនាគារអ្នកមិនគួរបំពានច្បាប់ទេ!
ទោះបីអ្នកជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចអភ័យទោសឱ្យអ្នកចំពោះការធ្វើបែបនេះចំពោះកុមារទេ។
យើងចំណាយ ១០ លានដុល្លារយ៉ាងងាយស្រួល ...
ដើម្បីជួយអ្នកអោយនៅក្រៅឃុំ
ប៉ុន្តែឃ្វីនទាំងបីនឹងមិនចំណាយប្រាក់មួយកាក់សម្រាប់អ្វីមួយដូចនេះទេ។
កុំប្រើកូនជាលេស។ វាកំពុងតែឈឺ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែជេននី។
ទេ។ លោកជំទាវប្រធាន។
- សូមកុំចាកចេញ! ជេនី! - ម៉ាក់!
តើអ្នកហ៊ានកាត់ទោសខ្ញុំឱ្យជាប់ពន្ធនាគារយ៉ាងដូចម្តេច?
បង្ហាញការគោរពខ្លះចំពោះអតីតមេធាវី!
នេះគឺជាការវាយប្រហារ ...
ស្តីពីនីតិរដ្ឋនៅក្នុងប្រទេសនេះ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! តើអ្នកដឹងថាឪពុកខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
មីងហុក! ប្រុសខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
នេះគឺជាភាពអាម៉ាស់ណាស់។
ឈប់ហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
អូនអូននៅឯណា? តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នកអាម៉ាស់មុខ។
តើអ្នកគួរខ្មាស់អៀនយ៉ាងណាក្នុងការសួរអំពីអូនប៊ុយណល។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនត្រូវការម៉ាក់ដូចអ្នកទេ។
ម៉ាក់។ Seo Young ។ សូមនាំអូនប៊ុយណលមកខ្ញុំ។
ប្រាប់នាងខ្ញុំនឹកនាង។
ប្រាប់នាងខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់។ សូម ...
ម៉ាក់។
ជូដានថេអ្នកគឺជាបុរសអាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំបានជួបនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចក្រឡេកភ្នែករបស់ខ្ញុំដោយមើលឃើញថាអ្នកមិនល្អប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចដាក់បណ្តាសាបេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនគួរជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយនោះទេ។
តើនរណាជាអ្នកដែលលោតចូលក្នុងដៃខ្ញុំដោយនិយាយថាអ្នកស្រលាញ់?
គឺ​អ្នក!
ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាជាមួយអ្នកទេសូម្បីតែមួយវិនាទីក៏ដោយ។
តាំងពីដំបូងមកអ្នកគ្មានអ្វីក្រៅតែពីធ្វើជាអ្នករកស៊ីខ្ញុំឈុនសៅជីន
តើអ្នកមិនហ៊ាននិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងមាត់ដ៏អ៊ូអររបស់អ្នកទេ។
- Cheon Seo Jin ។ - បិទ​វា​ទៅ!
- តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? - បិទ​វា​ទៅ!
អ្នកទាំងពីរពិតជាមានន័យណាស់។
- ស្អី? - ស្អី?
ខ្ញុំសោកស្តាយណាស់ដែលខ្ញុំនឹងលែងមើលរឿងនេះតទៅទៀត។
អ្នកក្លាហាន!
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរដើម្បីទៅលេងឪពុករបស់អ្នក?
តើនេះជាវិធីដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកឬ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
នេះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
អ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់យើងទៀតទេ។
អ្នកគឺជាបុរសដែលបានសម្លាប់ ...
ទាំងស្ត្រីដែលចងខ្សែយើងនិងស្ត្រីដែលលើកយើងឡើង។
យើងមិនអាចអត់ទោសអោយអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះកុំនិយាយជាមួយពួកយើងដូចជាពួកយើងជាកូន ៗ របស់អ្នក។
តើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធំឡើងនៅពេលណា?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចនៅលើសេះខ្ពស់របស់អ្នក ...
ហើយបដិសេធឈាមដែលហូរក្នុងខ្លួនអ្នក?
ទោះបីមេឃត្រូវបែកជាពីរក៏ដោយអ្នកជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់មនុស្សអាក្រក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាពស់អ្នកគឺជាកូនពស់។
លះបង់សិទ្ធិខាងឪពុករបស់អ្នក។
អ្វី? លះបង់សិទ្ធិខាងឪពុក?
ចាប់ពីពេលនេះទៅម្តាយរបស់យើងនឹងក្លាយជាអាណាព្យាបាលតែមួយគត់របស់យើង។
យើងនៅទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យសុំការរឹបអូសសិទ្ធិខាងឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយមេធាវីរបស់យើងអំពីដំណើរការដែលនៅសល់។
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបាន?
អ្នកគិតថានរណាម្នាក់នឹងយកអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយគ្មានខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនផ្តល់ប្រាក់មួយកាក់ដល់អ្នកទាំងពីរទេ!
តើអ្នកមានលុយទេ?
អ្នកគ្មានលុយទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ hear ថៅកែគឺម៉ាក់ឥឡូវហើយ។
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកភ្លាត់ដឹងគុណ!
ជូសេកហូន! ជូស៊ាកគី!
តើនេះជារបៀបដែលខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកឱ្យក្លាយជា?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះសំរាប់អ្នកទាំងពីរ?
អ្នកមិនសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាជាមនុស្សទេប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង!
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តដែរ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីតំណែងជានាយករបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅពេលនេះទេ។ ចេញពី​មុខ​ពី​មាត់​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់រក្សាការសម្ងាត់ទេមែនទេ?
អូនប៊ុនណលគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងមែនទេ?
ថាជីតារបស់អ៊ាប៊ូយលបានស្លាប់ដោយសារអ្នក?
វាជារឿងអាថ៌កំបាំងធំណាស់សម្រាប់មនុស្សវ័យក្មេងដូចខ្ញុំដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវា
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតចង់បញ្ចូលវាទៅក្នុងញត្តិជាតិ។
Seok Kyung,
ជូស៊ួកឃុង
ទេ។
តើអ្នកឃើញកន្លែងដែលអ្នកនៅពេលនេះទេ?
Seok Kyung ទេ។
យើងត្រូវនិយាយ Seok Kyung ។
Seok Kyung! ទេ!
- សូមមើលនៅទីនេះ! - នៅទីនេះ!
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីខ្លះអំពីឃាតកម្មនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលស្គាល់អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំមានកំហុសដែលបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានអត់ឱនឱ្យឡើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
សុំការអភ័យទោសដល់ Seol A
កិត្តិយសរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកប្រកាសសាលក្រម
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
សូមនិយាយ។
Oh Yoon Hee បានធ្វើអ្វីដែលមិនអាចលើកលែងបាន។
ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់…
ដែលបាននៅទីនោះសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលគ្មាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ។
ទេលោក។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​លុយ។
អ្នកមិនបានបង់លុយអោយខ្ញុំកាលពីខែមុន។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេ។ តើអ្នកដឹងទេថាតើអ្នកបែកចានចំនួនប៉ុន្មាន?
សម្អាតនេះ។ សម្អាតអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនគិតថាវាខុសទេ ...
ដើម្បីឱ្យក្មេងស្រីម្នាក់កាន់អណ្តាតភ្លើងធ្ងន់ទាំងនោះ?
នេះគឺជាការរំលោភបំពានលើកុមារ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នក។
- អ្នក​ជា​នរណា? - ខ្ញុំគឺជាម៉ាក់របស់នាង។ ហេតុអ្វី?
ក្រោក​ឡើង។
អ្នកអាចរកលុយបាននៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ហេ! តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេ! វង្វេងផ្លូវមុនពេលដែលខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកបាត់បង់ការងារដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកមួយផ្សេងទៀត។
ទទួលបានអ្វីដែលល្អជាមួយនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំមានលុយ។
វាដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
យកវាទៅវាមិនអីទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំចងចាំនាង ...
ដូចជាស្ត្រីដែលមានចិត្តល្អចំពោះអ្វីដែលជាការតបស្នង។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ
ប៉ុន្តែនាងក៏ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្មនិងបានជាប់ពន្ធនាគារ
ហើយធ្លាប់មានបទពិសោធន៍អ្វីដែលបាត់បង់កូនស្រីខ្លួនឯង។
ច្បាប់ត្រូវវិនិច្ឆ័យនាង
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
បានអត់ទោសអោយអូយយ៉ូនហេរួចហើយ។
ស៊ាអេអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាមែនទេ?
អ្នករាល់គ្នាសូមក្រោកឈរឡើង។
ខ្ញុំប្រកាសសាលក្រម។
ចាប់តាំងពីចុងចោទ Oh Yoon Hee …
បានសារភាពថានាងខុសហើយបានស្អាតនៅលើវា
គឺខ្សោយខ្សោយនៅពេលនោះ ...
តែឥឡូវសុំទោសចំពោះសកម្មភាពខុសរបស់នាង
ហើយក្រុមគ្រួសាររបស់ជនរងគ្រោះចង់រៀបចំឱ្យបានល្អ
នឹងជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ៣ ឆ្នាំ។
- បី​ឆ្នាំ? - ម៉ាក់!
- សូមប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក! - តើអ្នកសារភាពចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាពចំពោះវាទាំងអស់?
នេះជាគំរោងនាំខ្ញុំចុះ!
វាជាការសមគំនិត!
ពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនទទួលជោគជ័យឡើយ!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ជេនី។ តើប្រធានចម្រៀងនៅឯណា? តើនាងនៅឯណា?
សូមកុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
មីងហុក! កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ!
ប្រុសខ្ញុំ!
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយនាង។
ប្រជាពលរដ្ឋជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នឹង​មកវិញ!
ម៉ាក់!
ខ្ញុំនឹងជំនះទុក្ខវេទនានេះ ...
ហើយខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ!
ប្រព័ន្ធច្បាប់របស់ប្រទេសកូរ៉េបានធ្លាក់ចុះហើយ!
- អ៊ាប៊ូយុល។ - តោះ​ទៅ!
អឺអូន!
អឺអូន! អឺអូន!
អឺអូន! ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
អឺអូន!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនប្រុស។
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំទៀងទាត់មិនអីទេ?
អ៊ឺប៊ូយុល។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
អ៊ឺប៊ូយុល។ អូនអូនបុល ...
កុំសំលឹងមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរពីរជាន់នេះបានទេ។
ម៉ាក់!
(ការដឹកអ្នកទោស)
(ភូមិជូដានតា)
ខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
ទេអ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីៗជាច្រើនដែលត្រូវការជួសជុល។
Seok Kyung បានស្ម័គ្រចិត្តជួយផងដែរ។
ខ្ញុំ​ពុំបាន។
តើអ្នកបាន hear អំពីអ៊ាប៊ូលទេ?
នាងបានបាត់ខ្លួនទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
នាងមានការភ័យខ្លាចនិងបានដោះចេញចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
កំណាព្យដែលខ្មាស់អៀននោះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការញាក់។
ហេ! រ៉ូណា! ចេញពីទីនេះ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកជាក្មេងយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចាញ់ពីរនាក់នៅជាមួយគ្នាទេ?
អ្នកទាំងពីរត្រូវដកវាចេញ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីបម្រើរ៉ូណាទេ។
នាងជាហេតុផលដែលម៉ាក់និងប៉ារបស់យើងបានជាប់គុក!
- ជេនី។ - នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើម៉ាក់អ្នកមិនបានសម្លាប់សូល A ទេ
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេចាក់សោទេ។
ខ្ញុំគ្មានយោបល់អ្វីទេហើយចូលចិត្តម៉ាក់អ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំខូចចិត្តយ៉ាងម៉េចដែរនៅពេលខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
អ្នកនិយាយថាអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំជានិច្ច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកមានជីវិត?
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅទេ។
តើអ្នកដឹងថាក្រុមគ្រួសាររបស់យើងជាអ្នកណាទេ?
ជីតាខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់នឹងនាំអ្នកមកវិញ ...
ចំពោះការធ្វើឱ្យឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
វិចិត្រ។ ម៉ាក់ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងមិនការពារនាងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវយ៉ាងហោចណាស់ម្តងសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីទទួលទណ្ឌកម្ម ...
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសដល់មនុស្សខ្ជិលដែលបានធ្វើឱ្យម៉ាក់ក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ ...
វេទនា។
អ្នកដឹងថានាងសំខាន់ណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ឪពុកខ្ញុំនឹងមិនឈរជំនួសវាទេ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
ឪពុករបស់នាងគឺជាបុរសដែលគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកបានស្លាប់រ៉ូណា។
អ្នកចាញ់។ ព្រួយបារម្ភអំពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បើប៉ារបស់ជេនីត្រឡប់មកវិញ
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នកនិងខ្ញុំជាមុន។
កុំប្រកាន់ពួកគេ។ តោះបញ្ចប់ការពន្លា។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមនុស្សល្អបានទេដោយសារអ្នកកន្ត្រាក់។
តោះទៅ Seok Hoon ។ យើងស្មានថាបានជួបម៉ាក់។
ម៉ាក់របស់យើងត្រូវតែរង់ចាំ។
នាងបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
តើ​អ្នក​មាន...
ធ្លាប់ជួបនាងទេ?
ត្រូវហើយ។
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
(Na Ae Gyo)
នាងពិតជាត្រជាក់ណាស់។
នាងមិនដែលស្ទាក់ស្ទើរ ...
និងស្មោះត្រង់។
នាងស្រឡាញ់និងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
កុហក។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលមកជួបយើងម្តងទេ?
នាងមានហេតុផលរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយបន្ទាប់ពីពេលខ្លះបានកន្លងផុតទៅ។
Seol A នៅឯណា?
ខ្ញុំចង់ទៅលេងនាង។
(មីនផ្ញើ A)
ពានរង្វាន់នេះ ...
គឺ​ជា​របស់​អ្នក។
សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះរង្វាន់ធំស៊ាអេ។
(សូមឱ្យអ្នកក្លាយជាចម្រៀងដ៏ពិរោះនៅឋានសួគ៌ដែលគ្មានភាពសោកសៅ) ។
(មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងសេអ៊ូលដុង)
លោកប្រធាន។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
នៅទីនេះមាននេះ។
មានអត្ថបទរីករាយនៅក្នុងក្រដាស។
គាត់ដែលញញឹម ...
ក្នុងគ្រាលំបាកគឺជាឧត្តមភាពបំផុត។
ដកស្រង់ពីស្ពា។
(ឡូហ្គែនលី)
(ចេញ! ថ្ងៃ ៩)
អ្នកទោសលេខ ១៥២១ ត្រូវបានរំសាយ។
(ព្រះនាង​របស់ខ្ញុំ)
ប៉ា!
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញហើយ។
តើអ្នកពិតជាត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញទេ?
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញយ៉ាងលឿន!
ព្រះនាង​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗ។ លាហើយ។
លាហើយ។
សួស្តី​លោក។
(ការកែទម្រង់ការបញ្ជាទិញ)
តើតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
លោកលោកស្រីអ្នកនាងលោកស្រីដែលបានចាកចេញពីអាកាសយានដ្ឋាន JFK
នឹងចុះចតនៅអាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិអ៊ីនឈុនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមអង្គុយចុះ ...
- តើអ្នកនឹងស្នើសុំទេ? - ជាមួយខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីត្រូវបានរឹតបន្តឹង ...
- និងលើកស្រមោលបង្អួច។ - ចិញ្ចៀន។
- អ្នកបម្រើតាមយន្តហោះ ... - អូបាទ។
នឹងធានាថាដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនិងផាសុកភាព ...
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសដ៏ល្អ។ ពួកគេមើលទៅស្រស់ស្អាត។
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាប្រទេសកូរ៉េមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
វាប្រាកដថាមាន។
ខ្ញុំរំភើបណាស់ព្រោះវាយូរណាស់ហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានរស់នៅ ...
ដើម្បីជួបគាត់ម្តងទៀត។
លោកបាក។
ស៊ូរ៉ាយនតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
រួចហើយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អត់ធ្មត់ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏ត្រឡប់មកផ្ទះវិញដែរ។
ខ្ញុំរវល់រៀបចំរបស់របរទាំងអស់។
ក្មេងៗត្រូវតែរំភើប។
ល្អ ... ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅហាងខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។ តើយើងគួរជួបនៅទីនោះទេ?
សូមប្រាកដថាយើងធ្វើនោះ។
(ឡូហ្គែនលី)
សួស្តី។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។
ខ្ញុំនៅចំណត។
តើអ្នកអាចចេញមកក្រៅបានមួយវិនាទីទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចទៅបានផ្សែងមុនទេ?
- ខ្ញុំភ័យបន្តិច។ - ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
ភាពល្អ។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះនាង។ ខ្ញុំនឹងដោះលែងនាង។
យើងនឹងសងសឹកសេលអាជាមួយគ្នា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានជីវិតថ្មីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងដែលបានចាកចេញពីអាកាសយានដ្ឋានជាមុន។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក!
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានចំណាយពេលយូរដើម្បីស្គាល់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? អ្នកអាចចាប់បាន។
ការសន្យាចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះស៊ាអេ…
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
(មន្ទីរបញ្ចកោណ ២)
ចំណុចលេចធ្លោនៃមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេទី ២៨ ។
អ្នកទទួលរង្វាន់ធំ…
Ba Ro Ro Na? តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យបន្តិចបន្តួចសម្រាប់សេកគីគង់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំណាស់។
អ្នកមិនស្រឡាញ់លោកជូទេ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយដូច្នេះសូមទុកឱ្យអ៊ាប៊ូលតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះស៊ូរ៉ាយទេ?
តើនេះជាវិធីដែលអ្នកហ្វឹកហាត់ជំនួយរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកណាហ៊ានជេរប្រមាថលោកស្រីជីនឆន?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ រ៉ូណាសូមកុំស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីស្វែងរកឃាតកពិតរបស់រ៉ូណា។
ខ្ញុំមានផែនការដ៏អស្ចារ្យដើម្បីបញ្ចប់ដាន់តា។
Na Ae Gyo បានស្លាប់កាលពីយប់មិញ។
គ្មានផ្លូវទេ! វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ!
នាងមិនមែនជា Na Ae Gyo ទេ។ នាងឈ្មោះ Shim Su Ryeon ។
ស៊ូរ៉ូយនបានរក្សាទុករ៉ូណា។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្វែរខ្លួនឯង។
រកមើលនៅទីនេះនិងនៅទីនោះ
អ្នកណាហ៊ានក្បត់ខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក។
(មន្ទីរបញ្ចកោណ ៣ នឹងចាក់បញ្ចាំងឆាប់ៗនេះ។ )