Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Ketika aku sudi mencoba
rasa pahit dan nestapa♪
♪Hidup berdampingan denganmu♪
♪Kita malah tak bisa saling
menyertai dan bersama selamanya♪
♪Dibanding kelembutan
di lubuk hati terdalam♪
♪Hanya ada rasa sakit
yang dapat kugapai♪
♪Berharap jiwa kita satu-satunya
dapat saling terhubung♪
♪Namun, kini kita tak mampu
bermimpi lagi♪
♪Tak lagi mendambakan kehangatan
di tengah malam♪
♪Demi menahan kelembutan sadis
di waktu fajar♪
♪Serta tusukan terik matahari♪
♪Ketika kita memilih menyerah pada
penantian dalam kesendirian♪
♪Dengan mengucapkan
alasan yang paling tulus♪
♪Di dunia ini, selalu ada orang
yang rela menahan sakit demi cinta♪
♪Mencari makna hidup
demi seseorang♪
Ling Long
Episode 10
Nona kembali begitu awal.
Apakah awal?
Jika lebih telat lagi,
tidak akan melihat ini lagi.
Nona jangan marah.
Aku tak berniat menyembunyikannya.
Hari itu kalian buru-buru naik kapal,
mengira aku adalah kapten.
Setelah itu, banyak
kejadian tidak terduga.
Jadi, tidak ada kesempatan
menjelaskan kepada kalian.
Jadi, kau berrencana setelah tiba
di Pingting baru hibur aku…
…dan beri tahu aku?
Jadi,…
…apakah berguna?
Nona sangat mulia, aku takut
kau tidak suka aku pengusaha…
…yang tua dan jelek.
Kau jangan pura-pura merendah lagi.
Karena setuju menikah denganmu,
maka aku akan berusaha membantumu,…
…termasuk ikatan pengusahamu.
Tentu saja,
sebagai istri Weishen Yan,…
…aku juga bisa mendapatkan
yang aku mau.
Benar tidak?
Tentu saja.
Namun,…
…kau harus pertimbangkan baik-baik
untuk berbisnis denganku.
Kau berbisnis dari nol dan menjadi
orang kaya pertama di Suchuan.
Tak ada yang tak tahu ceritamu.
Seperti yang kau katakan, aku harus
berpikir untuk berbisnis denganmu.
Maksudnya?
Menjadi istrimu,
tapi kau harus membantu kakakku…
…membangkitkan kembali Klan Yin.
Inilah bisnis.
Semakin banyak pengorbananmu,
kakakmu akan mendapat lebih banyak.
Modalku di sini.
Terpampang jelas.
Apa pun yang kau inginkan,
semua terserah padamu.
Kalau begitu,
aku harus pikir baik-baik.
Bagaimana dengan melahirkan anak?
Tentu saja.
Bukan satu dua saja.
Mau melahirkan sembilan anak.
Ini tergantung kemampuanmu.
Baik.
Di luar,…
…kau adalah Nyonya Weisheng,
wanita Klan Yin.
Aku akan memerankan suami istri
yang saling mencintai denganmu.
Sandang dan panganmu
juga adalah yang terbaik.
Namun, kau harus paham,
baju termewah yang kuberikan…
…adalah agar kau menjadi
Nyonya yang mulia.
Di rumah, kau adalah wanitaku.
Kau harus melakukan
apa yang kusuruh.
Baik.
Kenapa masih diam?
Lepaskan.
Aku bilang,…
…lepaskan baju.
Lanjut.
Sudahlah.
Aku tidak bisa lanjut lagi.
Maaf.
Aku hanya ingin mencoba.
Aku tidak pernah memerintah
seorang putri bangsawan.
Aku bangga hingga lupa diri.
Maaf.
Namun, Nona Yin Zhuang,
kau berbeda dengan yang kubayangkan.
Namun, kau malah sama persis
dengan yang kubayangkan.
Namun, aku tidak peduli.
Aku hanya perlu kau
menaati janji Klan Yin.
Selain itu, aku masih mau kau
menjanjikan satu hal lagi.
Hal apa?
Di depan kakakku,…
…kau harus sangat baik
dan peduli padaku.
Baik.
Aku janji padamu.
Nona mau ke mana?
Lanjut pergi jalan-jalan.
Aku tidak akan bantu kau hemat.
Aku tidak akan melanggar
janji terhadap Klan Yin.
Bagaimana kau tahu ukuranku?
Menebak.
Bertahan! Bertahan!
Siapa kau?
Bawa aku menemuinya.
Orang ini tidak di sini.
Buronan.
Ini perintah penangkapan buronan
Aku sudah sering
melihat hal seperti ini.
Katakan, di mana dia?
Dia dibawa kabur orang lain.
Tidak ada yang tahu dia ke mana.
Dibawa kabur?
Siapa yang melakukannya?
Tidak tahu.
Aku sungguh tidak tahu.
Semua yang berjaga malam itu
sudah dibunuh Bangsawan.
Ampuni aku, Pendekar.
Aku benar-benar tidak tahu.
Tak ada hubungan denganku.
Aku sungguh tidak tahu.
Ruangan yang sangat luas.
Kemarilah.
Malam ini tidur di sini saja.
Bereskanlah.
Semuanya bersih,
apa yang kau lakukan?
Maaf.
Kau tidak apa-apa,'kan?
Apakah kau mau diperiksa tabib?
Tidak perlu.
Pergilah istirahat.
Besok lanjut bekerja.
Pak Tua, aku… aku beri tahu kau.
Aku… Aku sungguh ada urusan.
Tidak bisa bantu kau.
Tidak ada hubungan denganku.
Pak Tua.
Saya adalah buronan.
Jika prajurit melihatku
tinggal di tempat Anda,…
…tidak akan baik pada Anda.
Tidak ada hubungan denganmu.
Pak Tua, sungguh tak bisa mengaturmu.
Begini saja.
Saya bantu Anda beberapa hari lagi.
Bantu Anda mengirimkan barang itu,
termasuk balasan budi untuk Anda.
Namun, bisakah Anda juga membantuku?
Aku mau cari tahu sesuatu.
Tujuh belas tahun lalu di Pingting,…
…ada anak perempuan bernama
Jin'er menghilang.
Apakah Anda tahu?
Nama pasaran ini sangat banyak.
Aku ke mana mencari untukmu?
Tunggu sebentar.
Sungguh merepotkan.
Tidak lama.
Sudah mau selesai.
Pak Tua.
Anda adalah pembuat senjata.
Pernahkah Anda melihat
tato seperti ini?
Apa yang kau gambarkan?
Tidak mengerti.
Anda lihat lebih jelas lagi.
Anda tidak pernah lihat?
Apa hakmu bernegosiasi denganku?
Jika kau tidak mau di sini,
pergilah ke penjara Zhu Xi.
Pergi!
Jika memang mau pergi,
Anda juga tak bisa menghalangiku.
Cobalah.
Aku…
Tuan, bayar.
Tuan Muda, Anda tak perlu bayar lagi.
Kalian bahkan punya lukisanku?
Siapa kau?
Pedang Xingmang.
Kau memang Tuan Muda Yin Xiao.
Orang Yueling.
Ada pesan dari Zhaodu.
Mohon Tuan sampaikan permintaan
maafku kepada Raja dan Linglong.
Yin Xiao pasti akan
menemukan Huotu Xin…
…dan lindungi dia.
Tidak ada kabar
berarti kabar baik.
Zhu Xi dan Weisheng Yan
sedang mencarinya.
Ini menandakan mungkin
dia masih aman.
Apa Linglong memang Dewi Ratu?
Dia perlu membuktikannya
melalui Upacara Bisheng.
Apa akan dihukum mati jika gagal?
Tuan Muda harus hati-hati
saat beraksi di bawah daerah Zhu Xi
Nona.
Pergilah.
Antarkan surat ini ke Zhaodu.
Pingting tidak ada masalah.
Baik.
Dia…
Pengantar surat Yueling?
Apa masih perlu kuajari?
Baik.
Linglong.
Kenapa kau makan di sini?
Apa yang kau baca?
Tidak ada.
Makan di kamar selalu ada
pelayan berdiri di samping.
Sebentar bantu aku ganti makanan,
sebentar berikan aku sapu tangan.
Sangat menyeramkan.
Tidak ada yang berani masuk
ruang belajarmu.
Kau boleh suruh mereka pergi.
Mereka semua pergi
ke depan pintu memelototiku…
…tunggu aku selesai makan.
Apa kau tidak merasa tidak nyaman?
Kau juga tak boleh duduk di rak buku.
Mejamu banyak laporan.
Aku tidak berani duduk di sana.
Baik.
Kalau begitu, aku perintahkan orang
bawa makananku ke sini.
Aku temani kau makan.
Jadinya di sini akan dilayani
banyak orang.
Aku pergi dulu.
Kenapa lagi?
Aku membuatmu marah lagi?
Kau bilang takut dilayani,
jadi dari mana mangkuk ini?
Kelihatannya sangat lezat.
Aku ke dapur mengambilnya.
Linglong, kau adalah Dewi Ratu.
Kenapa curi makan di dapur
karena takut merepotkan?
Kau bukan baru mengenalku.
Menurutmu, aku seperti ini
kurang feminin, tidak ikut aturan?
Aturan?
Aku saja tidak berani
beri aturan padamu.
Siapa yang masih berani di Suchuan?
Kalau begitu, lain kali
kubawakan juga untukmu.
Di mana Weisheng Yan?
Tuan Muda Yin Xiao,
Master di kamar Nona.
Kalung ini, aku hanya melihat
tanpa menanyakannya.
Bagaimana kau tahu?
Mau tahu pasti bisa tahu.
Aku tidak berani jalan-jalan lagi
kalau kau seperti ini.
Asalkan kau suka.
Aku tahu kau ingin menghiburku,…
…tapi seperti ini tidak baik
bagi reputasi Klan Yin,…
…dan menimbulkan banyak kritikan.
Ke depannya bagaimana kakakku
berdiri di Pingting?
Benar.
Salahku terlalu ingin menghiburmu,
jadi tak memikirkannya.
Coba kupakai.
Membahas kakakmu,
aku masih mau memikirkan…
…bagaimana agar dia tidak marah?
Jangan khawatir.
Asalkan yang kusuka,
kakakku pasti akan paham.
Baguslah kalau begitu.
Apakah kau suka?
Tentu saja suka.
Ini adalah kehidupan
yang kuharapkan.
Yin Zhuang, aku akan memberimu hidup
yang tidak pernah kau bayangkan.
Aku percaya padamu.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kakakku sudah pergi.
Aku tahu.
Jadi, sekarang kau harus mematuhiku.
Cantik sekali.
Sapu tanganmu ini lumayan cantik.
Ini?
Api ini adalah gambar Zhihuo kami.
Cantik, 'kan?
Ini buatan ayahku.
Kalau kau suka,
aku suruh ayahku buatkan untukmu.
Untuk apa kupakai sapu tangan
buatan ayahmu?
Tidak berguna.
Apa?
Tidak apa-apa.
Apa kau sudah membaca
semua buku ini?
Kau sedang cari apa?
Tidak.
Jadi,…
…buku ini juga…
Benar.
Daftar nama pemilihan selirmu
juga sudah kubaca.
Pantas saja aku merasa kau aneh.
Jangan-jangan cemburu karena
mendengar aku pernah memilih selir.
Apa hubungan kau
memilih selir denganku?
Kau sudah mengingatkanku.
Beberapa bulan lagi, Pendeta mau
mengurus hal memilih selir.
Jika dipikirkan,…
…semua wanita ini cantik,
feminin, elegan dan baik.
Masih ada satu putri bangsawan,
pernah memberikan sapu tangan…
…di dalam kartu namanya.
Mau ambil ini?
Berikan padaku.
Ambillah.
Kenapa main tangan?
Kenapa?
Bukankah kau tanya aku baca apa?
Ini adalah daftar nama
murid Perguruan Tianqi.
Kenapa?
Kau sedang mencari ini?
Pasti ada masalah di sini.
Enam belas tahun lalu,…
…Zhaodu tahu Pilar Bisheng
pernah menyala di Zhihuo.
Mereka pernah suruh orang periksa,
tapi tidak mendapat apa pun.
Benar.
Jadi, aku periksa catatan.
Dulu, murid yang disuruh ke Zhihuo
berjumlah sembilan orang.
Sembilan orang ini,
dalam sepuluh tahun ini,…
…kalau bukan mati karena sakit,
pasti mati karena kecelakaan.
Tidak ada satu pun yang hidup.
Kau merasa Pendeta
menyembunyikan sesuatu.
Itu hanya dia yang tahu.
Dewi Ratu, hamba tidak bisa menjawab
pertanyaan Anda.
Pendeta juga tidak tahu
bagaimana asal usul Dewi Ratu?
Kalau Pendeta juga tidak tahu,
kenapa berani bilang aku Dewi Ratu?
Darah Dewi Ratu berhubungan dengan
keluarga kerajaan Klan Yuan.
Raja menemukanmu,
pasti tidak akan salah.
Bukankah Raja menemukanku
karena panduan Pendeta?
Tidak, tidak.
Takdir tidak bisa ditebak.
Dewi Ratulah yang memandu Raja.
Namun, bukankah yang beri tahu Raja
bahwa 16 tahun lalu…
…Pilar Bisheng pernah menyala
adalah kau?
Benar.
Kalau Dewi Ratu begitu penting
bagi Suchuan,…
…apa dulu Pendeta pernah
menyuruh orang ke Zhihuo memeriksa?
Tentu saja pernah.
Hanya saja tidak ada hasil apa pun.
Jika dulu ada kabar Dewi Ratu,
Tianqi juga tak bisa sampai hari ini…
…baru menemukan Anda.
Apakah tidak ada hasil?
Pilar Bisheng menyala
adalah hal besar.
Dulu, murid yang diutus ke Zhihuo
semuanya sekelompok bertiga…
…dan saling mengawasi.
Setelah kembali ke Zhaodu,
mereka dipisahkan,…
…mengatakan bukti tertulis
kondisi di Zhihuo.
Hamba pernah melihat
semua catatannya.
Memang tidak ada yang aneh.
Dewi Ratu, apakah mau lihat?
Tidak perlu lagi.
Aku sudah pernah lihat.
Dewi Ratu sangat cerdas.
Hanya saja, sejak aku lahir,
aku tak pernah pergi dari Zhihuo.
Kenapa aku tak pernah dengar
ada yang ke Zhihuo mencari Dewi Ratu?
Ini…
Mungkin hanya pendeta pada saat itu,
yaitu guruku yang tahu.
Gurumu?
Di mana dia sekarang?
Guruku kini dimakamkan
di bawah Fo Zhuan.
Linglong.
Sudah ada jawaban?
Sembilan orang.
Dalam sepuluh tahun
berturut-turut meninggal.
Ini pasti bukan sebuah kebetulan.
Apa yang sebenarnya mereka temukan?
Kau tetap merasa Pendeta
menyembunyikan sesuatu?
Firasatku adalah Pendeta pasti
mengetahui sesuatu.
Firasat?
Kenapa tertawa?
Firasatku…
Apakah tepat?
Intinya memutuskan pergi denganmu
juga firasat.
Menurutmu tepat tidak?
Tepat.
Ayah.
Aku pernah bersumpah
membangkitkan Klan Yin,…
…ada aku sudah cukup.
Namun, Anda tetap menikahkan
Yin Zhuang kepada Weisheng Yan.
Saat Anda masih hidup,
aku tidak bisa menghentikan ini.
Sekarang Anda sudah tiada,
aku tetap tak bisa menghentikannya.
Anda pernah bilang…
…aku tidak tahu kebahagiaan
dari Yin Zhuang.
Benar.
Aku memang tidak tahu.
Namun, apa Anda tahu?
Terlalu dingin, 'kan?
Terlalu panas.
Kami Klan Zhihuo sejak lahir
tahan panas.
Kau suruh aku masukkan tangan
di air mendidih…
…juga tidak panas.
Ambil.
Ini…
Apa ini?
Periksa pakai ini.
Jika warnanya gelap,
berarti terlalu panas.
Jika tidak gelap
dan terang baru pas.
Apa maksudnya ini?
Itu bisa membunuh hewan.
Kau ingin buat aku mati?
Cepat.
Jangan pelan-pelan.
Kau terus mengeluh
dan bilang aku pelan.
Suruh cucu perempuanmu layani kau.
Ini adalah Pasukan Pertahanan Kota.
Sudah dilarang keluar.
Kau jangan berkeliaran.
Mereka datang tepat waktu.
Pak Tua, aku tinggal di sini
sampai hari ini saja.
Aku sudah mau pergi.
Jika Anda mau berteriak,
teriaklah lebih kuat.
Apa kau gila?
Kembali!
Kau sudah gila!
Pak Tua, teriaklah.
Serahkan aku,
Anda bisa dapat 10 koin emas.
Aku… Aku tidak mau.
Kembali!
Kau tidak mau teriak,
aku yang teriak.
Teriak apa?
Pengawal, tangkap buronan.
Buronan ada di sini.
Pe…
Pengawal!
Buronan ada di sini.
Jangan teriak lagi.
Putraku sedang mabuk.
Salah paham.
Bukan salah paham.
Aku memang buronan.
Tangkap aku.
Pergilah kalian.
Ikut kami.
Berengsek.
Apa kau tidak diajar
menghormati orang tua?
Dia adalah orangku.
Pergilah.
Baik.
Wu Yuan.
Ternyata memang kau.
Pak Tua, cucumu sudah kembali.
Kau tahu?
Tentu saja aku tahu.
Aku tidak bodoh.
Kuberi tahu kau, jika kau berani
membahayakan kakekku,…
…aku akan membunuhmu.
Kau bilang aku bahaya?
Jika begitu, suruh kakekmu
menjauh dariku.
Bagaimana kau tahu?
Obat ini bisa obati lukamu,
kujamin bisa seperti dulu,…
…lembut dan halus.
Sejak awal sudah tahu kantung obat
ini tidak seperti gayamu.
Katakanlah.
Beri tahu aku semua yang kau tahu.
Aku tidak akan kabur lagi.
Setelah pergi ke penjara Zhu Xi,
kau tidak menghilangkan barangku.
Memang ada aku…
…di hatimu.
Apakah menurutmu semua pria
bisa kau goda begitu?
Apa kau hanya bisa ini?
Kakekmu melihatmu di sana.
Sebagai wanita,
apa kau tahu yang dinamakan malu?
Tutup mulutmu.
Kau ini…
Kakek.
Lihatlah.
Kakekmu tidak tahan melihatnya, 'kan?
Pergilah.
Aku tidak akan membantumu lagi.
Bantu aku?
Masih berani bilang bantu aku?
Sejak bertemu denganmu,
banyak sekali yang mau menangkapku.
Seluruh dunia hanya kau yang
bantu aku, 'kan?
Menurutku, kaulah yang paling licik.
Sudah kusuruh kau tutup mulut.
Enyah!
Sudah menunjukkan sifat asli, 'kan?
Kebetulan sekali tunjukkanlah
sifatmu kepada kakekmu.
Kau…
Ini…
Kakek!
Kakek, kau tidak apa-apa, 'kan?
Kakek.
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Pak Tua, kau tidak apa-apa, 'kan?
Pergi!
Kakek!
Pergi…
Tarik napas yang dalam.
Tarik napas.
Kakek.
Mari.
Tarik napas.
Mari, mari.
Mari.
Hirup.
Hirup ini.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang menolongnya.
Apa ini?
Hirup.
Niu Sha.
Niu Sha?
Niu Sha ada racun!
-Segera selesai.
-Jangan berulah!
Lepaskan!
Kakek, kau tidak apa-apa, 'kan?
Kakek.
Sudah sembuh?
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Ke… Kenapa?
Kelak, kau tak boleh berbicara
seperti ini dengan cucuku.
Apa yang kau tahu?
Kau tidak tahu apa pun.
Jangan marah, Kakek.
Jangan marah.
Satu, dua, tiga, empat.
Sepuluh koin emas, pas-pasan.
Apakah kau manusia?
Kenapa mau menjual anak kami?
Kembalikan uang ini!
Enyah!
Kembalikan!
Ayo pergi.
Ibu!
Tidak.
-Lepaskan dia.
-Lepaskan aku.
Aku tidak pernah bayar sepuluh
koin emas untuk anak sekecil ini.
-Lepaskan dia!
-Ibu!
Bersyukurlah kau.
Kelak, dia akan hidup mewah.
Kehidupannya pasti
lebih baik dari kalian.
Ibu!
-Ibu!
-Kembalikan putriku.
Ibu!
Kau menangis?
Tidak, hanya mimpi buruk.
Tidak mirip.
Mimpi masa lalu yang sedih?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apakah berhubungan dengan orang tuamu?
Aku sangat tidak asing dengan
suaramu saat mimpi tadi.
Linglong juga begitu saat kecil.
Namun, dia juga tidak pernah mengaku
kalau dia memimpikan ibunya.
Namun, igauan dia mengkhianatinya.
Dengarkan.
Keluargaku hanya kakekku seorang.
Tidak ada orang tua.
Maaf.
Aku memang tak boleh mengatakanmu
di depan kakekmu.
Bagaimanapun juga,
kau sudah menolongku beberapa kali.
Bukan apa-apa.
Intinya, yang kau katakan tak salah.
Semalam…
Apakah ingin berterima kasih
karena kutolong kakekmu?
Aku hanya ingin bertanya,…
…kenapa Niu Sha bisa
menolong kakekku?
Aku juga tidak tahu.
Semua orang seperti ini di Zhihuo.
Sepertinya penyakit
kakekmu tidak ringan.
Saat itu, kau bilang mau membuat
kesepakatan denganku,…
…apa ingin Linglong
menolong kakekmu?
Katakan jika mau membantu.
Untuk apa begitu sulit?
Jika aku langsung bilang,
apa kau bisa bantu aku?
Tentu saja.
Kau tidak mendapat apa pun,
apa bisa bantu aku?
Kenapa kau berpikir begitu?
Di dunia ini, tidak ada orang yang
membantu tanpa sebab.
Kecuali, kakekku.
Orang Pingting seperti kalian
memang berbeda dengan kami.
Surat dari Zhaodu.
Ini hasil salinanku.
Yang asli ada di tempat Yin Xiao.
Yin Xiao?
Oh ya, bagaimana dengan
adik Yin Xiao?
Dia sibuk siapkan pernikahannya
di kediaman Weisheng Yan.
Weisheng Yan bukan orang baik.
Saat itu aku ditipu dia,
jadi, menjadi seperti sekarang.
Yang mengantar aku
kepada Zhu Xi juga dia.
Kenapa Yin Zhuang menikah
dengan orang seperti ini?
Dari mana kau tahu
bagaimana sifat kedua saudara Yin?
Seberapa kenal kau dengan mereka?
Di surat kiriman Yin Xiao ke Zhaodu,…
…dia tak bilang kau
ditangkap Zhu Xi.
Tidak bilang?
Tidak.
Sungguh tidak bilang?
Benar.
Terlalu…
Baguslah.
Jika mengatakannya,
Linglong pasti sangat khawatir.
Baguslah jika tidak bilang.
Sungguh bodoh.
Mengenai Zhu Xi,…
…kau adalah orangnya.
Kenapa?
Kau takut dia?
Kau juga tidak berguna baginya.
Yang dia mau adalah putrimu.
Setelah mengenal kota Pingting,
aku semakin mengenal sifatnya.
Dilihat seperti ini, Linglong
memang lebih baik di Zhaodu.
Lebih aman daripada
mengikutiku di sini.
Iya, 'kan?
Jika putrimu benar-benar
adalah Dewi Ratu,…
…maka tidak ada tempat aman
di Suchuan bagi putrimu.
Apa sebenarnya Dewi Ratu itu?
Dewi Ratu…
…adalah alat untuk kabulkan keinginan
dan keserakahan orang-orang.
Kenapa mesti Linglong?
Kau adalah ayahnya.
Kau cari jawabannya sendiri.
Tidak.
Aku harus ke Zhaodu.
Kau harus membantuku.
Mengantarmu ke Zhaodu
hanya akan mencelakaimu.
Aku pergi sebentar.
Bantu aku jaga kakek.
Lihatlah.
Bukankah seperti ini lumayan bagus?
Apaan?
Meminta tolong padaku.
Bukankah bagus dikatakan langsung?
Ini memang yang harus kau lakukan.
Aku…
Semalam siapa yang
membuat kakek marah?
Setelah kakek bangun,
keluarkan kemampuan menghiburmu.
Jika kau tidak bisa membujuk,
kau tunggu mati saja.
Kau ke mana?
Masalah yang kau timbulkan semalam,…
…bukankah harus ada
yang membereskan?
Jika kau percaya padaku,
maka jangan ke Zhaodu.
Karena kau dan anakmu,
adalah kelemahan terbesar kalian.
Rencana kita adalah
mengantar Huotu Xin ke Zhaodu.
Aku tak suruh kau
sembunyikan dia.
Jika aku tidak lebih berusaha
membuat dia percaya padaku,…
…rencanamu tidak akan berhasil.
Dia kelihatan bodoh,
sebenarnya sangat pintar.
Zhu Xi seharusnya segera ke Zhaodu.
Untuk apa?
Kau harus tanya dia.
Maksudku, kau suruh aku
ke Zhaodu untuk apa?
Aku suka berbicara denganmu.
Kirim salam kepada kakekmu.
Penyakit kakekku semakin berat.
Tampaknya obat ini tidak berguna.
Maka itu, kau harus lebih cepat.
Jangan mengira karena sudah
berusaha demi dirinya,…
…dia akan biarkan putrinya
mengobati kakekmu.
Dewi Ratu tidak bertindak
sesuai kesadaran manusia biasa.
Kau melepaskan Linglong
dan Huotu Xin,…
…apa tujuanmu mengumpulkan
mereka di Zhaodu?
Kau tidak perlu tahu.
Kau hanya perlu ingat,…
…hanya aku yang bisa mengobati
penyakit Kakekmu sudah cukup.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Aku semakin ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Agar bisa mekar di sisimu
saat musim semi selanjutnya♪
♪Say yeah♪
♪Selalu meragukan diri sendiri
belum cukup kuat♪
♪Tak bisa menjaga senyumanmu
agar sempurna tanpa cacat♪
♪Seperti saat aku tak kuat menahan
rasa takut yang tak berdasar♪
♪Seperti matahari yang kelak
akan melebur tanpa pertanda♪
♪Jika tak ada yang kekal
di dunia ini♪
♪Aku hanya bisa mensyukuri
pertemuan sesaat itu♪
♪Mensyukuri momen, tempat,
dan sihir ajaib yang kau tunjukkan♪
♪Kapan pun itu, selalu bisa
menciptakan orbit baru♪
♪Selain cinta, apa lagi yang bisa
membuatku semakin kuat?♪
♪Jika tak yakin, aku mustahil
bisa bebas dari rasa bimbang♪
♪Setiap jejak yang kau tinggalkan
masih menerangi hatiku♪
♪Hingga kini tetap tak memadamkan
setitik pun cahaya♪
♪Keberuntungan apa itu
hingga kita bisa bertemu♪
♪Kebahagiaan apa itu hingga
aku bisa kembali tersenyum♪
♪Membawa rasa haru
dan keinginan balas budi♪
♪Baru berani memulai
perjalanan baru lagi♪
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Karena itu, aku ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Tetap menemani di sisimu♪
♪Ombak pasang dan surut♪
♪Manusia bertemu dan berpisah
bagai bunga yang mekar dan gugur♪
♪Ini adalah takdir♪
♪Cepat atau lambat, tetap harus
menerima hukum alam di dunia♪
♪Kau yang menghadiahkanku
momen ini♪
♪Ini hal berharga penyebab
kenyataan jadi lembut♪
♪Karena itu, aku harus hidup♪
♪Harus hidup dengan cemerlang
demi menjadi bungamu♪