Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Ketika aku sudi mencoba
rasa pahit dan nestapa♪
♪Hidup berdampingan denganmu♪
♪Kita malah tak bisa saling
menyertai dan bersama selamanya♪
♪Dibanding kelembutan
di lubuk hati terdalam♪
♪Hanya ada rasa sakit
yang dapat kugapai♪
♪Berharap jiwa kita satu-satunya
dapat saling terhubung♪
♪Namun, kini kita tak mampu
bermimpi lagi♪
♪Tak lagi mendambakan kehangatan
di tengah malam♪
♪Demi menahan kelembutan sadis
di waktu fajar♪
♪Serta tusukan terik matahari♪
♪Ketika kita memilih menyerah pada
penantian dalam kesendirian♪
♪Dengan mengucapkan
alasan yang paling tulus♪
♪Di dunia ini, selalu ada orang
yang rela menahan sakit demi cinta♪
♪Mencari makna hidup
demi seseorang♪
Ling Long
Episode 9
Fo Zhuan…
…dikubur di puncak tertinggi
Makam Tianqi.
Bahkan melampaui posisi kuburan
pendeta dinasti lalu.
Dia pernah bilang padaku,…
…itu tempat yang paling dekat
dengan Dewi Ratu.
Terima kasih.
Apa Fo Zhuan yang mengajarimu
semua trik ini?
Kau sudah tahu?
Tentu saja aku tahu.
Sama persis dengan saat dia muda.
Ucapan Yuan Yi benar.
Memang tak ada yang bisa
ditutupi darimu.
Aku bahkan mengira
aksiku sudah sempurna.
Pendeta masih memuja mutiara itu.
Sudah yakin bahwa itu adalah
roh Guru Besar Fo Zhuan.
Dia terus berkata bahwa itu
harta karun Perguruan Tianqi.
Biarkan saja dia terus memuja
tipuan Fo Zhuan.
Saat mati pun bisa permainkan
pria keras kepala itu,…
…juga sudah termasuk
mewujudkan keinginan Fo Zhuan.
Ini…
…barulah Guru Besar Fo Zhuan.
Apa kau memang
berencana memberitahuku?
Trik sehebat apa pun, tetap tak bisa
menipu orang yang dia cintai.
Buluku masih ada padamu.
Dulu aku pernah dengar
para orang tua bilang,…
…hal apa pun di dunia ini takkan bisa
menghadang orang yang saling cinta.
Bahkan hidup dan mati pun tak bisa.
Dia bisa jadi angin di bulan kelima,
hujan di bulan ketujuh,…
…lalu, kembali lagi ke sisimu.
Kau juga percaya hal ini?
Selama masih percaya sedikit,
hidup akan terasa lebih baik, 'kan?
Benar.
Angin dan hujan di dunia ini…
…selalu lebih menenangkan…
…dibanding abu ini.
Terima kasih.
Namun,…
…Fo Zhuan sudah meninggal.
Dia ada di sini.
Tak bisa menjadi angin atau hujan.
Perdana Menteri Fei, kabar Zhaodu
akan adakan Upacara Bisheng…
…sudah tersebar ke luar Zhaodu.
Apa?
Semua negara sudah umumkan kabar.
Dasar para orang tua ini.
Pergilah.
Sekarang semua negara
sedang mengawasimu.
Kau mengerti apa artinya itu?
Aku…
Selama 500 tahun ini, Klan Yuan
andalkan posisi keturunan dewa…
…untuk memerintah seluruh Suchuan.
Tak peduli ada perang antar negara
sesengit apa pun,…
…posisi Klan Yuan di Zhaodu
tetap tak tergoyahkan.
Status raja pilihan dewa…
…adalah kekuatan terakhir untuk
pertahankan kestabilan Suchuan.
Jadi, kebetulan aku bisa
membantu Yuan Yi, 'kan?
Kenapa orang-orang bisa
memuja Dewi Ratu?
Karena di dunia ini
tak pernah ada Dewi Ratu.
Tak ada yang pernah lihat,
maka tak ada yang ragu.
Dewi Ratu hanyalah sebuah simbol,
sebuah kekuatan yang mengagumkan.
Tak ada orang yang berani
gantikan Yuan Yi di Suchuan.
Karena dia mendapat dukungan
dari Dewi Ratu.
Jika Upacara Bisheng berhasil,…
…bukankah reputasi Dewi Ratu
akan semakin kuat?
Bukankah ini lebih kuat dibanding
simbol yang kau katakan?
Tidak. Kau bukan simbol.
Kau adalah orang yang nyata,
bisa dilihat dan disentuh.
Begitu diserang orang, maka yang
akan ikut hancur adalah…
…rasa hormat pada Klan Yuan
selama ratusan tahun ini.
Jika posisi Klan Yuan digulingkan,…
…semua orang jahat
di seluruh Suchuan akan beraksi.
Ini barulah bencana terbesar
setelah kejatuhan Dewi.
Semua yang kau katakan ini,…
…aku tak pernah…
Tak pernah terpikirkan olehmu, 'kan?
Jadi, kenapa kau harus
menyetujui Upacara Bisheng?
Aku selalu menghentikan Yuan Yi
mencari Dewi Ratu.
Aku bahkan pernah curiga…
…kau adalah tipuan yang dibuat
oleh pendeta atau Zhu Xi.
Namun,…
…aku ingin melihat pilihan Yuan Yi.
Aku pasti akan berhasil.
Terima kasih.
Jangan salah paham,
aku bukan sedang membantumu.
Jika di Upacara Bisheng, kau tak bisa
buktikan dirimu adalah Dewi Ratu,…
…tak bisa tunjukkan keajaiban yang
bisa membuat orang Suchuan takjub,…
…maka aku terpaksa
menganggapmu penipu…
…dan membunuhmu
demi Klan Yuan dan Suchuan.
Terima kasih sudah
katakan itu padaku.
Semua ini…
…memang sangat berbeda dengan
yang Yuan Yi katakan padaku…
…dan yang aku bayangkan.
Aku pernah dibakar tanah api,…
…hampir dibunuh oleh Zhu Xi,…
…tapi sepertinya tak pernah
setakut sekarang.
Sungguh sama dengan ucapan ayahku.
Namun, tak masalah.
Karena…
…aku memang Dewi Ratu.
Dewi Ratu.
-Dewi Ratu sentuh tanganku!
-Aku juga ingin sentuh!
-Biarkan aku sentuh!
-Sentuh sebentar!
Tak boleh!
Sentuh sebentar.
Linglong.
Kau sudah lebih seperti Dewi Ratu.
Kau sungguh tak membohongiku?
Dunia yang bisa menerimaku
memang terasa sangat berbeda.
Jika ayahku juga melihatnya,…
…pasti akan sangat baik.
Pakailah.
Untukku?
Ukurannya pas.
Di Pingting ini, ternyata
masih ada orang baik.
Pak Tua.
Aku sudah mengingat
kebaikanmu padaku.
Kelak, pasti akan kubalas.
Baik.
Kita sepakat.
Oh ya.
Aku juga ingin tanya sesuatu.
Apa kau tahu Zhaodu?
Mau pergi ke Zhaodu, ya?
Itu sangat jauh.
Apa kau tahu lewat mana
jalan ke Zhaodu?
Bagus.
Kau sedang apa?
Bukankah ini etika menyapa
di Pingting?
Apa kau menyapa hantu?
Bukan, ya?
Jadi, tadi kau ini…
Bukankah kau bilang
mau membalasku?
Kau tak boleh makan makananku
dengan gratis.
Makanan ini harus dibayar.
Benar, 'kan?
Sekarang aku tak…
Pak Tua.
Ini adalah dari Zhihuo…
Namanya batu darah.
Ini bahkan tak bisa ditukar
dengan roti di Pingting.
Tak ada orang yang mau.
Kalau begitu, Anda…
Kalau begitu, Anda mau apa?
Cepat.
Benar, lempar ke dalam.
Lempar.
Bagus.
Bagus, siram sedikit air.
Siram sedikit air.
Siram sedikit air, air yang itu.
Pak Tua.
Kau sebenarnya mau melakukan apa?
Membuat senjata.
Keberanian sudah menjauh
dari mereka.
Orang-orang tak pernah lihat
perang yang seperti ini.
Pasukan Kunwu hancurkan
perbatasan barat…
…bagai serangan badai pasir.
Setiap butir pasir yang terbang
karena hentakan kuda…
…bagaikan panah tajam.
Menusuk hati
semua petarung Suchuan.
Darah segar mengalir bagai
bendung yang pecah.
Terus mengalir dari
luka Kaisar Yuan Qian.
Namun, Kaisar Yuan Qian
tetap memegang pedangnya.
Dia tahu, begitu pasukan Kunwu
mengalahkannya,…
…maka mereka akan
menguasai seluruh Suchuan!
Dewi Ratu menguasai
seluruh Sungai Nu.
Dia ubah air Sungai Nu
menjadi hujan pedang,…
…melemparkannya pada orang Kunwu.
Pasir menjadi lumpur
saat terkena air.
Pasukan Kunwu yang bengis telah
menjadi monster dalam lumpur.
Pedang Raja di tangan
Kaisar Yuan Qian…
…mendapat kekuatan dari Dewi Ratu.
Sinarnya menyilaukan.
Keberanian…
…kembali lagi ke setiap petarung.
Ini adalah Dewi Ratu.
Ini adalah kekuatan Dewi Ratu.
Kakek.
Apa yang kau masukkan
ke telingamu?
Aku bilang telingamu ini…
Lihatlah.
Tadi kau bilang apa?
Tak apa.
Julukanmu sebagai pembuat senjata
nomor satu di Pingting dulu…
…sungguh pantas kau dapatkan.
Dengan benda ini, batu biasa apa pun…
…bisa menembakkan tenaga
50 kali lipat.
Sungguh barang yang bagus.
Sayangnya, Anda hanya bisa
membuatkan satu untukku.
Jika kau suka, itu bukan masalah.
Akan kubuatkan 50 untukmu.
Lima puluh?
Sungguh?
Apa cucumu akan setuju?
Kulihat yang ini juga
kau buat diam-diam, 'kan?
Tak masalah.
Saudara.
Sudahlah.
Aku tak ingin membuat cucumu marah.
Meski orang lain berlutut
meminta aku buatkan,…
…aku juga tak akan buat.
Hari ini kau datang langsung,
artinya kita berjodoh.
Kau terus berubah pikiran.
Bilang ingin buat,
lalu bilang tak jadi.
Apa kau sedang adu jangkrik?
Tidak.
Mana berani.
Meski cucumu tak mencari
masalah denganku.
Namun, dengan tubuh tuamu ini,
aku takut…
Tak masalah.
Ada yang membantuku.
Ternyata kau sudah menerima murid?
Hati-hati.
Bukan murid.
Hanya pekerja biasa.
Bagaimana?
Baik.
Asalkan dibuat di tokomu ini,…
…aku akan bayar dua koin emas
untuk setiap senjata.
Bagaimana?
Dua koin emas?
Aku juga tak begitu berharga, ya?
Apa?
Kita sepakat.
Seratus koin emas.
Lima puluh buah.
Namun, harus bayar uang muka dulu.
Bayar tiga…
Bukan, bayar lima persen dulu.
Sepakat.
Apa kau kelelahan?
Tidak.
Kalau batu giok, Zhihuo juga punya.
Memang bagus, tapi tak kokoh.
Apa aku sungguh bisa membuat…
…pedang ini menjadi
pedang raja yang kokoh?
Kau yang sekarang masih belum bisa.
Cuaca sedang bagus.
Namun, kau malah mengantuk
dan terus tertidur.
Upacara Bisheng bukanlah candaan.
Kau tak boleh memainkan
trik yang menipu.
Jika kau gagal,…
…aku juga tak bisa menolongmu lagi.
Apa kau sedang menasehatiku?
Gaya Rajamu sudah muncul.
Ini karena semua dongengmu
sangat membosankan.
Dongeng?
Menurutmu semua ini
adalah dongeng?
Apa bukan?
Semua ini.
Juga semua buku di sana.
Apa bukan dongeng?
Tadi aku sudah sangat lama
mendengarmu bilang…
…tentang membantu raja berperang,
melawan musuh…
…bantu raja berobat, beri
kekuatan dewa pada pedang raja.
Kau bicara sepanjang itu.
Bukankah itu hanya dongeng
tentang Dewi Ratu dan Raja?
Dewi Ratu dan Raja memang satu.
Mereka fondasi pelindung Suchuan.
Namun, semua dongengmu ini
tak ada gunanya bagiku.
Ini sama seperti asal menangkap
orang tua di Zhihuo…
…yang bisa cerita banyak tentang…
…dongeng pendekar Zhihuo
dan perjuangan di tanah api.
Bisa cerita hal berbeda
sepanjang malam.
Namun, tak ada satu dongeng pun
yang bisa menjelaskan…
…apa yang membuat tanah api muncul,
kenapa tak padam selama 500 tahun.
Semua dongengmu ini juga sama.
Tak ada satu pun yang memberitahuku
bagaimana asal-usul Dewi Ratu.
Terkadang, saat tahu asal-usul,
belum tentu bisa mengatasinya.
Pak Tua.
Kau sungguh pembuat senjata.
Lumayan hebat juga.
Kau juga paham bidang ini?
Aku tak paham, tapi ada
orang klan kami yang paham.
Namun, juga hanya bisa
memperbaiki dan menambal.
Sudah banyak keahlian
warisan leluhur yang hilang.
Benar.
Klan Zhihuo Kuno
memang punya banyak…
…teknik yang hebat dalam
menempa dan membuat senjata.
Kota Jinshi di masa itu…
…adalah tempat yang selalu
didatangi orang bidang senjata.
Meski kini sudah banyak
keahlian yang hilang,…
…tapi masih ada banyak
warisan senjata buatan leluhur.
Huo Ya di rumahku itu
adalah warisan leluhur.
Saat aku menemukan putriku,…
…kami akan mengundangmu
kembali ke Zhihuo bersama kami…
…untuk lihat semua barang
warisan leluhur kami.
Setelah lihat, kau pasti akan suka.
Aku tak mau pergi ke tempat kalian
yang penuh dosa itu.
Do… Dosa apa?
Kau tak mengerti.
Tak berkaitan denganmu.
Ini.
Jangan.
Pak Tua, kau tak boleh begini.
Aku sudah sangat bersyukur
kau menolongku.
Sudah semestinya
aku membantumu bekerja.
Ma… Mana bisa aku menerima uangmu.
Tentu saja tak bisa.
Ini bukan upah kerjamu.
Pergilah ke toko di seberang.
Belikan aku dua kendi arak
dan seekor ayam panggang.
Ingat kembaliannya.
Pakai ini.
Tutupi dirimu.
Jangan berharap bisa kabur.
Jika kau berani melangkah
ke tempat lain,…
…aku akan langsung berteriak.
Kepalamu juga hanya
seharga sepuluh koin emas.
Kau tak akan bisa
keluar dari Pingting.
Kau tahu aku siapa?
Tentu saja tahu.
Jika tidak, untuk apa
aku memungutmu?
Ke mana lagi aku harus mencari
orang yang mau kerja tanpa dibayar?
Pergilah.
Aku…
…tahu Zhihuo mewariskan legenda
tentang siluman api.
Konon, itu adalah
penjahat di tanah api.
Ayahku bilang, itu adalah
omong kosong karangan orang tua.
Tak bisa dipercaya.
Namun, bukankah kau selalu takut
legenda itu nyata?
Sejak kecil, kau berambisi
padamkan tanah api…
…karena mau buktikan ibumu
dan siluman api tak berkaitan, 'kan?
Sembarangan.
Jika aku Dewi Ratu,
mana mungkin ibuku siluman api?
Sudah kubilang, itu tak masuk akal.
Benar.
Sudah bilang itu tak masuk akal.
Kau ingin tahu apa?
Akan kuberi tahu semuanya.
Aku ingin tahu banyak hal.
Apa sebenarnya Dewi Ratu itu?
Kenapa bisa aku?
Dari mana asal-usul Dewi Ratu?
Apa dilahirkan Dewi Ratu juga?
Jika ibuku adalah Dewi Ratu, lalu,
bagaimana dengan ibu dari ibuku?
Ayahku hanya orang biasa.
Jadi, apa Dewi Ratu dan orang biasa
juga bisa melahirkan Dewi Ratu?
Aku…
…tak pernah memikirkan
tentang kelahiran Dewi Ratu.
Ini hal yang sangat serius.
Kenapa wajahmu memerah?
Aku hanya…
Hanya tak pernah menduga Dewi Ratu
akan diskusi hal ini denganku.
Keturunan adalah hal besar.
Jumlah orang Zhihuo
memang sedikit.
Mudah mati atau terluka
saat memadamkan api.
Jika tak memperhatikan
masalah populasi,…
…penjaga Tembok Pemadam Api
akan lenyap.
Orang seperti ayahku
yang hanya punya satu putri,…
…sebenarnya sangat langka.
Namun, keluarga kerajaan kalian…
…malah tak mencemaskan
masalah ini sedikit pun.
Pantas saja Dewi Ratu
hampir musnah.
Bahkan Klan Yuan juga
hanya menyisakan satu pewaris.
Ma… Maaf.
A… Aku tiba-tiba tak bisa
menjaga ucapanku.
Kenapa?
Tak ada.
Hanya merasa kau tiba-tiba
jadi bersemangat…
…saat membicarakan hal ini.
Mana ada.
Namun,…
…ucapanmu juga benar.
Pagi ini, aku menopang
pelayan istana yang berlutut,…
…aku hanya menyentuhnya
dengan lembut,…
…tapi dia langsung berteriak,
"Ini adalah berkat dari Dewi Ratu".
Banyak orang yang mengitarinya,
mau menyentuhnya.
Ingin kebagian berkat dariku.
Dewi Ratu tak bisa sembarangan
disentuh oleh orang biasa.
Tentu saja harus dihargai.
Saat kecil, semua orang tua
di dalam klan…
…tak izinkan anak mereka
bermain denganku.
Mereka selalu menghindariku.
Mengataiku siluman sial.
Karena itu, ayahku sering
berkelahi dengan orang lain.
Dia bahkan membohongiku
dan bilang,…
…dia sedang latihan bela diri
dengan mereka.
Dalam waktu singkat,…
…seluruh Suchuan akan
mengenalmu dari awal lagi.
Saat itu terjadi,…
…akan kubawa kau menemui ibumu.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Master.
Ada kabar dari Zhaodu.
Pendeta memberi kabar pada
seluruh Perguruan Tianqi.
Beberapa hari lagi,
akan ada Upacara Bisheng…
…untuk umumkan Dewi Ratu
datang ke Suchuan.
Secepat itu?
Linglong ini…
…sungguh tak mengecewakan
penantianku terhadapnya.
Apa Master juga percaya hal ini?
Suchuan sudah 500 tahun lebih
tak pernah adakan Upacara Bisheng.
Apa masih ada yang percaya hal ini?
Karena itulah, kita harus
mendukung Dewi Ratu kita.
Hamba utus beberapa
Penjaga Lingya untuk mencegat…
…surat dari Pendeta
untuk setiap negara.
Namun, tak semuanya bisa dicegat.
Kabar Upacara Bisheng sudah
tersebar ke seluruh negara besar.
Para bangsawan pasti akan
jadikan ini sebagai alasan…
…untuk datang ke Zhaodu dan cari tahu
kebenaran tentang Dewi Ratu.
Aku tak takut.
Dulu, saat aku memberi dekret,
tak ada yang mau datang ke Zhaodu.
Bukankah ini kebetulan?
Aku butuh kesempatan seperti ini…
…untuk perlihatkan
kekuatan Zhaodu pada mereka.
Fei Tian.
Bukankah kita mencari Dewi Ratu
demi hari yang seperti ini?
Ternyata di mata Raja,…
…dia adalah kekuatan Zhaodu?
Fei Tian.
Aku berterima kasih atas semua yang
kau lakukan demi aku dan Klan Yuan.
Namun, kita berdua tahu,
ingin dijalankan bagaimana pun,…
…kita tetap tak bisa ubah kenyataan
bahwa Zhaodu dikucilkan…
…dan kekuatan Klan Yuan melemah.
Namun, Linglong memang
sebuah kesempatan.
Percayalah padaku.
Kami akan buktikan padamu.
Seluruh Suchuan adalah milik Raja.
Raja tak perlu buktikan hal apa pun
pada siapa pun.
Mendiang Raja perintahkan Hamba
mencarikan guru istana untuk Raja.
Belajar sejarah, taktik militer
dan prinsip memimpin negara…
…agar Raja bisa perkuat kerajaan
dan membasmi pejabat licik.
Apa pun yang terjadi
di Zhaodu nanti,…
…apa pun keinginan Raja,…
…hamba akan tetap seperti dulu,
tak akan mengecewakanmu.
Namun,…
…aku tetap takut
kau akan kecewa padaku.
Hamba…
…adalah orang Klan Yueling.
Raja tahu…
…Yueling tak punya Dewi Ratu,
hanya punya Raja.
Jika Raja sungguh peduli padanya,…
…pikirkan dulu cara melindunginya
dari kematian.
Jika gagal di Upacara Bisheng,…
…Raja harus mengantarnya
ke arena pemenggalan kepala.
Fei Tian!
Ini adalah Zhaodu-ku.
Linglong adalah orangku.
Tak ada yang boleh melukainya.
Cepat pergi bersiap.
Hari ini, orang-orang
di Ikatan Pengusaha…
…pasti akan cari masalah lagi.
Masih harus menghadapi mereka.
Sungguh membuatku sakit kepala.
Upacara Bisheng adalah
hal yang sangat besar.
Bangsawan Pingjiang
pasti akan manfaatkan ini…
…untuk menambah kekayaan.
Selama ini, orang Ikatan Pengusaha
sudah sangat terganggu oleh…
…Bangsawan Pingjiang yang terus
meminta pajak untuk hal tak jelas.
Semuanya sepakat menunggu Master
menikahi Nona keluarga Yin…
…untuk andalkan reputasi keluarga Yin
demi dukung Ikatan Pengusaha…
…dan mengimbangi
Bangsawan Pingjiang.
Di mana kakak adik itu?
Sesuai perintah Master,
mereka berkeliling Kota Pingting.
Aku ingin makan ini.
Jual lentera!
Lentera terbaru!
Nona, mari beli lentera!
Ini model terbaru.
Lentera!
Yang ini enak sekali.
Dilihat dari rumah Weisheng Yan,…
…tempat ini hanya
sebesar sepotong tahu.
Tak disangka saat didatangi,…
…aku baru tahu ternyata
ada banyak orang, sangat ramai.
Orang kampung Pulau Huiyue
selalu bilang Pingting besar.
Namun, tak disangka,
ternyata sebesar ini.
Tempat ini begitu besar.
Bagaimana kita bisa
menemukan Huotu Xin?
Itu tergantung Weisheng Yan
akan menepati janji atau tidak.
Weisheng Yan?
Yin Zhuang.
Apa kau pernah memikirkan
Weisheng Yan itu orang seperti apa?
Orang kaya.
Kita sudah berhari-hari tinggal
di Kediaman Weisheng.
Namun, kita tak pernah melihatnya.
Apa kau tak merasa aneh?
Aku banyak melihat hal yang baru
beberapa hari ini.
Aku tak sempat memikirkan dia.
Kakak selalu merasa…
…sebaiknya kita pertimbangkan lagi
pernikahanmu dengannya.
Kakak, jangan pikir sembarangan.
Keputusan Ayah pasti benar.
Namun, Ayah sudah…
…meninggal.
Sudahlah.
Aku tahu.
Kau tak rela aku menikah.
Benar tidak?
Sudah kuduga.
Namun, ini juga bukan ide yang bagus.
Aku akan segera tua.
Nanti, aku akan kesulitan menikah.
Asal bicara.
Kenapa kau sebut "asal bicara"?
Ini adalah kenyataan.
Seorang gadis memang harus
memakai baju tercantik…
…dan menikah dengan meriah
pada masa tercantiknya.
Lihatlah.
Ini adalah Pingting.
Tempat paling makmur
di seluruh Suchuan.
Ini juga tempat yang akan
Kakak taklukkan.
Kakak.
Aku hanyalah putri keluarga Yin.
Selama hidup, bisa hidup sehat
dan berkecukupan,…
…serta tak permalukan klan saja
sudah cukup.
Namun, Kakak berbeda.
Kau adalah putra sulung Klan Yin.
Kau memikul tugas
untuk memulihkan klan.
Apa kau masih ingat
ucapan Bibi Juan di kapal ikan?
Ini adalah Pingting.
Bukan Pulau Huiyue lagi.
Jadi, kau harus belajar
menyerahkan aku pada orang lain.
Apa cantik?
Cantik.
Ayo.
Tuan Muda itu sangat tampan.
Lihatlah, gadis Pingting
sangat manis dan cantik.
Jadi, kau juga harus belajar
melihat ke tempat lain.
Aku mengerti.
Ayo, kutemani kau jalan-jalan.
Cepat lihat.
Semua ini adalah
kain kualitas tinggi.
Yang ini bagus.
Boleh.
Lihatlah.
Bagaimana jika
aku lihat yang lain lagi?
Masih ada warna ini.
Motif bunga juga bagus.
Aku tak terlalu suka motif bunga.
Masih ada sebelah sini.
Kakak.
Semua kain ini sangat cantik.
Jika dijadikan baju,…
…pasti sangat indah.
Pilihlah satu.
Akan kubungkuskan.
Baik.
Aku akan lihat warna lain lagi.
Lihatlah sebelah sini.
Baik.
Nona.
Suka kain ini, ya?
Selera Nona bagus.
Kain ini hanya ada satu
di seluruh Pingting.
Sudah dijadikan baju.
Nona, mau coba?
Bukankah itu tak pantas?
Kau sudah menjadikannya baju.
Pasti sudah dipesan orang.
Tak masalah.
Nona boleh mencoba dulu.
Jika tak suka, kami masih
punya model lain di sini.
Cobalah jika kau suka.
Ambilkan baju ini.
Baik.
Cantik tidak?
Kak.
Aku hanya mencoba, tak perlu beli.
Nona tak perlu bayar.
Ini memang dibuat untuk Nona.
Apa maksudmu?
Yang di gambar ini adalah Nona, 'kan?
Ini…
Setiap kain di toko kami dibuat
menjadi baju sesuai ukuran Nona.
Tak hanya kami, beberapa hari lalu,…
…semua toko di Pingting sudah
mendapatkan gambar Nona.
Ke mana pun Nona pergi, aksesoris
atau baju apa pun yang Nona suka,…
…semuanya disiapkan
sesuai ukuranmu.
Pantas saja begitu pas.
Apa semua ini diatur
oleh Weisheng Yan?
Benar.
Tak disangka, dia begitu perhatian.
Nona, bagaimana jika
ganti aksesoris rambut?
Dengan begini, Nona akan
terlihat lebih cantik.
Baik.
Nona simpan saja baju ini.
Kain yang tersisa
akan dimusnahkan.
Tak perlu.
Terlalu boros jika begini.
Weisheng Yan tak akan
mengizinkan orang lain…
…memakai baju yang sama dengan Nona.
Weisheng Yan.
Maksudmu itu kapan?
Segera.
Sekarang Bangsawan Pingjiang…
…sudah hampir mengambil langsung
uang dari penyimpananku.
Benar, Weisheng Yan.
Selama setahun ini, entah berapa
banyak alasan Bangsawan Pingjiang…
…untuk mengambil uang
dari Toko Klan Liu.
Hari ini, ada kabar aneh dari Zhaodu.
Katanya ingin mengadakan
Upacara Bisheng.
Entah berapa banyak uang
yang dipakai Bangsawan Pingjiang…
…untuk mengunjungi
Dewi Ratu di Zhaodu.
Kau lihat saja.
Dewi Ratu adalah
pelindung Suchuan.
Tak boleh asal bicara.
Pelindung apanya?
Jika dia sungguh bisa
melindungi uangku,…
…aku akan sujud berterima kasih
dan panggil dia Dewi Ratu.
Itu hanya legenda
dari ratusan tahun lalu.
Kulihat Klan Yuan ini juga sudah
dibutakan oleh para bangsawan.
Mereka berusaha keras hanya
untuk kembalikan kejayaan.
Bicarakan hal penting.
Jangan asal bicarakan hal lain.
Kutanya kau.
Katakanlah.
Kapan kau akan menikahi
Nona dari Klan Yin?
Kau tak mau pergi ke toko lain lagi?
Tak mau.
Setiap toko sudah punya gambarku.
Jika begini terus, mereka harus
hancurkan berapa banyak barang?
Weisheng Yan ini, sekaya apa pun,
juga tak perlu seboros ini.
Nanti, aku akan menasihatinya.
Upacara Bisheng?
Apa itu Upacara Bisheng?
Upacara Bisheng adalah
kemunculan kembali Dewi Ratu.
Sungguh omong kosong.
Mana ada Dewi Ratu di dunia ini?
Ada.
Kakekku sudah bilang.
Leluhur kami adalah
pelayan Dewi Ratu.
Bahkan katanya dulu,
cuaca cerah atau hujan….
…juga bergantung pada
kehendak Dewi Ratu.
Dewi nyata atau tipuan apanya?
Apa bisa beri kita makan
dan minum arak enak?
Ucapanmu yang ini salah.
Katanya jika Dewi Ratu muncul lagi,
maka akan ada kejadian besar.
Semua penjahat itu
akan mendapat balasan.
Ayo pergi.
Linglong sudah berhasil.
Dia sudah mendapatkan
pengakuan di Zhaodu.
Benar.
Namun, akhirnya tetap bergantung
pada Upacara Bisheng.
Dewi Ratu muncul lagi,
Klan Yuan pulih,…
…Kakak membangun kembali Klan Yin.
Sepertinya kembalinya kejayaan
Suchuan Kuno sudah di depan mata.
Lihatlah orang di sekitar.
Orang mana yang masih peduli
pada kejayaan Kuno?
Perjalanan kita masih panjang.
Linglong pasti sangat kesulitan
di Zhaodu.
Kita harus segera
temukan Huotu Xin.
Lihatlah.
Buronan, hadiah sepuluh koin emas
Huotu Xin sudah dijadikan
buronan oleh Zhu Xi.
Bukankah sekarang
jadi sangat bahaya?
Yin Zhuang, kau pulang dulu.
Aku akan cari tahu.
Kakak, kenapa hari ini kau
menyuruhku pulang sendiri?
Apa kau sudah tak cemas padaku?
Lihatlah dua orang itu.
Itu utusan Weisheng Yan.
Mereka sudah
mengikuti kita seharian.
Mereka akan melindungimu.
Kau harus hati-hati di jalan.
Weisheng Yan.
Kau sudah janji pada kami…
…akan gunakan Klan Yin untuk
hentikan Bangsawan Pingjiang.
Makanya kami berikan dana besar
dan gabung dengan Ikatan Pengusaha.
Sekarang, dia sudah
berhari-hari tiba di Pingting.
Namun, tak ada pergerakan
sedikit pun.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kurasa, apa mungkin
putri keluarga Klan Yin…
…tak mau menikah denganmu?
Weisheng Yan.
Apa kau hanya jadikan
Klan Yin sebagai umpan…
…untuk tipu kami bergabung?
Meski Klan Yin sudah beda
dengan yang dulu,…
…tapi mereka tetap
klan bangsawan tertua di Suchuan.
Ada suatu pepatah.
"Unta kurus dan sekarat
masih lebih kuat dari kuda."
Unta yang kurus dan sekarat juga
tak akan makan makanan anjing.
Tutup mulutmu.
Kurangi bicaramu
jika kurang berpendidikan.
Bahkan orang lain masih
lebih pintar bicara darimu.
Bukankah kau iri Weisheng Yan
akan menikahi Nona Keluarga Yin?
Kau jangan asal ikut campur.
Aku juga demi kebaikan semua orang.
Semua hadirin di sini
juga sudah tahu jelas.
Benar tidak?
Bagaimanapun, dia adalah
Nona Klan Yin.
Nona dari Klan Yin,
kalian tahu tidak?
Kau kira itu wanita penghibur
di rumah bordil…
…yang bisa dibeli dengan uang?
Bagaimanapun, Klan Yin
adalah klan bangsawan.
Namun, jujur saja.
Ada satu gadis di Gedung Fuyan…
…yang belum tentu lebih jelek
dibanding Nona dari Klan Yin.
Wajah cantiknya yang lembut
dan tangan kecilnya itu…
Master!
Weisheng Yan.
Apa mereka semua temanmu
dari Ikatan Pengusaha?
Cuaca belakangan ini kering.
Ambilkan teh hijau
yang kubawa dari Pulau Huiyue.
Seduhkan untuk mereka.
Biarkan mereka cicipi.
Baik.
No… Nona Yin Zhuang.
Apa kabar, Nona Yin Zhuang.
Maaf.
Aku mengganggu diskusi kalian.
Hanya saja saat aku
dan kakakku datang kemari,…
…kami selalu dapat perhatian
dari kalian beberapa hari ini.
Namun, belum sempat mengunjungi
kalian satu per satu.
Tidak.
Kami yang sudah lancang.
Kalau begitu, sekarang
kalian butuh waktu…
…untuk melanjutkan diskusi
tentang urusan Ikatan Pengusaha…
…atau bisa memberi kami waktu…
…agar kami bisa mendiskusikan
pernikahan kami?
Semuanya.
Kalau begitu,
maaf tak bisa mengantar.
Nona Yin Zhuang.
-Cepat jalan.
-Cantik.
Jalan.
Jangan lihat lagi. Lihat lagi pun
takkan jadi milikmu.
Sungguh cantik.
Cantik sekali.
Lebih cantik dari
gadis cantik dalam lukisan
Sebaiknya cari gadismu
di Gedung Fuyan saja.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Aku semakin ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Agar bisa mekar di sisimu
saat musim semi selanjutnya♪
♪Say yeah♪
♪Selalu meragukan diri sendiri
belum cukup kuat♪
♪Tak bisa menjaga senyumanmu
agar sempurna tanpa cacat♪
♪Seperti saat aku tak kuat menahan
rasa takut yang tak berdasar♪
♪Seperti matahari yang kelak
akan melebur tanpa pertanda♪
♪Jika tak ada yang kekal
di dunia ini♪
♪Aku hanya bisa mensyukuri
pertemuan sesaat itu♪
♪Mensyukuri momen, tempat,
dan sihir ajaib yang kau tunjukkan♪
♪Kapan pun itu, selalu bisa
menciptakan orbit baru♪
♪Selain cinta, apa lagi yang bisa
membuatku semakin kuat?♪
♪Jika tak yakin, aku mustahil
bisa bebas dari rasa bimbang♪
♪Setiap jejak yang kau tinggalkan
masih menerangi hatiku♪
♪Hingga kini tetap tak memadamkan
setitik pun cahaya♪
♪Keberuntungan apa itu
hingga kita bisa bertemu♪
♪Kebahagiaan apa itu hingga
aku bisa kembali tersenyum♪
♪Membawa rasa haru
dan keinginan balas budi♪
♪Baru berani memulai
perjalanan baru lagi♪
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Karena itu, aku ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Tetap menemani di sisimu♪
♪Ombak pasang dan surut♪
♪Manusia bertemu dan berpisah
bagai bunga yang mekar dan gugur♪
♪Ini adalah takdir♪
♪Cepat atau lambat, tetap harus
menerima hukum alam di dunia♪
♪Kau yang menghadiahkanku
momen ini♪
♪Ini hal berharga penyebab
kenyataan jadi lembut♪
♪Karena itu, aku harus hidup♪
♪Harus hidup dengan cemerlang
demi menjadi bungamu♪