Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Saya akan merasakan semua kepahitan dan keperitan ♪
♪ Hanya untuk bersamamu ♪
♪ Namun kita tidak pernah dapat dipisahkan ♪
♪ Seperti anda dan bayangan anda ♪
♪ Kehangatan disamping ♪
♪ Jauh di dalam ♪
♪ Apa yang saya rasakan ♪
♪ Tidak lain hanyalah kesakitan ♪
Wish Satu-satunya hasrat saya ialah ♪
Souls Jiwa kita dapat berhubung ♪
♪ Sekarang kita sudah berhenti bermimpi ♪
♪ Atau merindukan kehangatan Selepas kegelapan ♪
♪ Subuh akan keluar ♪
♪ Menimbulkan kehangatan pahit ♪
♪ Dan cahaya matahari yang menyilaukan ♪
♪ Ketika kita berhenti menunggu sendirian ♪
♪ Dan kembali kepada janji asal kami ♪
♪ Seseorang akan menanggung kesakitan kerana cinta ♪
♪ Seseorang akan menjadi ♪
♪ Cinta dalam hidup kita ♪
Gadis Yang Diberkati
Episod 10
Cik, awak balik awal?
Awal?
Sekiranya saya sedikit terlambat,
Saya tidak dapat melihat ini.
Nona, jangan marah.
Saya tidak bermaksud menyembunyikannya dari anda.
Hanya anda naik kapal dengan tergesa-gesa,
keliru saya sebagai pemilik kapal.
Dan kemudian,
terdapat begitu banyak kemalangan.
Saya tidak menemui peluang
untuk menerangkan perkara ini kepada anda.
Oleh itu, anda memutuskan untuk
gunakan ini untuk menggembirakan saya di Pingting
sebelum memberitahu saya semuanya?
Baiklah ...
Adakah ia berguna?
Anda mulia seperti peri.
Saya takut awak fikir saya seorang peniaga,
tua dan hodoh.
Jangan berpura-pura bersikap sederhana lagi.
Oleh kerana saya bersetuju dengan cadangan anda,
Saya akan melakukan semua yang saya boleh
untuk menolong anda,
termasuk Dewan Perniagaan anda.
Sudah tentu.
sebagai isteri anda,
Saya akan mendapat apa yang saya mahukan,
betul?
Sudah tentu.
Tetapi
sebelum membuat perjanjian dengan saya,
lebih baik anda memikirkannya.
Anda bermula dari awal dan
menjadi orang terkaya di Suchuan.
Semua orang tahu kisah anda.
Seperti yang anda katakan,
untuk membuat perjanjian dengan anda,
sudah tentu saya memikirkannya secara menyeluruh.
Apa maksud awak?
Saya akan menjadi isteri baik anda,
tapi awak mesti tolong abang saya
menghidupkan Yins.
Oleh kerana ia adalah perniagaan,
semakin banyak yang anda bayar,
semakin saudara anda
akan mendapatkan.
Inilah semua yang saya ada.
anda dapat melihatnya dengan jelas.
Anda boleh mendapatkan apa sahaja
seperti yang anda mahukan.
Maka saya perlu memikirkannya.
Bagaimana dengan membuat bayi?
Ia dibenarkan sepenuhnya.
Bukan satu, dua, atau tiga,
tetapi sembilan secara keseluruhan.
Itu bergantung pada kemampuan anda.
Baik.
Di luar rumah,
awak Puan Weisheng,
Anak perempuan Yins.
Saya akan berpura-pura menghormati anda seperti tetamu,
dan melayan anda dengan budi bahasa.
Apa yang anda makan, pakai dan gunakan
akan menjadi yang terbaik.
Tetapi anda harus tahu,
Saya menawarkan pakaian yang paling mahal
adalah untuk membolehkan anda bertindak sebagai
seorang wanita yang mulia.
Semasa di rumah,
awak isteri saya.
Anda mesti buat
apa yang saya minta anda.
Baik.
Tunggu apa lagi?
Berlepas.
Saya maksudkan,
buka pakaian awak.
Teruskan.
Cukup, cukup.
Saya tidak boleh berpura-pura lagi.
Saya minta maaf.
Saya hanya mahu mencuba.
Saya tidak pernah memesan
seorang wanita mulia sebelum ini.
Saya sedikit slaphappy.
Maaf.
Tetapi
Cik Yin Zhuang,
anda sedikit berbeza
dari apa yang saya jangkakan.
Tetapi anda sebenarnya apa
Saya fikir awak.
Bagaimanapun, saya tidak peduli.
Saya hanya perlu anda tunaikan
janji anda kepada Yins.
Selain itu,
Saya mahu awak berjanji pada saya
keadaan lain.
Apa itu?
Di hadapan abang saya,
anda harus mengambil berat tentang saya, melindungi saya,
dan jaga saya.
Baik.
Saya janji.
Cik, nak pergi mana?
Terus pergi membeli-belah.
Saya tidak akan menjimatkan wang untuk anda.
Saya tidak akan putus
janji saya kepada Yins.
Bagaimana anda tahu ukuran saya?
Tinjauan mata.
Teruskan! Teruskan! Teruskan!
Siapa awak?
Bawa saya kepadanya.
Dia tiada di sini.
Mahu?
Dikehendaki Ini Dikehendaki ...
Saya melihat banyak perompak bertindak seperti polis.
Katakanlah.
Dimanakah dia?
Dia diselamatkan oleh seseorang.
Tidak ada yang tahu di mana dia sekarang.
Menyelamatkan?
Oleh siapa?
Saya tidak tahu.
Saya betul-betul tidak tahu.
Peralihan tugas pada hari itu
dibunuh oleh Marquis.
Tolong selamatkan hidup saya.
Saya betul-betul tidak tahu.
Ia tidak ada kaitan dengan saya.
Rumah yang luas!
Datang sini!
Anda tidur di sini malam ini.
Rapi sekarang.
Ia bersih.
Mengapa anda menggoncangkannya?
Oleh itu ... Maaf.
Adakah awak tidak apa-apa?
Adakah anda memerlukan doktor?
Tidak perlu.
Ayuh, kemas dan berehat.
Esok,
kami akan meneruskan kerja.
Tuan,
Saya ... saya memberitahu anda,
Saya ... saya betul-betul mempunyai sesuatu yang mendesak untuk dilakukan.
Saya tidak dapat membantu anda bekerja.
Tiada urusan saya.
Tuan,
Saya ... saya penjenayah yang dikehendaki.
Sekiranya tentera menemui itu
Saya di sini dengan awak,
itu buruk bagi anda.
Itu bukan urusan anda.
Tuan, saya tidak boleh memujuk anda.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan bantu awak bekerja lebih banyak hari,
dan hantar barang untuk anda.
Ini hadiah saya untuk anda.
Tetapi
anda boleh tolong saya?
Saya ingin bertanya sesuatu kepada anda.
Tujuh belas tahun yang lalu,
di Pingting,
seorang gadis bernama Jin'er tersesat.
Adakah awak tahu?
Terdapat begitu banyak gadis
bernama Jin'er.
Bagaimana saya tahu?
Baiklah, tunggu sebentar.
Apa masalahnya!
Tunggu sebentar.
Tidak lama, tidak lama.
Saya akan selesai tidak lama lagi.
Tuan,
awak pandai besi.
Adakah anda pernah melihat
tatu seperti itu?
Apa yang anda lukis?
Saya tidak faham.
Lihat ... Lihat dengan teliti.
Sudahkah engkau lihat ia?
Bagaimana anda boleh membuat perjanjian dengan saya?
Sekiranya anda tidak mahu bekerja di sini,
baru balik
ke penjara Zhu Xi.
Pergi.
Sekiranya saya benar-benar mahu pergi,
awak tidak boleh menghalang saya.
Anda boleh mencuba!
Saya ...
Bos, bil.
Tuan.
Anda tidak perlu membayar bil.
Anda juga mempunyai potret saya?
Siapa awak?
Pedang Starlight.
Pasti anda Tuan Yin Xiao.
Anda dari Moon Tribe.
Saya ada surat dari Zhaodu.
Tolonglah
hantarkan permintaan maaf saya
kepada Yang Mulia dan Linglong.
Saya akan menemui Huotu Xin
dan melindungi dia.
Tiada berita adalah berita baik.
Baik Zhu Xi dan Weisheng Yan mencarinya.
Ia bermaksud
dia selamat sekarang.
Adakah Linglong
betul-betul Dewi?
Dia perlu membuktikannya
oleh Ritual Keabadian.
Adakah dia akan dihukum mati
jika dia gagal?
Anda bergerak di bawah monitor Zhu Xi.
Awak perlu berhati-hati.
Tuan.
Pergi,
hantarkan surat ini kepada Zhaodu.
Semuanya berjalan lancar di Pingting.
Aye.
Baiklah,
utusan dari Moon Tribe ...
Anda masih memerlukan arahan saya?
Tidak.
Linglong,
kenapa awak makan di sini?
Apa yang anda baca?
Tidak ada.
Sekiranya saya makan di bilik saya,
banyak pembantu rumah akan berdiri di sana,
menawarkan hidangan
atau menghampiri tuala untuk saya.
Saya tidak biasa.
Tidak ada yang berani memasuki pengajian anda.
Anda boleh meminta mereka pergi.
Kemudian mereka akan berdiri di pintu,
melihat saya,
menunggu saya selesai.
Tidakkah anda fikir ia menderita?
Walaupun begitu, anda tidak boleh duduk di rak buku.
Terdapat banyak laporan di meja anda.
Saya tidak berani duduk di sana.
Baiklah.
Saya akan bertanya kepada mereka
untuk menghantar pinggan saya ke sini.
Mari makan bersama.
Sekiranya ada, banyak orang akan datang ke sini
untuk melayani anda.
Saya pergi sekarang.
Apa yang salah?
Adakah saya mengganggu anda?
Sekiranya anda tidak suka orang lain melayani anda,
bagaimana anda mendapatkan mangkuk makanan ini?
Ia kelihatan enak dan sedap.
Saya mendapatkannya di dapur.
Linglong,
anda adalah Dewi.
Bagaimana anda boleh mencuri makanan dari dapur
hanya kerana anda tidak mahu masalah?
Ini bukan hari pertama anda mengenali saya.
Atau
awak fikir saya
tidak bermaruah dan berbudi bahasa?
Ini bertentangan dengan peraturan?
Peraturan?
Bahkan saya tidak berani menetapkan peraturan untuk anda.
Siapa yang berani
di Suchuan?
Saya akan mendapatkan mangkuk lain untuk anda lain kali.
Di mana Weisheng Yan?
Tuan Yin Xiao.
Tuan ada di bilik Miss Yin.
Saya tidak bertanya
apa-apa mengenai kalung ini.
Saya baru sahaja melihatnya.
Bagaimana anda tahu saya menyukainya?
Sekiranya saya mahu,
Saya akan mengetahuinya.
Kalau begitu,
Saya tidak berani pergi membeli-belah pada masa akan datang.
Sekiranya anda suka.
Saya tahu anda mahu menggembirakan saya.
Tetapi ia tidak baik
untuk reputasi Yins kami.
Sekiranya ia menimbulkan khabar angin,
bagaimana saudara saya
membina prestij di Pingting?
Betul betul.
Itu salah saya. Saya hanya mahu menggembirakan anda.
Saya tidak berfikir banyak.
Saya akan memakainya.
Bercakap tentang abang anda,
Saya mesti memikirkan
bagaimana membuat dia memaafkan saya.
Jangan risau.
Selagi saya suka,
abang saya akan faham.
Baguslah.
Awak sukakannya?
Sudah tentu saya lakukan.
Inilah kehidupan yang saya impikan.
Yin Zhuang,
Saya akan membiarkan anda hidup
kehidupan yang tidak pernah anda bayangkan sebelumnya.
Saya percaya awak.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Abang saya sudah pergi.
Saya tahu.
Oleh itu, anda mesti mendengar saya.
Ia sungguh cantik.
Sapu tangan anda
adalah cantik.
Anda maksudkan ini?
Api ini
adalah corak Suku Kebakaran kita.
Nampak baik, bukan?
Ini dibuat oleh ayah saya.
Sekiranya anda suka,
Saya boleh meminta ayah saya untuk membuatnya untuk anda.
Saya tidak perlu
sapu tangan
dibuat oleh ayahanda.
Apa?
Tidak ada.
Anda telah selesai membaca
begitu banyak buku?
Apa yang anda cari?
Tidak ada.
Baiklah ...
Adakah anda membaca buku ini?
Ya.
Saya sudah membaca senarai nama
wanita untuk menjadi isteri anda juga.
Tidak hairanlah anda bersikap pelik hari ini.
Adakah anda mendengar saya memilih beberapa wanita
dan anda cemburu?
Sama ada anda mempunyai isteri atau tidak
tiada kaitan dengan saya.
Anda mengingatkan saya tentang itu.
Dalam beberapa bulan,
Ketua Imam akan mula
pilih wanita untuk saya lagi.
Sebenarnya,
semua wanita ini
bermaruah, berbudi bahasa,
manis dan elegan.
Malah anak perempuan duke
meletakkan sapu tangan
dalam kad namanya.
Kamu mahu ini?
Bagi saya.
Dapatkannya!
Kenapa awak memukul saya?
Apa yang salah?
Tidakkah anda bertanya apa yang saya baca?
Ini adalah
senarai nama pengikut Tianqi.
Apa yang salah?
Adakah awak
mencari ini?
Pasti ada masalah.
Enam belas tahun yang lalu,
Zhaodu mendapat berita bahawa
Tiang Keabadian dinyalakan di Fire Tribe,
dan menghantar beberapa orang untuk memeriksanya,
tetapi tidak dijumpai.
Ya.
Oleh itu, saya memeriksa rekodnya.
Sebanyak sembilan pengikut
dihantar ke Fire Tribe ketika itu.
Tetapi sembilan orang ini
meninggal dalam sepuluh tahun
kerana sakit
atau kemalangan.
Tidak ada yang hidup sekarang.
Maksud awak
Ketua Paderi menyembunyikan sesuatu?
Hanya dia yang mengetahuinya.
Dewi,
Saya tidak dapat menjawab
soalan anda.
Anda tidak tahu
bagaimana Dewi berasal, baik?
Sekiranya anda tidak tahu,
bagaimana anda boleh yakin bahawa saya adalah Dewi?
Dewi
dihubungkan dengan darah
dengan kerajaan Yuans.
Seri Paduka menemui anda.
Tidak akan pernah salah.
Tetapi Seri Paduka menemui saya
di bawah arahan anda,
bukan?
Tidak tidak tidak.
Di dunia ghaib,
itu Dewi
yang membimbing Baginda.
Tetapi bukan anda yang
memberitahu Yang Mulia bahawa
enam belas tahun yang lalu,
Tiang Kekekalan dinyalakan di Fire Tribe?
Ya.
Kalau begitu,
Dewi itu sangat penting bagi Suchuan.
Adakah anda menghantar sesiapa
untuk memeriksanya di Fire Tribe?
Sudah tentu.
Tetapi
kami tidak menemui apa-apa.
Sekiranya kita mempunyai berita
Dewi tahun itu,
Tianqi
tidak perlu menunggu begitu lama
sebelum anda tiba di sini.
Tidak jumpa?
Perkara penting itu
Tiang Kekekalan dinyalakan.
Ketika itu,
pengikut dihantar ke Fire Tribe
dikumpulkan oleh tiga orang.
Mereka saling mengawasi.
Selepas kembali ke Zhaodu,
mereka dipisahkan
dan menerangkan keadaan di Fire Tribe.
Saya sudah periksa
rekod itu,
tetapi tidak ada yang luar biasa.
Dewi,
adakah anda mahu menyemaknya?
Tidak perlu.
Saya telah memeriksa mereka.
Anda cemerlang.
Tetapi
sejak saya lahir,
Saya tidak pernah meninggalkan Fire Tribe.
Mengapa saya tidak mendengar
seseorang pergi ke sana
dan mencari Dewi?
Baiklah,
Saya takut hanya Ketua Paderi ketika itu,
tuan saya,
tahu jawapannya.
Tuan tuan?
Dimanakah dia?
Tuanku
dikebumikan
di bawah makam Fozhuan.
Linglong,
adakah anda ada jawapannya?
Sembilan orang
meninggal berturut-turut dalam sepuluh tahun.
Ia jelas bukan kebetulan.
Apa yang mereka dapati?
Adakah anda masih berfikir
Ketua Paderi menyembunyikan sesuatu?
Intuisi saya memberitahu saya bahawa
Ketua Imam pasti mengetahui sesuatu.
Gerak hati?
Kenapa awak ketawa?
Intuisi saya benar-benar ...
Tepat?
Bagaimanapun,
intuisi saya untuk mengikuti anda.
Adakah anda fikir ia tepat atau tidak?
Ya.
Bapa,
Saya sudah bersumpah
Saya boleh menghidupkan Yins
dengan diri sendiri.
Tetapi anda masih memutuskan untuk
mengahwini Yin Zhuang dengan Weisheng Yan.
Semasa anda masih hidup,
Saya tidak dapat menghalang anda daripada melakukannya.
Sekarang anda tidak berada di sini,
Saya masih tidak dapat menghentikannya.
Anda berkata,
Saya tidak tahu
apa keberanian Yin Zhuang.
Ya.
Saya tidak tahu.
Tetapi adakah anda benar-benar tahu?
Terlalu sejuk.
Terlalu panas!
Anggota Fire Tribe dilahirkan untuk menahan panas.
Walaupun anda meminta saya memasukkan tangan saya ke dalam air mendidih,
Saya tidak akan berasa panas.
Ambil ini.
Apa...
Apa itu?
Ukur suhu dengannya.
Ia terlalu panas apabila bertukar menjadi gelap.
Bagus jika tidak berubah.
Apakah maksud ini?
Itu sangat panas!
Adakah anda akan memarahi saya hingga mati?
Ayuh! Perlu cepat!
Jangan buang masa.
Tidak berpuas hati.
Berfikir saya lambat.
Mengapa tidak meminta cucu anda menjaga anda?
Ini adalah pengawal bandar.
Waktu berkurung.
Jangan berlari.
Mereka datang pada masa yang tepat.
Tuan,
Saya tidak akan tinggal di sini lagi.
Saya pergi sekarang.
Sekiranya anda mahu berteriak,
sila lebih kuat.
Adakah awak marah?
Kembalilah.
Adakah awak gila?
Tuan.
Jerit!
Hantar saya!
Anda dapat sepuluh wang syiling.
Saya ... saya tidak mahukannya.
Awak kembali.
Sekiranya anda tidak menjerit,
Saya akan melakukannya.
Apa yang anda akan berteriak?
Tolong!
Tangkap penjenayah!
Inilah penjenayah!
Di sini.
Tolong!
Inilah penjenayah!
Jangan berteriak!
Anak saya yang bodoh mabuk.
Kesalahan!
-Ini bukan satu kesalahan! - Kesalahan!
Saya penjenayah!
Tangkap saya!
Tolong tinggalkan sekarang!
Ikut kami!
Awak tak guna!
Bukankah ibumu mengajar kamu untuk menghormati orang tua ?!
Dia lelaki saya.
Tersesat!
Ya!
Wu Yuan.
Ini betul-betul awak.
Tuan.
Cucu awak sudah kembali.
Kamu tahu perkara itu?
Sudah tentu saya lakukan.
Saya bukan bodoh.
Saya beritahu awak!
Sekiranya anda berani membahayakan datuk saya lagi,
Saya akan bunuh awak!
Anda fikir saya berbahaya.
Sekiranya anda berfikir demikian, anda harus bertanya
datuk kamu untuk menjauhkan diri dari saya.
Bagaimana anda mengetahuinya?
Ubat ini dapat menyembuhkan luka anda.
Anda akan pulih
seperti sebelumnya.
Saya tidak fikir beg ubat ini
adalah milik anda lama dahulu.
Cakaplah.
Ceritakan semuanya
kamu tahu.
Saya tidak akan melarikan diri lagi.
Anda ditangkap di penjara Zhu Xi.
Anda masih menyimpan beg ubat saya.
Adakah anda betul-betul
mempunyai perasaan untuk saya?
Adakah anda fikir ada lelaki
boleh disebabkan oleh anda?
Adakah anda hanya tahu muslihat ini?
Datuk anda sedang memerhatikan.
Sebagai seorang wanita,
adakah anda tahu apa itu rasa malu?
Tutup mulut kotor anda!
Anda ...
Atuk!
Lihatlah.
Datuk anda tidak dapat menontonnya lagi.
Tinggalkan di sini sekarang.
Saya tidak akan menolong anda lagi.
Tolong saya?
Tidakkah kamu malu?
Sejak hari pertama saya bertemu dengan anda,
Saya dikehendaki
oleh pelbagai orang.
Hanya anda yang menolong saya, bukan?
Saya fikir,
awak yang paling keji.
Saya berkata tutup mulut kotor anda!
Tersesat sekarang!
Tunjukkan warna sebenar anda?
Biarkan datuk anda melihat
macam mana awak!
Anda ... Anda ...
Anda ...
Atuk!
Adakah awak tidak apa-apa? Atuk!
Adakah awak tidak apa-apa?
-Sir, adakah anda baik-baik saja? -Grandpa.
Pergi!
Atuk.
Pergi.
Tarik nafas dalam-dalam.
Atuk.
Ayuh.
Tarik nafas dalam-dalam.
Saya datang sekarang.
Di sini.
Tarik nafas.
Menarik nafas.
Awak buat apa?
Saya ... saya menyelamatkannya.
Apakah ini?
Tarik nafas. Tarik nafas.
Pasir lembu.
Pasir lembu?
Pasir lembu beracun.
Dia akan baik-baik saja.
Jangan buat!
Lepas dia!
Atuk.
Adakah awak tidak apa-apa?
Dia baik.
Apa ... Apa yang salah?
Bermula dari sekarang,
jangan bercakap dengan
cucu saya seperti ini!
Apa yang anda tahu?
Anda tidak tahu apa-apa.
Atuk, tenang.
Bertenang.
Satu dua tiga empat...
sepuluh syiling, tidak lebih, tidak kurang.
Adakah anda mempunyai hati?
Mengapa anda menjual anak perempuan kami?
Kembalikan wang ini kepada mereka.
Pergi dari sini!
Kembali kepada mereka! Kembali kepada mereka!
Datanglah. Pergi!
Ibu!
Mari pergi!
Tidak!
Jangan tangkap dia! Lepaskan saya!
Saya tidak pernah membayar sepuluh syiling
untuk gadis kecil seperti itu.
-Jangan menangkapnya! - Ibu!
Puas!
-Dia akan mempunyai pakaian yang bagus. -Biarkan saya pergi!
Dia akan menjalani kehidupan yang lebih baik daripada anda.
Ibu!
- Ibu! - Beri saya anak perempuan saya!
Anda menangis.
Tidak. Hanya mimpi buruk.
Anda berbohong.
Anda mengimpikan perkara yang menyedihkan?
Apa yang awak buat di sini?
Adakah ia berkaitan dengan ibu bapa anda?
Saya cukup biasa dengan caranya
anda berkelakuan dalam mimpi dan suara anda.
Linglong seperti anda pada masa kecilnya.
Tetapi
dia tidak pernah mengaku
dia mengimpikan ibunya,
tetapi dia memanggil ibunya dalam mimpinya.
Dengar,
Saya hanya mempunyai datuk saya.
Tiada ibu bapa.
Maaf.
Saya tidak sepatutnya mengatakan bahawa
kepada anda
di hadapan datuk anda.
Lagipun,
awak menyelamatkan saya berkali-kali.
Tiada apa-apa.
Lagipun,
apa yang anda katakan betul.
Semalam...
Adakah anda akan berterima kasih kepada saya
kerana menyelamatkan datuk?
Saya mahu bertanya kepada anda
mengapa pasir lembu dapat menyelamatkan datuk saya?
Saya tidak tahu.
Kita semua menggunakan ini di Fire Tribe.
Nampaknya datuk anda
sakit parah.
Anda berkata
anda mahu membuat perjanjian dengan saya.
Adakah anda ingin bertanya kepada Linglong
untuk menyelamatkan datuk?
Sekiranya anda mahukan pertolongan, beritahu saya.
Mengapa anda membuat jalan memutar seperti itu?
Sekiranya saya memberitahu anda secara langsung,
awak tolong saya?
Sudah tentu.
Anda tidak akan
dapatkan apa sahaja dari saya.
Adakah anda akan menolong saya?
Bagaimana anda boleh berfikir seperti ini?
Di dunia ini,
tidak ada yang akan menolong orang lain dengan sia-sia,
kecuali datuk saya.
Orang-orang di Pingting
agak berbeza
dari mereka yang berada di Fire Tribe.
Sepucuk surat dari Zhaodu.
Ini adalah salinan.
Yang asli disimpan oleh Yin Xiao.
Yin Xiao?
Ngomong-ngomong,
bagaimana adik Yin Xiao?
Dia di rumah besar Weisheng Yan,
sibuk membuat persiapan perkahwinannya.
Weisheng Yan bukan lelaki yang baik.
Saya menaiki kapalnya secara tidak sengaja
dan berakhir seperti ini.
Dan dialah yang menghantar saya ke Zhu Xi.
Bagaimana Yin Zhuang boleh menikah dengannya?
Bagaimana anda tahu
orang macam apa Yins?
Sejauh mana anda tahu mengenai mereka?
Dalam surat Yin Xiao kepada Zhaodu,
dia tidak menyatakan bahawa anda dikehendaki oleh Zhu Xi.
Bukankah dia?
Ya.
Benarkah?
Itu ...
Baguslah. Baguslah.
Sekiranya dia mengatakan bahawa,
Linglong akan bimbangkan saya.
Bagus dia tidak.
Bodoh.
Bercakap tentang Zhu Xi,
anda harus menjadi bawahannya.
Kenapa?
Anda takut kepadanya?
Anda tidak berguna kepadanya.
Apa yang dia mahukan adalah anak perempuan anda.
Selepas saya melawat bandar Pingtingnya,
Saya lebih tahu jenis lelaki apa dia.
Jadi nampaknya
Linglong lebih baik tinggal di Zhaodu.
Ia jauh lebih selamat daripada di sini.
Betul?
Sekiranya
anak perempuan anda adalah Dewi,
terdapat
tiada tempat yang selamat untuknya
di Suchuan.
Apa yang dimaksud dengan Dewi?
Dewi
adalah alat untuk menolong orang lain sedar
keinginan dan cita-cita.
Mengapa mesti Linglong?
Anda ayahnya.
Anda harus mencari jawapannya sendiri.
Tidak.
Saya mesti pergi ke Zhaodu.
Anda mesti menolong saya.
Tidak baik menghantar anda ke Zhaodu.
Saya akan keluar sebentar.
Tolonglah saya menjaga datuk.
Lihat,
ia bagus
anda berkelakuan seperti ini.
Apa?
Minta pertolongan saya.
Ada baiknya anda mengatakannya secara langsung.
Itulah yang harus anda lakukan.
Saya ...
Petang semalam,
siapa yang membuat datuk saya begitu marah?
Semasa datuk saya bangun,
lakukan apa sahaja yang anda boleh
untuk menggembirakan dia.
Sekiranya anda tidak dapat membuatnya bahagia,
awak akan mati.
Nak pergi mana?
Anda membuat masalah semalam.
Saya mesti menghadapinya.
Sekiranya anda mempercayai saya,
jangan pergi ke Zhaodu,
kerana anda dan anak perempuan anda
adalah kelemahan terbesar antara satu sama lain.
Rancangan kami
adalah untuk menghantar Huotu Xin ke Zhaodu,
tidak menyembunyikannya.
Sekiranya saya tidak melakukan sesuatu
untuk membuatnya percaya,
rancangan anda tidak dapat diselesaikan.
Dia kelihatan bodoh.
Sebenarnya,
dia sangat pandai.
Zhu Xi akan pergi ke Zhaodu tidak lama lagi.
Apa nak buat?
Anda mesti bertanya kepadanya.
saya maksudkan
apa yang anda mahu saya buat di Zhaodu?
Saya sangat suka bercakap dengan anda.
Salam datuk untuk saya.
Datuk saya semakin teruk.
Nampaknya ubat ini tidak berfungsi.
Oleh itu, anda mesti tergesa-gesa.
Jangan berfikir yang salah
awak buat sesuatu untuknya,
dan dia akan meminta anak perempuannya untuk menyembuhkan datukmu.
Dewi tidak akan bertindak
mengikut kehendak orang biasa.
Anda melepaskan Linglong,
dan kemudian Huotu Xin,
membuat mereka berkumpul di Zhaodu.
Apa yang anda mahu buat?
Anda tidak perlu tahu.
Hanya ingat,
hanya saya yang dapat menyembuhkan datuk anda.
datuk kamu.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Life Hidup saya ♪
♪ Sekali layu seperti bunga yang jatuh ♪
♪ Sehingga hari ♪
♪ Kami bertemu seolah-olah mimpi ♪
♪ Kami dekat ♪
♪ Kami jauh ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Pada semua yang kami lalui ♪
Reason Semakin banyak alasan untuk menjadi bunga ♪
Life Kehidupan seterusnya pada musim bunga ♪
♪ Saya akan mekar di dekat anda ♪
♪ Saya tidak pasti sama ada saya cukup kuat ♪
♪ Saya tidak pasti sama ada saya boleh membuat anda tersenyum ♪
♪ Senang setiap hari ♪
♪ Sama seperti kadang-kadang ♪
♪ Saya terperangkap dalam ketakutan tanpa sebab ♪
Light Cahaya matahari kami terima untuk ♪
♪ Mungkin hilang satu hari ♪
♪ Di dunia ini ♪
♪ Sekiranya tidak ada perkara seperti kekekalan ♪
♪ Saya akan lebih bersyukur ♪
♪ Buat masa ini kami bertemu ♪
♪ Tepat pada masa dan tempat ♪
♪ Anda mengeja mantera ♪
♪ Ia selalu berubah ♪
♪ Untuk menjadi sesuatu yang baru ♪
♪ Selain cinta apa lagi ♪
♪ Boleh mengeratkan saya ♪
♪ Tanpa iman ♪
♪ Saya masih akan merasa kehilangan ♪
♪ Semua yang anda tinggalkan ♪
♪ Menyala ke lubuk hati saya ♪
♪ Sehingga hari ini ♪
♪ Saya masih dapat melihat cahaya ♪
♪ Betapa bertuahnya saya ♪
♪ Untuk bertemu dengan anda dalam hidup ini ♪
♪ Untuk meletakkan senyuman di wajah saya ♪
♪ Rasa disayangi ♪
♪ Saya ingin melakukan sesuatu sebagai balasan ♪
♪ Oleh itu, saya memilih untuk memulakan semula ♪
Life Hidup saya ♪
♪ Sekali layu seperti bunga yang jatuh ♪
♪ Sehingga hari ♪
♪ Kami bertemu seolah-olah mimpi ♪
♪ Kami dekat ♪
♪ Kami jauh ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Pada semua yang kami lalui ♪
♪ Saya akan menjadi bunga di kehidupan seterusnya ♪
♪ Supaya aku dapat bersamamu ♪
♪ Kehidupan surut dan mengalir ♪
Bloom Bunga mekar dan layu Orang bertemu dan berpisah ♪
♪ Semua itu takdir ♪
♪ Begitulah cara dunia berfungsi ♪
♪ Anda memberi saya ♪
Moment Momen ini ♪
♪ Anda memberi saya harta karun ♪
♪ Untuk menjadikan hidup hangat ♪
♪ Jadi saya tidak akan menyerah ♪
♪ Saya akan menjalani hidup saya sepenuhnya ♪
♪ Menjadi bunga anda ♪