Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
♪ Saya akan merasakan semua kepahitan dan keperitan ♪
♪ Hanya untuk bersamamu ♪
♪ Namun kita tidak pernah dapat dipisahkan ♪
♪ Seperti anda dan bayangan anda ♪
♪ Kehangatan disamping ♪
♪ Jauh di dalam ♪
♪ Apa yang saya rasakan ♪
♪ Tidak lain hanyalah kesakitan ♪
Wish Satu-satunya hasrat saya ialah ♪
Souls Jiwa kita dapat berhubung ♪
♪ Sekarang kita sudah berhenti bermimpi ♪
♪ Atau merindukan kehangatan Selepas kegelapan ♪
♪ Subuh akan keluar ♪
♪ Menimbulkan kehangatan pahit ♪
♪ Dan cahaya matahari yang menyilaukan ♪
♪ Ketika kita berhenti menunggu sendirian ♪
♪ Dan kembali kepada janji asal kami ♪
♪ Seseorang akan menanggung kesakitan kerana cinta ♪
♪ Seseorang akan menjadi ♪
♪ Cinta dalam hidup kita ♪
Gadis Yang Diberkati
Episod 9
Fozhuan
dikebumikan di Tanah Perkuburan Tianqi,
jalan di atas
Ketua Imam yang telah meninggal dunia.
Dia pernah memberitahu saya
tempat itu adalah yang paling dekat dengan Tuhan.
Terima kasih.
Adakah Fozhuan
mengajar anda muslihat itu?
Anda ...
Anda sudah tahu?
Sudah tentu.
Anda seperti versi yang lebih muda dari dia.
Yuan Yi betul.
Tidak ada yang boleh menipu anda.
saya fikir
Saya melakukan pekerjaan yang sempurna.
Bahkan Ketua Paderi memegang manik itu,
dan memanggilnya
Inti Master Fozhuan.
Dia terus menjerit
itulah harta suci Tianqi Sekte.
Biarlah dia jika dia berkeras
mengabadikan Fozhuan.
Fozhuan pasti gembira
bahawa muslihatnya memperbodohkan kentut tua itu
walaupun selepas kematiannya.
Di dalam adalah
abunya.
Adakah anda bermaksud mengatakan yang sebenarnya?
Trik, seberapa baiknya nampaknya,
tidak boleh digunakan pada orang yang dia sayangi.
Anda masih mempunyai bulu saya.
Saya pernah mendengar dari warga emas
tiada apa-apa
dapat memisahkan mereka yang cinta,
malah kematian juga.
Dia akan berubah menjadi angin musim bunga,
hujan musim panas
dan jumpa lagi.
Adakah anda juga mempercayai perkara itu?
Itu cara
untuk membuat seseorang berasa lebih baik, bukan?
Ya.
Paling tidak, angin dan hujan
terdengar lebih selesa
daripada abu.
Terima kasih.
Tetapi
dia telah mati.
Hidupnya berakhir di dalam guci ini.
Dia tidak akan kembali dalam bentuk apa pun.
Menteri Fei,
kata-kata telah keluar
bahawa Ritual Keabadian
akan diadakan di Zhaodu.
Apa?
Setiap fiefdom telah mengumumkannya.
Anjing tua itu!
Anda boleh pergi.
Semua mata mereka tertuju pada anda.
Adakah anda tahu maksudnya?
Saya ...
Sejak 500 tahun yang lalu,
Suchuan telah berada di bawah pemerintahan Yuans
kerana mereka adalah raja Darah Abadi.
Walaupun perang sengit antara lain,
orang-orang Yu tidak terjejas
di Zhaodu.
Yang dipilih oleh Tuhan
adalah kekuatan terakhir
untuk mengekalkan keseimbangan Suchuan.
Saya boleh membantu Yuan Yi, bukan?
Mengapa orang kagum kepada Tuhan?
Kerana di dunia ini,
tidak ada Tuhan.
Dari pandangan, keraguan.
Tuhan hanyalah simbol,
pencegah.
Yang lain tidak berani menjatuhkan Yuan Yi
kerana takut kepada Tuhan.
Setelah Ritual Kekekalan selesai,
tidak akan meningkatkan pengaruh Tuhan
dan menjadikannya lebih hebat
daripada simbol semata-mata?
Tidak, anda bukan simbol.
Anda daging dan darah
dan kelihatan.
Sebaik sahaja anda kalah,
kemudian
penghormatan ratusan tahun
ke arah Yuans
akan runtuh.
Pada masa itu,
musuh di seluruh Suchuan
akan banjir di.
Itulah akibat paling teruk
Kejatuhan Tuhan.
Perkara tersebut
tidak pernah...
Mereka tidak pernah berlaku kepada anda, bukan?
Kemudian
mengapa anda bersetuju untuk mengadakan upacara itu?
saya telah
cuba menghentikan Yuan Yi
dari mencari Tuhan.
Saya pernah mengandaikan
anda diupah oleh Ketua Paderi
atau Zhu Xi.
Tetapi ...
Saya mahu melihat yang dipilih oleh Yuan Yi.
Saya tidak akan gagal.
Terima kasih.
Jangan salah faham.
Saya tidak menolong awak.
Sekiranya anda tidak dapat membuktikan diri anda
di Ritual
atau gagal membebankan semua orang
dengan keajaiban,
Saya mesti
laksanakan kamu kerana menipu
demi
kaum Yuans dan Suchuan.
Terima kasih kerana memberitahu saya semua itu.
Ia adalah
sama sekali berbeza
dari apa yang Yuan Yi katakan
atau apa yang saya bayangkan.
Saya telah dibakar oleh Api Bumi
dan diburu oleh Zhu Xi,
tetapi tidak pernah saya
adakah ini takut.
Bapa saya betul.
Tetapi tidak mengapa.
Kerana
Saya Dewi.
Ah!
Dewi.
Dia menyentuh tangan saya.
Biarkan saya menyentuhnya!
Biar saya!
Tolong!
Tidak.
Ayuh
Linglong.
Anda sudah mula mengetahuinya.
Anda betul.
Dunia yang menerima saya
memang berbeza.
Saya doakan ayah saya
boleh juga melihat ini.
Pakai ini.
Mereka untuk saya?
Hanya saiz saya.
Disana ada
orang baik di Pingting.
Tuan,
terima kasih
atas kebaikan anda.
Saya akan
membayar anda untuknya suatu hari nanti.
Pasti.
Ingat perkara itu.
Ngomong-ngomong,
boleh saya tanya anda?
Adakah anda kenal Zhaodu?
Adakah anda akan ke sana?
Jauh dari sini.
Bolehkah anda memberitahu saya arah?
Baik.
Awak buat apa?
Bukankah ini bagaimana orang saling menyapa di sini?
Lepaskan!
Tetapi
bukankah anda ...
Anda mengatakan bahawa anda akan membayar saya, bukan?
Tidak ada makanan percuma.
Maksud awak
Saya perlu bayar,
betul?
Saya tidak mempunyai ...
Tuan,
di Puak Api, kami menyebutnya sebagai ...
Batu Darah.
Ia tidak bernilai di Pingting.
Tidak ada yang menginginkannya.
Kemudian ...
Apa yang kamu mahu?
Ayuh! Cepat!
Ya. Buangkan!
Teruskan!
Baik.
Sekarang, tambahkan sedikit air.
Ya, air.
Maksud saya air. Di sana.
Tuan,
untuk apa semua ini?
Saya menempa senjata.
Mereka telah kalah
keberanian mereka.
Pertempuran seperti itu tidak pernah dilihat
bahawa pasukan berkuda Kunwu menyapu Perbatasan Barat
seperti ribut pasir.
Pasir dibesarkan oleh kuku
menusuk hati pasukan Suchuan
seperti anak panah yang tajam.
Walaupun darah mengalir keluar
Luka Kaisar Yuan Qian,
dia berdiri dengan pedangnya.
Dia tahu
apa yang ada di belakangnya
adalah Suchuan.
Tuhan mengangkat Sungai Nu,
dan membuatnya jatuh
atas kepala pasukan Kunwu.
Tidak lama kemudian, pasir berubah menjadi lumpur.
Kavaleri yang ganas
sehelai pinggang di lumpur.
Pedang Raja Maharaja Yuan Qian,
diberkati oleh kuasa Tuhan,
bersinar berseri.
Oleh itu, pahlawan Suchuan
mendapat kembali keberanian mereka.
Itu
adalah Tuhan
dan kekuatannya yang tertinggi.
Tuan,
apa yang ada di telinga anda?
Maksud saya telinga anda ...
Lihat!
Anda katakan?
Tidak mengapa.
Patutlah
awak adalah pandai besi terbaik
di Pingting.
Muatkan satu batu
ke dalamnya,
ia boleh menembak 50 kali.
Luar biasa!
saya harap
Saya dapat lebih banyak.
Awak mahu lagi?
Tiada masalah.
Saya boleh menjadikan anda 50.
50!
Benarkah?
Adakah cucu perempuan anda akan bersetuju?
Walaupun ini
dibuat di belakang punggungnya, bukan?
Jangan risau. Saya boleh uruskannya,
orang muda.
Lupakan ia.
Saya tidak akan berani mencarinya.
Yang lain meminta saya membuatnya,
tapi saya kata tidak.
Ia mesti menjadi takdir
yang membawa kita bertemu.
Buat keputusan.
Anda mahukan lebih atau tidak?
Adakah anda bermain-main dengan saya?
Tidak tidak tidak.
Saya tidak akan berani.
Selain cucu anda,
diberi
keadaan anda,
Saya risau...
Jangan jadi.
Saya ada pertolongan.
Adakah dia perantis anda?
Berhati-hati dengannya.
Tidak tepat.
Hanya tukang.
Apa pendapat awak?
Baiklah.
Saya akan bayar
dua syiling emas
setiap keping yang anda buat.
Adakah itu adil?
Dua syiling emas?
Saya tidak semahal itu.
Maafkan saya?
Ini perjanjian.
100 syiling emas
untuk 50 keping.
Walaupun begitu, saya memerlukan deposit.
Bayar saya
30 ...
Tidak, 50 peratus pertama.
Berurusan.
Adakah anda terkuras?
Tidak.
Jade
boleh didapati di Fire Tribe juga.
Ianya cantik
tetapi terlalu rapuh.
Bolehkah saya menukar pedang ini
ke Pedang Raja yang tidak dapat dipecahkan?
Bukan sekarang,
Saya takut.
Ia bahkan tidak gelap
dan anda sudah
tertidur.
Ritual of Eternity bukan permainan.
Muslihat anda
tidak akan berfungsi di sana.
Sekiranya anda gagal,
walaupun saya tidak dapat menolong anda.
Adakah anda menegur saya
sebagai maharaja?
Ia bukan salah saya.
Kisah anda terlalu membosankan.
Cerita?
Adakah itu yang anda fikirkan?
Adakah saya salah?
Ini ...
Ini,
kesemuanya
dan buku di sana
tidak memberitahu apa-apa selain cerita, bukan?
Mengenai perkara yang anda katakan,
seperti bertarung dengan maharaja,
membantunya mengalahkan musuh,
merawat luka,
memberkati Pedang Raja dengan kekuatan,
bukankah semua kisah itu?
antara Tuhan
dan maharaja?
Mereka keseluruhan,
menjaga Suchuan bersama.
Secara jujur,
mereka tidak dapat menolong saya dengan cara apa pun.
Kembali di Puak Api,
jika anda bertanya kepada seorang senior,
dia boleh terus berjalan
sepanjang malam tentang bagaimana pahlawan
memerangi Bumi Api.
Tapi tiada apa-apa
menerangkan
asal api Bumi
atau mengapa ia telah berlangsung selama 500 tahun.
Milik anda sama sahaja.
Tidak ada yang menjawab
dari mana Tuhan berasal.
Kadang-kadang,
jawapan tidak dapat menyelesaikan masalah.
Tuan,
jadi anda pandai besi,
cukup mahir, sebenarnya.
Adakah anda juga biasa dengan kemahiran tersebut?
Saya tidak,
tetapi suku saya.
Sekarang, mereka hanya boleh
perbaiki barang.
Teknik yang dibuat oleh nenek moyang
sudah lama hilang.
Saya tahu.
Anggota Bomba Purba telah membangun sebanyak
kemahiran pelindapkejutan dan penempaan yang sangat baik.
Pada masa itu, Bandar Jinshi
adalah tempat suci kami.
Sebilangan besar teknik hilang
tetapi nenek moyang senjata ditempa
telah diturunkan.
Tombak Api Saya
adalah salah satu daripadanya.
Setelah saya menjumpai anak perempuan saya,
sama-sama
untuk pergi ke suku kami
dan lihatlah warisan nenek moyang kita.
Anda akan menyayangi mereka.
Lebih baik saya menjauhkan diri
dari tanah yang penuh dosa.
Bagaimana ...? Bagaimana ia berdosa?
Anda tidak faham.
Itu bukan urusan anda.
Di sini.
Tidak tidak tidak.
Tuan,
itu terlalu murah hati dari anda.
Saya tidak cukup berterima kasih
kerana menyelamatkan nyawa saya
dan saya wajib menolong anda.
Saya tidak boleh mengambil wang anda.
Maaf, saya tidak boleh menerimanya.
Itu bukan untuk anda.
Pergi ke kedai di seberang jalan.
Ambil dua balang minuman keras
dan ayam panggang.
Tanyakan kepada mereka perubahan.
Pakai topi
untuk menutup diri.
Jangan berani melarikan diri.
Selangkah ke sebelah
dan saya akan menjerit.
Awak
bernilai sepuluh syiling emas.
Anda tidak boleh keluar dari Pingting.
Awak tahu siapa saya?
Sudah tentu.
Atau adakah saya akan membawa anda kembali?
Di mana lagi saya boleh
dapatkan bantuan percuma?
Teruskan.
Saya ...
Saya telah belajar mengenai
Iblis Api di suku kamu.
Dikatakan dia membakar Bumi.
Kata ayah saya
senior membuat perkara itu.
Ia tidak benar.
Adakah anda selalu takut
adakah benar?
Anda bersungguh-sungguh memadamkan Api Bumi
untuk membuktikan
ibumu bukan Iblis Api, bukan?
Tidak!
Bagaimana mungkin Iblis Api
melahirkan Dewi?
saya kata
ia adalah kisah memasak.
Baik.
Katakan ia adalah.
Apa yang kamu mahu tahu?
Saya akan memberitahu anda semuanya.
Saya mempunyai banyak soalan.
Apa itu Tuhan?
Mengapa saya?
Dari mana Tuhan itu?
Adakah Tuhan yang lain melahirkannya?
Sekiranya ibu saya adalah Tuhan,
bagaimana dengan nenek saya?
Ayah saya adalah orang biasa.
Jadi
bolehkah Tuhan dan seseorang
mencipta Tuhan yang lain?
Saya ...
Tidak pernah menganggap pembiakan mereka.
Saya serius.
Kenapa awak tersipu malu?
Ia ...
Tidak pernah terlintas di fikiran saya
bahawa Dewi akan membincangkannya dengan saya.
Penyebaran sangat penting.
Puak Api jarang dihuni
dan melawan api adalah berbahaya.
Kita memerlukan jumlah penduduk yang mencukupi
untuk menjaga Flame Chilling Wall.
Tidak seperti ayah saya
yang hanya mempunyai seorang anak perempuan,
kebanyakan keluarga mempunyai lebih daripada satu anak.
Tetapi
itu tidak
prihatin kepada saudara-saudara,
Adakah ia?
Tidak hairanlah Dewa hampir pupus
dan anda satu-satunya pewaris Yuans.
Saya ... saya minta maaf.
Saya ... saya melintasi garisan.
Apa khabar?
Tidak ada.
Anda kelihatan bersemangat
semasa anda mengenai perkara itu.
Tidak betul.
Tetapi saya rasa
awak betul.
Pagi ini,
semasa saya menolong pembantu rumah
dengan menyentuhnya sedikit,
dia menjadi teruja dan berteriak
dia dikurniakan oleh Dewi.
Yang lain di sekitarnya tidak sabar untuk menyentuhnya
untuk berkongsi rahmat saya.
Tuhan tidak boleh disentuh
oleh orang biasa dengan mudah.
Sudah tentu, mereka bersyukur.
Ketika saya muda,
orang dalam suku saya
melarang anak-anak mereka bermain dengan saya.
Mereka mengelakkan saya
dan memanggil saya setan jahat.
Kerana itu,
ayah saya bertengkar dengan mereka.
Dia memanggilnya
senaman.
Tidak lama lagi,
orang Suchuan akan mengenali anda yang baru.
Kemudian
kita boleh menziarahi ibumu bersama.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Tuan,
berita datang dari Zhaodu.
Ketua Paderi telah memberitahu
setiap cawangan Tianqi Sekte
bahawa Ritual of Eternity tidak lama lagi akan diadakan
untuk mengumumkan kemunculan Tuhan di Suchuan.
Cepat tu.
Linglong
sama baiknya
seperti yang saya jangkakan.
Adakah anda juga mempercayai perkara itu?
Sudah lebih 500 tahun
sejak Ritual Keabadian terakhir.
Kenapa orang masih membelinya?
Sebab itu
kita harus menyokong
Dewi muda kita.
Moon Guards cuba memintas surat
Ketua Imam dihantar ke semua fiefdoms
tetapi ada yang masih keluar.
Mereka sudah tahu
kita akan mengadakan Ritual of Eternity
dan mereka akan menggunakannya sebagai alasan
untuk datang ke Zhaodu
dan lihat
sekiranya Dewi itu nyata.
Saya tidak takut dengan mereka.
Mereka enggan datang
walaupun saya memanggil mereka.
Kali ini, saya boleh
gunakan peluang ini
untuk menunjukkan kepada mereka betapa kuatnya Zhaodu.
Fei Tian,
bukan begitu
apa yang kita perlukan Dewi?
Jadi, kepada anda,
dia mewakili kekuatan Zhaodu?
Fei Tian,
Saya menghargai semua yang telah anda lakukan
untuk keluarga saya.
Tetapi kita berdua tahu
sekuat mana pun kita mencuba,
ia tidak mengubah fakta
bahawa Zhaodu terpencil
dan orang-orang Yu semakin merosot.
Linglong adalah harapan kita untuk mengubah keadaan.
Percayalah.
Kami akan membuktikannya kepada anda.
Suchuan adalah milik anda, Yang Mulia.
Anda tidak perlu membuktikan apa-apa
kepada sesiapa.
Sesuai dengan kehendak maharaja,
Saya telah menemui guru untuk anda
untuk mengkaji sejarah, seni perang,
dan politik.
Saya telah membetulkan mahkamah
dan menghapuskan yang rosak.
Apa sahaja yang berlaku di Zhaodu
dan apa sahaja keputusan
awak buat,
Saya akan menyokong anda
seperti biasa.
Tetapi
Saya takut bahawa saya akan mengecewakan anda.
Saya
ahli Suku Bulan.
Kamu tahu,
kita tidak menyembah Tuhan
tetapi maharaja sahaja.
Sekiranya anda mengambil berat tentangnya,
pastikan keselamatannya terlebih dahulu.
Sekiranya dia gagal di Ritual Keabadian,
awak akan
adakah dia telah dibunuh.
Fei Tian!
Zhaodu adalah bandar saya.
Linglong adalah gadis saya.
Tidak ada yang boleh menyakitinya.
Pergi bersiap.
Mereka dari Dewan Perniagaan
akan datang dan membuat pemandangan semula.
Mereka betul-betul
memberi saya sakit kepala.
Ritual of Eternity adalah acara besar.
Marquis Pingjiang akan memanfaatkannya
untuk mengaut wang.
Poket pedagang itu
hampir dikosongkan
dengan pelbagai jenis cukai yang dibuatnya
selama bertahun.
Mereka tidak boleh menunggumu
untuk mengahwini Miss Yin
dan mendapat sokongan keluarganya
untuk menyokong Dewan Perniagaan
dan pertempuran Marquis Pingjiang.
Di mana dua beradik itu?
Melancong di sekitar bandar
seperti yang anda tanya.
Saya mahu makan ini.
Tanglung!
Semua tanglung baru!
Nona, adakah anda mahukan tanglung?
Ini dari gaya terkini.
Lampu bulat!
Rasanya sangat sedap!
Tempat ini berukuran tahu
dari tempat Weisheng Yan.
Saya tidak tahu ia akan berlaku
begitu sesak dan sibuk
sehinggalah kami datang ke sini sendiri.
Kembali ke Pulau Bright Moon, saya mendengar Pingting besar
tapi sebenarnya lebih besar dari yang saya sangka.
Bagaimana kita dapat menemui Huotu Xin
di bandar yang begitu besar?
Tunggu dan lihat sahaja
jika Weisheng Yan adalah lelaki yang sesuai dengan kata-katanya.
Weisheng Yan?
Yin Zhuang,
Adakah awak tahu
dia macam mana?
Dia kaya.
Kami telah tinggal
di rumahnya berhari-hari
tanpa melihatnya sekali.
Tidakkah anda merasa pelik?
saya sangat sibuk
membiasakan diri dengan perkara baru di sini
untuk memikirkannya.
Saya masih berfikir
itu keputusan yang terburu-buru
untuk anda berdua berkahwin.
Xiao, anda terlalu banyak berfikir.
Keputusan ayah
tidak boleh salah.
Tetapi dia mempunyai ...
Meninggalkan kami.
Baiklah.
saya tahu
awak benci melihat saya pergi,
bukan?
Saya mengetahuinya.
Tetapi
Saya tidak boleh tinggal bersama anda selamanya.
Tidak lama lagi, saya akan menjadi
terlalu lama
berkahwin.
Tidak, anda tidak akan!
Ya saya akan.
Saya tahu bahawa untuk fakta.
Gadis mesti
mempunyai perkahwinan yang besar
dalam gaun yang paling indah
semasa mereka tercantik.
Lihatlah.
Kami di Pingting,
bandar terkaya di Suchuan,
dan tempat yang perlu anda menakluki.
Xiao,
Saya hanya seorang gadis.
Yang saya perlukan
adalah menjalani kehidupan yang sihat
dan tidak memalukan keluarga kita.
Tetapi anda berbeza.
Anda anak sulung.
Ini tanggungjawab anda
untuk menghidupkan semula keluarga Yin.
Adakah awak ingat
apa kata Juan di kapal nelayan itu?
Ini adalah Pingting,
bukan Pulau Bulan Cerah.
Jadi
awak patut belajar
untuk melepaskan saya.
Bagaimana rupa saya?
Awak nampak hebat.
Mari pergi.
Dia kacak!
Lihatlah bagaimana menggemaskan
gadis tempatan adalah.
Kamu patut
lihat sekeliling
dan berjumpa dengan orang baru.
Saya tahu.
Datanglah.
Mari pergi membeli belah.
Lihat,
ini adalah
fabrik terbaik.
Yang ini bagus.
Saya sukakannya.
Tengoklah.
Adakah terdapat kain lain?
Bagaimana dengan mereka yang berwarna ini?
Coraknya bagus.
Itu tidak mengikut selera saya.
Terdapat lebih banyak lagi di sana.
Xiao,
fabrik ini cantik!
Saya tidak dapat membayangkan betapa cantiknya
pakaian yang diperbuat daripada ini akan kelihatan.
Pilih fabrik yang anda suka.
Saya akan bawa untuk anda.
Terima kasih.
Biarkan saya melihat mereka dalam pelbagai warna.
Lihat ini.
Pasti.
Rindu,
adakah anda menyukai kain ini?
Awak ada cita rasa yang baik.
Hanya ada satu keping
di bandar
dan ia dijadikan pakaian.
Rindu,
anda boleh mencubanya.
Bolehkah saya?
Seseorang mesti
memerintahkan pakaian itu.
Jangan risau.
Jangan ragu untuk mencubanya.
Sekiranya anda tidak menyukainya,
kami mempunyai gaya lain untuk anda pilih.
Pakai jika anda suka.
Bawa saya pakaian.
Ya.
Adakah saya kelihatan baik?
Xiao,
anda tidak perlu membelinya untuk saya.
Itu di rumah.
Pakaian ini
dibuat untuk anda.
Apa maksud awak?
Adakah anda dalam lukisan?
Itu...
Kami mempunyai pakaian sesuai dengan saiz anda
diperbuat daripada semua jenis kain
di kedai kami.
Bukan hanya kita.
Beberapa hari yang lalu,
setiap kedai di bandar
menerima potret anda.
Ke mana sahaja anda pergi
dan apa sahaja yang anda suka,
kami telah menyediakan semuanya untuk anda.
Tidak hairanlah ia sangat sesuai dengan saya.
Adakah semua itu pengaturan Weisheng Yan?
Ya.
Dia
mengejutkan bertimbang rasa.
Rindu,
adakah anda mahu pakaian kepala yang sepadan?
Ini akan membuat anda kelihatan
lebih baik.
Kenapa tidak?
Pakaian itu
adalah milik anda.
Kain yang tersisa akan hancur.
Itu tidak perlu.
Jangan membazirkannya.
Weisheng Yan
tidak membenarkan orang lain
memakai pakaian yang sama dengan pakaian anda.
Weisheng Yan,
bilakah ia?
Tidak lama lagi.
Marquis Pingjiang
selangkah lagi
dari mengosongkan peti besi saya sendiri.
Ya, Weisheng Yan.
Sejak setahun yang lalu,
dia telah mengambil wang
dari perniagaan saya
dalam semua jenis nama.
Sekarang,
Zhaodu tiba-tiba
memegang sebilangan
Ritual Keabadian.
Siapa tahu
berapa banyak lagi yang dia perlukan
mempersembahkan Dewi di Zhaodu?
Tunggu sahaja!
Dewi adalah penjaga Suchuan.
Tidak dihormati.
Jaga kaki saya!
Sekiranya Dewi dapat mencegah saya dirompak,
Saya akan sujud dalam ibadah.
Saya tidak membeli kisah-kisah itu.
Orang Yuans
mesti disudut oleh golongan bangsawan
dan mereka terdesak
untuk menegaskan dominasi mereka.
Kembali ke perniagaan.
Jangan keluar dari topik.
Saya tanya awak.
Beritahu saya,
Bilakah anda
akan berkahwin dengan Miss Yin?
Adakah anda tidak akan
kedai lain?
Tidak.
Mereka semua mempunyai potret saya.
Jika saya pergi,
lebih banyak perkara akan sia-sia.
Walau kaya Weisheng Yan,
salah untuk mensia-siakan wang seperti ini.
Saya akan bercakap dengannya.
Ritual Keabadian.
Apakah itu?
Ini untuk mengumumkan kemunculan semula Tuhan.
Peluru!
Tidak ada Tuhan
di dunia.
Terdapat.
Menurut datuk saya,
nenek moyang kita
dulu hamba Allah.
Perhatikan Kembali pada hari itu,
Tuhan dapat mengawal cuaca.
Tuhan atau tidak Tuhan,
ia tidak ada kaitan dengan kami.
Itu salah.
Dikatakan
Kemunculan Tuhan adalah peringatan.
Orang jahat itu
akan dihukum.
Mari pergi.
Linglong berjaya.
Dia diterima oleh Zhaodu.
Ya.
Tetapi dia masih perlu
melalui Ritual Keabadian.
Dengan kemunculan kembali Tuhan, peremajaan kaum Yuans
dan kebangkitan keluarga kita,
mengembalikan Suchuan kepada kejayaannya yang dulu
boleh dijangkakan.
Lihat sekeliling.
Adakah ada yang peduli dengan itu?
Kita masih
mempunyai jalan yang jauh ke hadapan.
Pasti sukar bagi Linglong
berada di Zhaodu sahaja.
Kita mesti mencari Huotu Xin dengan cepat.
Lihatlah.
Ganjaran Dikehendaki: Sepuluh duit syiling.
Zhu Xi telah menjadikan Huotu Xin sebagai lelaki yang dicari.
Bukankah dia dalam bahaya?
Yin Zhuang,
balik dulu.
Saya akan bertanya-tanya.
Xiao,
adakah anda membiarkan saya
balik sendiri?
Tidakkah anda bimbangkan keselamatan saya?
Lihat kedua?
Mereka lelaki Weisheng Yan.
Mereka mengikuti kami sepanjang hari.
Anda selamat bersama mereka.
Berhati-hati.
Weisheng Yan,
anda telah berjanji kepada kami
bahawa anda akan berpaut pada Yins
untuk memerangi Marquis Pingjiang.
Itulah sebabnya kami melabur
di ruang anda.
Sudah berhari-hari
sejak Miss Yin tiba.
Tidak ada yang berlaku.
Apa yang sedang berlaku?
Adakah dia
menolak anda,
Weisheng Yan?
Adakah anda menggunakan Yins
untuk memujuk kami untuk melabur dalam diri anda?
Yins akan menurun
tetapi mereka masih tertua
dan keluarga paling berprestij di Suchuan.
Apa maksudnya?
Unta tanpa lemak lebih besar daripada seekor kuda.
Ramping seperti sekarang,
ia tidak makan makanan anjing.
Diam.
Jangan menunjukkan kejahilan anda.
Orang lain lebih baik daripada anda.
Anda hanya cemburu kerana
dia akan berkahwin dengan Miss Yin.
Anda ... Anda menjauhinya.
Ini untuk kepentingan semua orang.
Kita semua mempunyai kebimbangan,
betul?
Ini adalah pewaris Yins.
Seorang Yin, anda tahu?
Dia tidak seperti pelacur itu
anda boleh membeli di rumah pelacuran.
Keluarganya terkenal.
Awak tahu tak?
Anak ayam itu di Fuyan House
sama baiknya dengan Cik Yin
jika tidak lebih baik.
Wajahnya yang cantik
dan tangan kecil ...
Tuan! Tuan!
Weisheng Yan,
adakah mereka semua rakan anda
di Dewan?
Ia kering akhir-akhir ini.
Buat teh
dengan teh hijau yang saya bawa dari rumah
untuk semua orang
untuk rasa.
Ya.
Nona ... Cik Yin Zhuang.
Salam, Cik Yin.
saya minta maaf
kerana masuk seperti ini.
Saya dan abang saya baru di sini.
Saya menghargai keramahan anda hari ini
dan saya sepatutnya
lama melawat anda.
Anda terlalu baik.
Kami berhutang maaf.
Dalam kes ini,
sekiranya saya pergi
jadi itu
anda boleh teruskan
membincangkan perniagaan anda
atau boleh saya tinggal
supaya kita dapat berbincang
perkahwinan kita bersama?
Saya akan
jumpa lagi.
Selamat hari.
Cik Yin.
-Mari pergi. -Sungguh cantik!
Ayuh.
Keluarkan pandangan anda dari dia.
Dia tidak akan menjadi milik anda.
Apa keindahan!
-Dia luar biasa! -Cukup!
Dia lebih cantik daripada yang ada dalam gambar.
Pergi temu janji anak ayam anda di rumah pelacuran.
Dihantar oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Life Hidup saya ♪
♪ Sekali layu seperti bunga yang jatuh ♪
♪ Sehingga hari ♪
♪ Kami bertemu seolah-olah mimpi ♪
♪ Kami dekat ♪
♪ Kami jauh ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Pada semua yang kami lalui ♪
Reason Semakin banyak alasan untuk menjadi bunga ♪
Life Kehidupan seterusnya pada musim bunga ♪
♪ Saya akan mekar di dekat anda ♪
♪ Saya tidak pasti sama ada saya cukup kuat ♪
♪ Saya tidak pasti sama ada saya boleh membuat anda tersenyum ♪
♪ Senang setiap hari ♪
♪ Sama seperti kadang-kadang ♪
♪ Saya terperangkap dalam ketakutan tanpa sebab ♪
Light Cahaya matahari kami terima untuk ♪
♪ Mungkin hilang satu hari ♪
♪ Di dunia ini ♪
♪ Sekiranya tidak ada perkara seperti kekekalan ♪
♪ Saya akan lebih bersyukur ♪
♪ Buat masa ini kami bertemu ♪
♪ Tepat pada masa dan tempat ♪
♪ Anda mengeja mantera ♪
♪ Ia selalu berubah ♪
♪ Untuk menjadi sesuatu yang baru ♪
♪ Selain cinta apa lagi ♪
♪ Boleh mengeratkan saya ♪
♪ Tanpa iman ♪
♪ Saya masih akan merasa kehilangan ♪
♪ Semua yang anda tinggalkan ♪
♪ Menyala ke lubuk hati saya ♪
♪ Sehingga hari ini ♪
♪ Saya masih dapat melihat cahaya ♪
♪ Betapa bertuahnya saya ♪
♪ Untuk bertemu dengan anda dalam hidup ini ♪
♪ Untuk meletakkan senyuman di wajah saya ♪
♪ Rasa disayangi ♪
♪ Saya ingin melakukan sesuatu sebagai balasan ♪
♪ Oleh itu, saya memilih untuk memulakan semula ♪
Life Hidup saya ♪
♪ Sekali layu seperti bunga yang jatuh ♪
♪ Sehingga hari ♪
♪ Kami bertemu seolah-olah mimpi ♪
♪ Kami dekat ♪
♪ Kami jauh ♪
♪ Menoleh ke belakang ♪
♪ Pada semua yang kami lalui ♪
♪ Saya akan menjadi bunga di kehidupan seterusnya ♪
♪ Supaya aku dapat bersamamu ♪
♪ Kehidupan surut dan mengalir ♪
Bloom Bunga mekar dan layu Orang bertemu dan berpisah ♪
♪ Semua itu takdir ♪
♪ Begitulah cara dunia berfungsi ♪
♪ Anda memberi saya ♪
Moment Momen ini ♪
♪ Anda memberi saya harta karun ♪
♪ Untuk menjadikan hidup hangat ♪
♪ Jadi saya tidak akan menyerah ♪
♪ Saya akan menjalani hidup saya sepenuhnya ♪
♪ Menjadi bunga anda ♪