Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ខ្ញុំភ្លក្សរសជាតិល្វីងជូរចត់និងឈឺចាប់♪
to គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
♪យើងមិនអាចបំបែកគ្នាបានឡើយ
♪ដូចអ្នកនិងស្រមោលរបស់អ្នក♪
aside កក់ក្តៅមួយឡែក♪
♪ជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪មិនមានអ្វីក្រៅពីឈឺចាប់ទេ
wish បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងអាចភ្ជាប់♪
♪ឥឡូវនេះយើងឈប់សុបិន្តហើយ
♪ឬយូរអង្វែងសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅបន្ទាប់ពីភាពងងឹត♪
♪ព្រឹកព្រលឹមនឹងបែកចេញ♪
♪នាំមកនូវភាពកក់ក្តៅជូរចត់♪
♪និងពន្លឺព្រះអាទិត្យចាំងពន្លឺ♪
♪ពេលយើងបោះបង់ចោលការរង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ហើយត្រលប់ទៅការសន្យាដើមរបស់យើង♪
♪នរណាម្នាក់នឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយសារសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪នរណាម្នាក់ប្រហែលជា♪
♪ស្នេហាក្នុងជីវិតរបស់យើង♪
ក្មេងស្រីពរ
ភាគទី ១០
នឹកអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ហើយ?
មុនកាលកំណត់?
ប្រសិនបើខ្ញុំយឺតបន្តិច
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងនេះទេ។
នឹកកុំខឹង។
ខ្ញុំមិនចង់លាក់បាំងវាពីអ្នកទេ។
អ្នកទើបតែជិះទូកយ៉ាងប្រញាប់
ធ្វើបាបខ្ញុំក្នុងនាមជាម្ចាស់នាវា។
ហើយក្រោយមកទៀត
មានគ្រោះថ្នាក់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញឱកាសទេ
ដើម្បីពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានសំរេចចិត្ត
ប្រើរបស់ទាំងនេះដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំនៅក្នុងភីងភីង
មុនពេលប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងអស់?
ល្អ ...
តើវាមានប្រយោជន៍ទេ?
អ្នកមានភាពថ្លៃថ្នូដូចទេពអប្សរ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកគិតខ្ញុំជាអ្នកជំនួញម្នាក់
ចាស់និងអាក្រក់។
កុំធ្វើពុតជាស្លូតបូតតទៅទៀត។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយល់ព្រមតាមសំណើរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក,
រួមទាំងសភាពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ជាប្រពន្ធរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ត្រូវទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែ
មុនពេលធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំ
អ្នកគួរតែគិតឱ្យបានច្បាស់។
អ្នកចាប់ផ្តើមពីដំបូងហើយ
ក្លាយជាអ្នកមានជាងគេនៅសូស៊ូន។
អ្នករាល់គ្នាដឹងពីរឿងរបស់អ្នក។
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក
ជាការពិតខ្ញុំបានគិតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាប្រពន្ធល្អរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវជួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
រស់ឡើងវិញយិន។
ចាប់តាំងពីវាជាអាជីវកម្ម
អ្នកចំណាយកាន់តែច្រើន
បងប្អូនរបស់អ្នកកាន់តែច្រើន
នឹង​ទទួល​បាន។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
អ្នកអាចមើលឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកអាចទទួលបានអ្វីទាំងអស់
ដូច​អ្នក​ចង់បាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវគិតពីវា។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការបង្កើតទារក?
វាសមហេតុផលឥតខ្ចោះ។
វាមិនមែនមួយពីររឺបីទេ
ប៉ុន្តែប្រាំបួនសរុប។
វាអាស្រ័យលើសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ល្អ។
ក្រៅផ្ទះ
អ្នកគឺលោកស្រី Weisheng
កូនស្រីរបស់យិន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាគោរពអ្នកដូចជាភ្ញៀវ
និងការគោរពអ្នកដោយសុភាពរាបសា។
អ្វីដែលអ្នកញ៉ាំពាក់និងប្រើ
នឹងល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹង
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវសំលៀកបំពាក់ថ្លៃបំផុត
គឺអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើដូច
ស្ត្រីថ្លៃថ្នូ។
ពេលនៅផ្ទះ
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវធ្វើ
អ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នក។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
យកចេញ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
បន្ត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតបានទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បង។
ខ្ញុំមិនដែលបញ្ជាទិញទេ
ស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូម្នាក់ពីមុន។
ខ្ញុំជាមនុស្សស្លូតបូតបន្តិច។
សុំទោស។
ប៉ុន្តែ
កញ្ញាយិនហ្សាំង
អ្នកខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច
ពីអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអ្វី
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនខ្វល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកបំពេញ
ការសន្យារបស់អ្នកចំពោះយិន។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំ
លក្ខខណ្ឌមួយផ្សេងទៀត។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នៅចំពោះមុខបងប្រុសខ្ញុំ
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំការពារខ្ញុំ
ហើយថែរក្សាខ្ញុំអោយបានល្អ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
នឹកតើអ្នកទៅណា?
បន្តការដើរទិញឥវ៉ាន់។
ខ្ញុំនឹងមិនសន្សំលុយសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបែកបាក់ឡើយ
ការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះយិន។
តើអ្នកដឹងពីទំហំរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ការស្ទង់មតិភ្នែក។
បន្ត! បន្ត! បន្ត!
អ្នក​ជា​នរណា?
នាំខ្ញុំទៅគាត់។
គាត់​មិន​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
ចង់បានទេ?
ចង់បាននេះចង់បាន ...
ខ្ញុំបានឃើញចោរប្លន់ជាច្រើនធ្វើដូចជាប៉ូលីស។
និយាយ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយនរណាម្នាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ។
ជួយសង្គ្រោះបានទេ?
ដោយអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនោះ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Marquis ។
សូមទុកជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
តើផ្ទះធំទូលាយយ៉ាងណា!
មក​នេះ!
អ្នកគេងនៅទីនេះយប់នេះ។
Tidy វាឥឡូវនេះ។
វាស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់វា?
អញ្ចឹង ... សូមទោស។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកត្រូវការគ្រូពេទ្យទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
សូមអញ្ជើញមក, រៀបចំវាឱ្យបានហើយសម្រាក។
ថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងបន្តការងារនេះ។
លោកអើយ
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាមានរឿងបន្ទាន់ត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកធ្វើការបានទេ។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
លោកអើយ
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បាន។
ប្រសិនបើទាហានរកឃើញ
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក
វាអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកបានទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកធ្វើការច្រើនថ្ងៃទៀត
និងដឹកជញ្ជូនទំនិញសម្រាប់អ្នក។
វាជារង្វាន់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ដប់ប្រាំពីរឆ្នាំមុន
នៅភីងភីង
ក្មេងស្រីឈ្មោះជេអ៊ីនបានបាត់បង់។
តើអ្នកដឹងទេ?
មានក្មេងស្រីច្រើនណាស់
ឈ្មោះជីនអឺរ។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, រង់ចាំមួយភ្លែត។
តើអ្វីទៅជាបញ្ហា!
រង់ចាំមួយភ្លែត។
មិនវែងមិនវែង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
លោកអើយ
អ្នកគឺជាជាងដែក។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ
សាក់បែបនេះ?
តើអ្នកបានគូរអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មើល ... មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើការនៅទីនេះទេ
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅវិញ
ទៅពន្ធនាគាររបស់លោកស៊ីស៊ី។
ទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាចង់ចាកចេញ
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចសាកល្បងបាន!
ខ្ញុំ ...
Boss, វិក័យប័ត្រ។
លោក។
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
អ្នកមានបញ្ឈររបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ដាវផ្កាយភ្លឺ។
ច្បាស់ជាអ្នកជាលោកយិនសៀ។
អ្នកមកពី Moon Tribe ។
ខ្ញុំមានលិខិតពីហ្សូដូ។
សូម
ផ្ញើការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ
ថ្វាយព្រះមហាក្សត្រនិងលីងឡុង។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញ Huotu Xin
និងការពារគាត់។
គ្មានដំណឹងល្អទេ។
ទាំងហ្ស៊ូស៊ីនិង Weisheng Yan កំពុងស្វែងរកគាត់។
វា​មាន​ន័យ​ថា
គាត់មានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
គឺលីងឡុង
ពិតជាព្រះមែនទេ?
នាងត្រូវការបញ្ជាក់វា
ដោយពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្ប។
នាងនឹងត្រូវគេសម្លាប់
ប្រសិនបើនាងបរាជ័យ?
អ្នកកំពុងធ្វើចលនានៅក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់លោកស៊ីស៊ី។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
លោកម្ចាស់។
ទៅ
ផ្ញើលិខិតនេះទៅហ្សូដូ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដំណើរការបានល្អនៅក្នុងភីងភីង។
អាហ្នឹង។
មែនហើយ
អ្នកនាំសារមកពី Moon Tribe ...
អ្នកនៅតែត្រូវការការណែនាំរបស់ខ្ញុំ?
ទេ
លីងឡុង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំអាហារនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ
អ្នកបំរើជាច្រើននឹងឈរនៅទីនោះ
ផ្តល់ជូននូវចាន
ឬហុចកន្សែងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានចូលសិក្សារបស់អ្នកទេ។
អ្នកអាចស្នើសុំឱ្យពួកគេចាកចេញ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងឈរនៅមាត់ទ្វារ
សម្លឹងមើលខ្ញុំ
រង់ចាំខ្ញុំបញ្ចប់។
តើអ្នកមិនគិតថាវាកំពុងតែឈឺចាប់ទេឬ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចអង្គុយនៅលើធ្នើសៀវភៅបានទេ។
មានរបាយការណ៍ជាច្រើននៅលើតុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានអង្គុយនៅទីនោះទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរពួកគេ
ដើម្បីផ្ញើម្ហូបរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
បើដូច្នេះមែនមនុស្សជាច្រើននឹងមកទីនេះ
ដើម្បីបម្រើអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្នកដទៃដើម្បីបម្រើអ្នក,
តើអ្នកទទួលបានម្ហូបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមើលទៅល្អនិងហ៊ានណាស់។
ខ្ញុំមានវានៅក្នុងផ្ទះបាយ។
លីងឡុង,
អ្នកគឺជាព្រះ។
តើអ្នកអាចលួចម្ហូបពីផ្ទះបាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់ឱ្យមានបញ្ហា?
វាមិនមែនជាថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ឬ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជា
មិនថ្លៃថ្នូរនិងសុភាពរាបសាទេ?
វាជាការប្រឆាំងនឹងច្បាប់?
វិធាន?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនហ៊ានកំណត់ច្បាប់សម្រាប់អ្នកដែរ។
អ្នកណាហ៊ាន
នៅសូស៊ាន?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានចានមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើ Weisheng Yan នៅឯណា?
លោកយិនស៊ាវ។
ម៉ាស្ទ័រគឺនៅបន្ទប់របស់កញ្ញាយិន។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ
អ្វីទាំងអស់អំពីខ្សែកនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្រឡេកមើលវា។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចូលចិត្តវា?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់
ខ្ញុំនឹងដឹងវា។
បើ​ដូចនេះ,
ខ្ញុំមិនហ៊ានដើរទិញឥវ៉ាន់នាពេលអនាគតទេ។
ប្រសិនបើមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលចូលចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនល្អទេ
ដើម្បីកេរ្តិ៍ឈ្មោះយិនរបស់យើង។
ប្រសិនបើវាបណ្តាលឱ្យមានពាក្យចចាមអារាម,
តើបងប្រុសខ្ញុំអាច
កសាងកិត្យានុភាពក្នុងភីងពីង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វា។
និយាយពីបងប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវគិត
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាខ្ញុំចូលចិត្ត
បងប្អូនខ្ញុំនឹងយល់។
ល្អណាស់។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
នេះគឺជាជីវិតដែលខ្ញុំសុបិនចង់បាន។
យិនហ្សាំង,
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ
ជីវិតដែលអ្នកមិននឹកស្មានដល់ពីមុនមក។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ។
ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
កន្សែងដៃរបស់អ្នក
គឺ​ស្រស់​ស្អាត។
អ្នកមានន័យថានេះ?
ភ្លើងនេះ
គឺជាគំរូនៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើងរបស់យើង។
មើលទៅល្អមែនទេ?
នេះបង្កើតឡើងដោយឪពុកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យឪពុកខ្ញុំបង្កើតមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ
កន្សែងដៃ
ធ្វើដោយឪពុករបស់អ្នក។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកបានអានចប់ហើយ
សៀវភៅច្រើនណាស់មែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ល្អ ...
តើអ្នកបានអានសៀវភៅនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានអានបញ្ជីឈ្មោះ
នៃស្ត្រីដែលត្រូវបានប្រពន្ធរបស់អ្នកផងដែរ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមានអាកប្បកិរិយាចម្លែកនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបាន heard ខ្ញុំជ្រើសរើសស្ត្រីមួយចំនួនទេ?
ហើយអ្នកច្រណែន?
ទោះអ្នកមានប្រពន្ធរឺអត់
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
អ្នករំmeកខ្ញុំពីរឿងនោះ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីខែ។
នាយកបូជាចារ្យនឹងចាប់ផ្តើម
ជ្រើសរើសស្ត្រីសម្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តាមពិត
ស្ត្រីទាំងអស់នេះគឺជា
ថ្លៃថ្នូរ, សុភាពរាបសា,
ផ្អែមនិងឆើតឆាយ។
សូម្បីតែកូនស្រីរបស់អ្នកឧកញ៉ាម្នាក់
ដាក់កន្សែងដៃ
នៅក្នុងកាតឈ្មោះរបស់នាង។
អ្នក​ចង់បាន​នេះ?
ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ទទួល​បាន!
តើអ្នកវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមិនបានសួរអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងអានទេឬ?
នេះ​គឺជា
បញ្ជីឈ្មោះរបស់អ្នកដើរតាមធានអាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នក
កំពុងស្វែងរកនេះ?
ត្រូវតែមានបញ្ហា។
ដប់ប្រាំបីឆ្នាំមុន
ហ្សូដូបានទទួលដំណឹងថា
សសរនៃភាពអស់កល្បជានិច្ចត្រូវបានភ្លឺនៅឯ Fire Tribe
ហើយបានចាត់មនុស្សមួយចំនួនអោយទៅពិនិត្យមើលវា
តែរកមិនឃើញសោះ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យកំណត់ត្រា។
អ្នកដើរតាមសរុប ៩ នាក់
បន្ទាប់មកត្រូវបានបញ្ជូនទៅពន្លត់អគ្គិភ័យ។
តែមនុស្សទាំង ៩ នាក់នេះ
បានស្លាប់ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ
ដោយសារតែជំងឺ
ឬគ្រោះថ្នាក់។
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់នៅរស់ទេ។
អ្នក​មានន័យថា
ប្រធានបូជាចារ្យកំពុងលាក់អ្វីមួយ?
មានតែគាត់ទេដែលដឹង។
ព្រះ,
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ
សំណួរ​របស់​អ្នក។
អ្នកមិនដឹងទេ
តើទេពធីតាមកពីណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងទេ
តើអ្នកអាចប្រាកដថាខ្ញុំជាព្រះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេពធីតា
ត្រូវបានភ្ជាប់ដោយឈាម
ជាមួយរាជវង្សរបស់ជនជាតិយូ។
ព្រះករុណាបានរកឃើញអ្នកហើយ។
វាមិនដែលខុសទេ។
ប៉ុន្តែព្រះករុណាខ្ញុំរកខ្ញុំឃើញ
ក្រោមការណែនាំរបស់អ្នក
មែនទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
នៅក្នុងពិភពដែលមើលមិនឃើញ
វាជាព្រះ
ដែលបានដឹកនាំព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាអ្នកទេ
បានប្រាប់ព្រះករុណាថា
ដប់ប្រាំមួយឆ្នាំមុន
សសរស្តម្ភនៃភាពអស់កល្បជានិច្ចត្រូវបានភ្លឺនៅឯកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង?
ត្រូវហើយ។
បើ​ដូចនេះ,
ទេពធីតាគឺសំខាន់ណាស់សំរាប់សូស៊ូ។
តើអ្នកបានផ្ញើនរណាម្នាក់ទេ
ដើម្បីពិនិត្យមើលវានៅឯកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែ
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើយើងមានព័ត៌មាន
នៃព្រះនៅឆ្នាំនោះ
ធានអាន
មិនចាំយូរទេ
មុនពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
រកមិនឃើញ?
វាជាបញ្ហាសំខាន់មួយ
សសរនៃភាពអស់កល្បជានិច្ចត្រូវបានភ្លឺ។
ត្រឡប់មក
អ្នកតាមបានបញ្ជូនទៅកាន់កុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
ត្រូវបានដាក់ជាក្រុមដោយមនុស្សបីនាក់។
ពួកគេបានឃ្លាំមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
បន្ទាប់ពីវិលត្រឡប់ទៅហ្សូដូ។
ពួកគេត្រូវបានបំបែកចេញពីគ្នា
និងបានពិពណ៌នាអំពីស្ថានភាពនៅក្នុងក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
កំណត់ត្រាទាំងនោះ
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
ព្រះ,
តើអ្នកចង់ពិនិត្យពួកវាទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យពួកគេ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ
តាំងពីខ្ញុំកើតមក
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិន hear
មាននរណាម្នាក់បានទៅទីនោះ
ហើយបានស្វែងរកព្រះ?
មែនហើយ
ខ្ញុំខ្លាចតែមហាបូជាចារ្យបន្ទាប់
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ,
ដឹងចម្លើយ។
មេរបស់អ្នក?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានកប់
នៅខាងក្រោមផ្នូររបស់ហ្វុយឈួន។
លីងឡុង,
តើអ្នកមានចម្លើយទេ?
មនុស្សប្រាំបួននាក់
បានស្លាប់ជាបន្តបន្ទាប់ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
វាពិតជាមិនមែនចៃដន្យទេ។
តើពួកគេបានរកឃើញអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?
តើអ្នកនៅតែគិត
ប្រធានបូជាចារ្យកំពុងលាក់អ្វីមួយ?
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ
នាយកបូជាចារ្យច្បាស់ជាដឹងរឿងខ្លះហើយ។
វិចារណញាណ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំគឺពិតជា ...
ត្រឹមត្រូវទេ?
ទោះយ៉ាងណា
វាជាវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំក្នុងការដើរតាមអ្នក។
តើអ្នកគិតថាវាត្រឹមត្រូវរឺអត់?
ត្រូវហើយ។
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំបានស្បថនោះ
ខ្ញុំអាចរស់ឡើងវិញយិន
ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសម្រេចចិត្តធ្វើ
រៀបការជាមួយយិនហ្សាំងជាមួយ Weisheng Yan ។
ពេលអ្នកនៅរស់
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកពីការធ្វើដូច្នេះទេ។
ឥឡូវអ្នកមិននៅទីនេះទេ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបញ្ឈប់វាបាន។
អ្នក​បាន​និយាយ,
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីទៅជាភាពល្ងីល្ងើរបស់យិនហ្សាំង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាដឹងទេ?
វាត្រជាក់ពេក។
ក្តៅពេក!
សមាជិកនៃក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យកើតមកដើម្បីទប់ទល់នឹងកំដៅ។
សូម្បីតែអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំដាក់ដៃរបស់ខ្ញុំក្នុងទឹករំពុះ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ក្តៅទេ។
យកវា។
តើមានអ្វី ...
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាស់សីតុណ្ហភាពជាមួយវា។
វាក្តៅពេកនៅពេលវាប្រែជាងងឹត។
វាល្អប្រសិនបើវាមិនផ្លាស់ប្តូរ។
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
នោះហើយជាការសម្លាប់ក្តៅ!
តើអ្នកនឹងធ្វើបាបខ្ញុំដល់ស្លាប់ឬ?
ឆាប់​ឡើង! ឱ្យ​លឿន!
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
មិនពេញចិត្ត។
គិតថាខ្ញុំយឺត។
ហេតុអ្វីមិនសុំឱ្យចៅស្រីមើលថែអ្នក?
ទាំងនេះគឺជាឆ្មាំទីក្រុង។
ពេលវេលាបំរាម។
កុំរត់។
ពួកគេមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
លោកអើយ
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
បើអ្នកចង់ស្រែក
សូមឱ្យកាន់តែខ្លាំង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ត្រឡប់មកវិញ។
លោក។
ស្រែក!
បញ្ជូនខ្ញុំទៅ!
អ្នកអាចទទួលបានដប់កាក់។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
អ្នក ... ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រែក
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
តើអ្នកនឹងស្រែកអ្វី?
ជួយ!
ចាប់ឧក្រិដ្ឋជន!
នេះជាឧក្រិដ្ឋជន!
នៅទីនេះ។
ជួយ!
នេះជាឧក្រិដ្ឋជន!
កុំស្រែក!
កូនប្រុសឆ្កួតរបស់ខ្ញុំស្រវឹង។
ច្រឡំ!
- វាមិនមែនជាកំហុសទេ! - ច្រឡំ!
ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន!
ចាប់​ខ្ញុំ!
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ!
តាម​ពួក​យើង!
អា​អត់ពូជ!
តើម្ដាយរបស់អ្នកមិនបានបង្រៀនអ្នក ឲ្យ គោរពមនុស្សវ័យចំណាស់ទេឬ?
គាត់ជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
ត្រូវហើយ!
វូយាន។
ពិតជាអ្នកមែន។
លោក។
ចៅស្រីរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកដឹងទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានដាក់ជីតាខ្ញុំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អ្នកគិតថាខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកគិតដូច្នេះអ្នកគួរតែសួរ
ជីតារបស់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ថ្នាំនេះអាចព្យាបាលមុខរបួសរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវបានរកឃើញ
ក៏ដូចជាមុន។
ខ្ញុំមិនគិតថាកាបូបគ្រឿងញៀននេះទេ
ជារបស់អ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
និយាយវា។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
អ្នកដឹង​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនរួចខ្លួនទៀតទេ។
អ្នកត្រូវបានគេចាប់នៅគុករបស់លោកស៊ី។
អ្នកនៅតែរក្សាកាបូបគ្រឿងញៀនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជា
មានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាបុរសណាម្នាក់ទេ?
អាចត្រូវបានបង្កើតដោយអ្នក?
តើអ្នកគ្រាន់តែដឹងពីល្បិចនេះទេ?
ជីតារបស់អ្នកកំពុងមើល។
ក្នុងនាមជាស្ត្រី
តើអ្នកដឹងទេថាខ្មាស់អៀនគឺជាអ្វី?
បិទមាត់កខ្វក់របស់អ្នក!
អ្នក ...
ជីតា!
រកមើល។
ជីតារបស់អ្នកមិនអាចមើលវាតទៅទៀតបានទេ។
ចាកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទៀតទេ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង?
តើអ្នកមិនខ្មាស់ទេឬ?
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំត្រូវបានគេចង់បាន
ដោយមនុស្សផ្សេងៗ។
មានតែអ្នកទេដែលជួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំនិយាយបិទមាត់កខ្វក់របស់អ្នក!
ចាញ់ឥឡូវ!
បង្ហាញពណ៌ពិតរបស់អ្នកទេ?
សូមឱ្យជីតារបស់អ្នកបានឃើញ
អ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា!
អ្នក ... អ្នក ...
អ្នក ...
ជីតា!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ជីតា!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? -Grandpa ។
ទៅ!
ជីតា។
ទៅ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ជីតា។
ឆាប់​ឡើង។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ខ្ញុំមកនេះហើយ។
នៅទីនេះ។
ដកដង្ហើមចូល។
ដកដង្ហើម​ចូល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងសន្សំគាត់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ដកដង្ហើមចូល។
ដីខ្សាច់គោ។
ដីខ្សាច់គោ?
ដីខ្សាច់គោគឺពុល។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
កុំធ្វើវា!
ទទួលបានបិទគាត់!
ជីតា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គាត់សុខសប្បាយទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
កុំនិយាយជាមួយ
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំដូចនេះ!
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ជីតាស្ងប់ចិត្ត។
ត្រជាក់ចិត្ត។
មួយ​ពីរ​បី​បួន...
ដប់កាក់មិនលើសនោះទេ។
តើអ្នកមានបេះដូងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់កូនស្រីរបស់យើង?
ប្រគល់ប្រាក់នេះទៅឱ្យពួកគេវិញ។
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
ត្រឡប់ទៅពួកគេវិញ! ត្រឡប់ទៅពួកគេវិញ!
មក។ ទៅ!
ម៉ែ!
តោះ​ទៅ!
ទេ!
កុំចាប់នាង! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ខ្ញុំមិនដែលបង់លុយដប់កាក់ទេ
សម្រាប់ក្មេងស្រីតូចបែបនេះ។
- កុំចាប់នាង! -Mother!
ត្រូវមាតិកា!
- គាត់នឹងមានសម្លៀកបំពាក់ល្អ។ -អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
នាងនឹងមានជីវិតប្រសើរជាងអ្នក។
ម៉ែ!
-Mother! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកបានយំ។
ទេគ្រាន់តែជាសុបិន្តអាក្រក់។
អ្នកកុហក។
អ្នកសុបិន្តរឿងសោកសៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើវាទាក់ទងនឹងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់ផ្លូវ
អ្នកបានប្រព្រឹត្ដតាមសុបិន្តនិងសំលេងរបស់អ្នក។
លីងឡុងគឺដូចជាអ្នកនៅក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ
នាងមិនដែលសារភាពទេ
នាងសុបិន្តពីម្តាយរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងបានហៅម្តាយរបស់នាងនៅក្នុងសុបិនរបស់នាង។
ស្តាប់
ខ្ញុំមានតែជីតារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានឪពុកម្តាយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ
ដល់​អ្នក
នៅពីមុខជីតារបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំជាច្រើនដង។
វាគ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
អ្វីដែលអ្នកនិយាយត្រូវ។
ម្សិលមិញ ...
តើអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំទេ
សម្រាប់សន្សំជីតារបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាខ្សាច់គោក្របីអាចជួយសង្គ្រោះជីតាខ្ញុំបាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាប្រើវានៅក្នុង Fire Tribe ។
វាហាក់ដូចជាជីតារបស់អ្នក
ឈឺធ្ងន់។
អ្នក​បាន​និយាយ
អ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់សួរលីងឡុងទេ?
ដើម្បីសន្សំជីតារបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានជំនួយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើផ្លូវវាងបែបនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកនឹងមិន
ទទួលបានអ្វីពីខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅលើពិភពលោកនេះ
គ្មានអ្នកណាជួយអ្នកដទៃដោយឥតប្រយោជន៍
លើកលែងតែជីតារបស់ខ្ញុំ។
ប្រជាជននៅភីងភីង
គឺពិតជាខុសគ្នា
ពីអ្នកដែលនៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
សំបុត្រមួយច្បាប់ពីហ្សូដូ។
នេះជាច្បាប់ចម្លង។
ឯកសារដើមត្រូវបានរក្សាទុកដោយយិនស៊ាវ។
យិនសៀ?
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើបងស្រីរបស់យិនស៊ាវយ៉ាងម៉េច?
នាងនៅឯវិមានរបស់ Weisheng Yan
រវល់រៀបចំពិធីមង្គលការរបស់នាង។
Weisheng Yan មិនមែនជាបុរសល្អទេ។
ខ្ញុំបានឡើងជិះនៅលើកប៉ាល់របស់គាត់ដោយចៃដន្យ
ហើយបញ្ចប់ដូចនេះ។
ហើយវាគឺជាគាត់ដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅហ្សីស៊ី។
តើយិនហ្សុងអាចរៀបការជាមួយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
តើយិនជាមនុស្សប្រភេទអ្វី?
តើអ្នកដឹងអំពីពួកគេប៉ុន្មាន?
នៅក្នុងលិខិតរបស់យិនស៊ាផ្ញើទៅកាន់ហ្សូដូ។
គាត់មិនបាននិយាយថាអ្នកចង់បានដោយហ្សីស៊ីទេ។
តើមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ពិតឬ?
នោះ ...
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។
បើគាត់និយាយអញ្ចឹងមែន។
លីងឡុងនឹងបារម្ភពីខ្ញុំ។
វាល្អដែលគាត់ធ្វើមិនបាន។
ឆោតល្ងង់។
និយាយពីហ្សូស៊ី
អ្នកគួរតែជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
ហេតុអ្វី?
អ្នកខ្លាចគាត់ទេ?
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ចំពោះគាត់ទេ។
អ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺកូនស្រីរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទៅលេងទីក្រុង Pingting របស់គាត់
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
លីងឡុងបានស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង Zhaodu ប្រសើរជាង។
វាមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនេះ។
ត្រូវទេ?
បើ
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺជាព្រះ
មាន
គ្មានកន្លែងសុវត្ថិភាពសម្រាប់នាងទេ
នៅសូស៊ាន
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលជាអាទិទេព?
ទេពធីតា
គឺជាឧបករណ៍ដើម្បីជួយអោយអ្នកដទៃដឹង
បំណងប្រាថ្នានិងមហិច្ឆតា។
ហេតុអ្វីវាគួរតែជាលីងឡុង?
អ្នកគឺជាឪពុករបស់នាង។
អ្នកគួរតែរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវទៅហ្សូដូ។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
វាមិនល្អទេក្នុងការបញ្ជូនអ្នកទៅហ្សូដូ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
ជួយខ្ញុំមើលថែជីតាខ្ញុំ។
មើល
វាល្អ
អ្នកធ្វើដូចនេះ។
អ្វី?
សុំឱ្យខ្ញុំជួយ។
វាល្អដែលអ្នកនិយាយដោយផ្ទាល់។
វាជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
ខ្ញុំ ...
ល្ងាចមិញ
អ្នកណាធ្វើអោយជីតាខ្ញុំខឹងខ្លាំងម៉្លេះ?
ពេលជីតាខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត
អ្នកនឹងស្លាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកបង្កបញ្ហាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវា។
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ
កុំទៅសូចា
ដោយសារតែអ្នកនិងកូនស្រីរបស់អ្នក
គឺជាចំណុចខ្សោយធំបំផុតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ផែនការរបស់យើង
គឺត្រូវបញ្ជូន Huotu Xin ទៅ Zhaodu
មិនលាក់បាំងគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីមួយ
ធ្វើឱ្យគាត់ជឿខ្ញុំ
ផែនការរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
គាត់មើលទៅឆោតល្ងង់។
តាមពិត
គាត់ឆ្លាតណាស់។
ហ្ស៊ូស៊ីនឹងទៅហ្សូដូឆាប់ៗនេះ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
អ្នកត្រូវសួរគាត់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅហ្សូដូ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនិយាយជាមួយអ្នក។
ជូនពរលោកតាលោកយាយខ្ញុំ។
ជីតាខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ថ្នាំនេះមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រញាប់។
កុំគិតខុសត្រង់ណា
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់គាត់
ហើយគាត់នឹងស្នើឱ្យកូនស្រីរបស់គាត់ដើម្បីព្យាបាលជីតារបស់អ្នក។
ព្រះអង្គនឹងមិនធ្វើទេ
នេះបើយោងតាមឆន្ទៈរបស់ប្រជាជនសាមញ្ញ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យលីងឡុងទៅ
ហើយបន្ទាប់មក Huotu Xin
ធ្វើឱ្យពួកគេប្រមូលផ្តុំគ្នានៅហ្សូដូ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
គ្រាន់​តែ​ចាំ​បាន​ថា,
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចព្យាបាលជីតារបស់អ្នកបាន។
ជីតារបស់អ្នក។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪មូលហេតុកាន់តែច្រើនដើម្បីក្លាយជាផ្កា♪
life ជីវិតបន្ទាប់នៅនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំរីកនៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកញញឹមបានទេ?
♪រីករាយរាល់ថ្ងៃ♪
like ដូចពេលខ្លះ♪
♪ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចដោយគ្មានមូលហេតុ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យយើងទទួលយកសម្រាប់♪
♪អាចបាត់មួយថ្ងៃ♪
♪នៅលើពិភពលោកនេះ♪
♪បើគ្មានរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមានអំណរគុណកាន់តែច្រើន♪
the ពេលនេះយើងបានជួប♪
♪ភ្លាមៗនៅនិងកន្លែងនោះ♪
♪អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
always វាតែងតែចេញ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលថ្មី♪
than ក្រៅពីស្រឡាញ់អ្វីផ្សេងទៀត♪
♪អាចរឹតបន្តឹងខ្ញុំ♪
♪គ្មានជំនឿ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪អ្វីៗដែលអ្នកទុក♪
♪ដាក់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ♪
still ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញពន្លឺ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអោយស្នាមញញឹមត្រឡប់មកវិញនៅលើមុខខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់♪
wish ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
♪ជីវិតនៅឆ្ងាយនិងហូរ♪
♪ផ្ការីកនិងស្វិតមនុស្សជួបនិងផ្នែក♪
♪ទាំងអស់នោះគឺជាវាសនា♪
♪នោះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ♪
អ្នកបានអោយខ្ញុំ♪
moment ពេលនេះ♪
♪អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកំណប់ treasure
♪ធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតខ្ញុំ the
♪ធ្វើជាផ្ការបស់អ្នក♪