Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ខ្ញុំភ្លក្សរសជាតិល្វីងជូរចត់និងឈឺចាប់♪
to គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
♪យើងមិនអាចបំបែកគ្នាបានឡើយ
♪ដូចអ្នកនិងស្រមោលរបស់អ្នក♪
aside កក់ក្តៅមួយឡែក♪
♪ជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪មិនមានអ្វីក្រៅពីឈឺចាប់ទេ
wish បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងអាចភ្ជាប់♪
♪ឥឡូវនេះយើងឈប់សុបិន្តហើយ
♪ឬយូរអង្វែងសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅបន្ទាប់ពីភាពងងឹត♪
♪ព្រឹកព្រលឹមនឹងបែកចេញ♪
♪នាំមកនូវភាពកក់ក្តៅជូរចត់♪
♪និងពន្លឺព្រះអាទិត្យចាំងពន្លឺ♪
♪ពេលយើងបោះបង់ចោលការរង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ហើយត្រលប់ទៅការសន្យាដើមរបស់យើង♪
♪នរណាម្នាក់នឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយសារសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪នរណាម្នាក់ប្រហែលជា♪
♪ស្នេហាក្នុងជីវិតរបស់យើង♪
ក្មេងស្រីពរ
ភាគ ៩
ហ្វូចូវ
ត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅលើកំពូលនៃទីបញ្ចុះសព Tianqi,
វិធីខាងលើ
នាយកបូជាចារ្យដែលបានទទួលមរណភាព។
គាត់ធ្លាប់បានប្រាប់ខ្ញុំ
កន្លែងនោះគឺនៅជិតព្រះ។
សូមអរគុណ។
តើហ្វុងចូវ
បង្រៀនអ្នកពីល្បិចទាំងនោះ?
អ្នក ...
អ្នកបានដឹងរួចហើយ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកដូចជាក្មេងជំនាន់ក្រោយរបស់គាត់។
យន់យីគឺត្រឹមត្រូវ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឆោតអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំធ្វើបានល្អឥតខ្ចោះ។
សូម្បីតែនាយកបូជាចារ្យកាន់អង្កាំនោះ
ហើយបានហៅវា
ស្នូលរបស់ម៉ាស្ទ័រហ្វូចឈួន។
គាត់នៅតែស្រែក
នោះគឺជាកំណប់ទ្រព្យដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ធានធានឈី។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ក្លាយជាប្រសិនបើគាត់ទទូច
ជារបស់របស់ហ្វុចឈួន។
ហ្វុចឈួននឹងរីករាយ
ថាកលល្បិចរបស់គាត់បានបោកបញ្ឆោតមនុស្សចាស់ទាំងនោះ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់គាត់។
នៅខាងក្នុងគឺ
ផេះរបស់គាត់។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទេ?
ល្បិចទោះបីវាល្អក៏ដោយ
មិនអាចត្រូវបានប្រើនៅលើមួយដែលគាត់ស្រឡាញ់។
អ្នកនៅតែមានរោមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់បាន heard ពីមនុស្សវ័យចំណាស់
គ្មានអ្វីទេ
អាចបំបែកអ្នកដែលស្រលាញ់
មិនស្លាប់ផង។
គាត់នឹងប្រែទៅជាខ្យល់និទាឃរដូវ
ភ្លៀងរដូវក្តៅ
ហើយរកអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកក៏ជឿរឿងនោះដែរឬទេ?
នោះជាវិធីមួយ
ធ្វើឱ្យអារម្មណ៍មួយធូរស្បើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្យល់និងភ្លៀង
ស្តាប់ទៅដូចជាលួងលោមចិត្តណាស់
ជាងផេះ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ
គាត់​ស្លាប់។
ជីវិតរបស់គាត់បានបញ្ចប់នៅក្នុងកោដ្ឋនេះ។
គាត់នឹងមិនវិលត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងទម្រង់ណាមួយឡើយ។
រដ្ឋមន្ត្រីហ្វី,
ពាក្យបានទទួលចេញ
ថាពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្ប
នឹងត្រូវបានប្រារព្ធធ្វើឡើងនៅហ្សូដូ។
អ្វី?
គ្រប់ fiefdom បានប្រកាសវា។
ឆ្កែចាស់ទាំងនោះ!
អ្នកអាចចាកចេញ។
ភ្នែករបស់ពួកគេទាំងអស់គឺស្ថិតនៅលើអ្នក។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ?
ខ្ញុំ ...
ក្នុងរយៈពេល ៥០០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ស៊ូស៊ូនបានស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ជនជាតិយូ
ដូចជាពួកគេជារាជវង្សនៃឈាមអមតៈ។
ថ្វីបើមានសង្គ្រាមដ៏កាចសាហាវក្នុងចំណោមអ្នកដទៃក៏ដោយ
ជនជាតិយូមិនរងផលប៉ះពាល់ទេ
នៅហ្សូដូ។
អ្នកដែលព្រះជាម្ចាស់បានជ្រើសរើស
គឺជាកម្លាំងចុងក្រោយ
ដើម្បីរក្សាតុល្យភាពរបស់សូហួន។
ខ្ញុំអាចជាជំនួយដល់យន់យីមែនទេ?
ហេតុអ្វីមនុស្សកោតខ្លាចព្រះ?
ដោយសារតែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
គ្មានព្រះទេ។
ចេញពីការមើលឃើញចេញពីការសង្ស័យ។
ព្រះគ្រាន់តែជានិមិត្តរូបមួយ
ឧបសគ្គមួយ។
អ្នកខ្លះទៀតមិនហ៊ានរឹបអូសយកយ័នយីទេ
ដោយគោរពកោតខ្លាចព្រះជាម្ចាស់។
នៅពេលដែលពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្បបានបញ្ចប់
វានឹងមិនបង្កើនឥទ្ធិពលរបស់ព្រះទេ
និងធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែមានឥទ្ធិពល
គ្រាន់តែជានិមិត្តសញ្ញាមួយ?
ទេអ្នកមិនមែនជានិមិត្ដរូបទេ។
អ្នកគឺជាសាច់និងឈាម
និងអាចមើលឃើញ។
ពេលណាអ្នកចាញ់
បន្ទាប់មក
រាប់រយឆ្នាំនៃការគោរព
ឆ្ពោះទៅរកជនជាតិយូ
នឹងដួលរលំ។
ដោយ​ពេលនោះ,
សត្រូវទាំងអស់នៅលើស៊ូស៊ូ
នឹងជន់លិចចូល។
នោះហើយជាផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរបំផុត
ការដួលរលំរបស់ព្រះ។
រឿងទាំងនោះ
មិនដែល ...
ពួកគេមិនដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកទេមែនទេ?
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមធ្វើពិធីនោះ?
ខ្ញុំ​គឺ
ព្យាយាមបញ្ឈប់យន់យី
ពីការស្វែងរកព្រះ។
ខ្ញុំបានស្មាន
អ្នកត្រូវបានជួលដោយនាយកបូជាចារ្យ
ឬហ្សីស៊ី។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំចង់ឃើញយន់យីដែលបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យ។
សូមអរគុណ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ជាក់ខ្លួនឯងបាន
នៅពិធីបុណ្យ
ឬបរាជ័យក្នុងការជាន់លើមនុស្សគ្រប់គ្នា
ជាមួយអព្ភូតហេតុមួយ
ខ្ញុំនឹងត្រូវ
ប្រហារអ្នកសម្រាប់ការបោកបញ្ឆោត
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការ
ជនជាតិយូនិងស៊ូស៊ូន។
សូមអរគុណអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងអស់នោះ។
វាជា
ខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីអ្វីដែលយន់យីបាននិយាយ
ឬអ្វីដែលខ្ញុំបានស្រមៃ។
ខ្ញុំត្រូវបានដុតដោយភ្លើងផែនដី
និងតាមប្រមាញ់ដោយហ្ស៊ូស៊ី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមាន
ភ័យខ្លាចនេះ
ឪពុកខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
ពីព្រោះ
ខ្ញុំជាព្រះ។
អា!
ទេពធីតា។
នាងបានប៉ះដៃខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំប៉ះវា!
អោយ​ខ្ញុំ!
សូម!
ទេ
ឆាប់​ឡើង
លីងឡុង។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមទាញវាហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ពិភពលោកដែលទទួលយកខ្ញុំ
ពិតជាខុសគ្នា។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យឪពុកខ្ញុំ
អាចមើលឃើញនេះផងដែរ។
ដាក់របស់ទាំងនេះ។
ពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែទំហំរបស់ខ្ញុំ។
មាន
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់មនុស្សល្អ។
លោកអើយ
សូមអរគុណ
សម្រាប់សេចក្ដីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹង
សងអ្នកវិញសម្រាប់ថ្ងៃណាមួយ។
ប្រាកដ។
សូមចងចាំថា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំ​អាច​សុំ​សួរ​សំនួរ​មួយ?
តើអ្នកស្គាល់ហ្សូដូទេ?
តើអ្នកទៅទីនោះទេ?
វានៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីទិសដៅបានទេ?
ល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើនេះមិនមែនជារបៀបដែលមនុស្សសួរសុខទុក្ខគ្នានៅទីនេះទេឬ?
គោះវាចេញ!
ប៉ុន្តែ
មិនមែនអ្នកទេ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងសងខ្ញុំមែនទេ?
មិនមានអាហារឥតគិតថ្លៃទេ។
អ្នក​មានន័យថា
ខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនមាន ...
លោកអើយ
នៅក្នុងក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើងយើងហៅវាថា ...
ថ្មឈាម។
វាមិនសមនឹងប៊ុននៅភីងភីងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានវាទេ។
បន្ទាប់មក ...
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ឆាប់​ឡើង! ប្រញាប់!
ត្រូវហើយ។ បោះវាចូល!
តទៅទៀត!
ល្អ។
ឥឡូវនេះបន្ថែមទឹកមួយចំនួន។
បាទទឹក។
ខ្ញុំមានន័យថាទឹក។ នៅ​ទីនោះ។
លោកអើយ
អ្វីទាំងអស់នេះសម្រាប់?
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតអាវុធ។
ពួកគេបានបាត់បង់
ភាពក្លាហានរបស់ពួកគេ។
ការប្រយុទ្ធបែបនេះមិនដែលឃើញទេ
ទ័ពសេះរបស់គុនវ៉ូបានវាយយកព្រំដែនខាងលិច
ដូចព្យុះខ្សាច់។
ដីខ្សាច់ត្រូវបានលើកឡើងដោយបន្ទះក្តារ
ទម្លុះដួងចិត្តរបស់កងទ័ពស៊ូស៊ូ
ដូចព្រួញមុតស្រួច។
ទោះបីជាមានឈាមហូរចេញក៏ដោយ
ស្នាមរបួសរបស់អធិរាជយន់ឈៀន,
គាត់បានឈរនៅជាប់នឹងដាវរបស់គាត់។
គាត់​បាន​ដឹង
អ្វីដែលនៅពីក្រោយគាត់
គឺស៊ីស៊ូន។
ព្រះជាម្ចាស់ទ្រង់បានលើកទន្លេនូ
ហើយធ្វើឱ្យវាធ្លាក់ចុះ
លើក្បាលរបស់កងទ័ព Kunwu ។
មិនយូរប៉ុន្មានខ្សាច់ប្រែទៅជាភក់។
ទ័ពសេះដ៏សាហាវ
មានចង្កេះយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងភក់។
ដាវអធិរាជយន់ឈៀន
ប្រទានពរដោយព្រះចេស្ដារបស់ព្រះ
បានភ្លឺចាំងខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះអ្នកចម្បាំងសូស៊ូយាន
ទទួលបានភាពក្លាហានរបស់ពួកគេឡើងវិញ។
នោះ
គឺជាព្រះ
និងអំណាចកំពូលរបស់គាត់។
លោកអើយ
តើមានអ្វីនៅក្នុងត្រចៀករបស់អ្នក?
ខ្ញុំចង់មានន័យថាត្រចៀករបស់អ្នក ...
មើល!
អ្នកត្រូវបានគេនិយាយថា?
មិន​អី​ទេ។
កុំឆ្ងល់
អ្នកគឺជាជាងដែកល្អបំផុត
នៅភីងភីង។
ផ្ទុកដុំថ្មមួយដុំ
ចូលទៅក្នុងវា,
វាអាចបាញ់បាន ៥០ ដង។
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
ខ្ញុំប្រាថ្នា
ខ្ញុំអាចមានបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកចង់បានច្រើនជាងនេះទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នក 50 ។
៥០!
ពិតឬ?
តើចៅស្រីរបស់អ្នកនឹងយល់ព្រមទេ?
សូម្បីតែមួយនេះ
ត្រូវបានធ្វើនៅពីក្រោយខ្នងរបស់នាងមែនទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន,
បុរសវ័យក្មេង។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានគូសនាងទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតបានអង្វរខ្ញុំឱ្យបង្កើតវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
វាត្រូវតែជាវាសនា
ដែលនាំយើងទៅជួប។
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត។
តើអ្នកចង់បានច្រើនជាងនេះរឺអត់?
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ក្រៅពីចៅស្រីរបស់អ្នក
ដែលបានផ្តល់ឱ្យ
ស្ថានភាពរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបារម្ភ ...
កុំ។
ខ្ញុំមានជំនួយ។
តើគាត់ជាសិស្សរបស់អ្នកទេ?
ប្រយ័ត្នជាមួយវា។
មិនពិត។
គ្រាន់តែជាបុរសដែលមានដៃ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់
កាក់មាសពីរ
ក្នុងមួយដុំដែលអ្នកធ្វើ។
តើយុត្តិធម៌ទេ?
កាក់មាសពីរ?
ខ្ញុំមិនថ្លៃនោះទេ។
អត់ទោស?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
១០០ កាក់មាស
សម្រាប់ 50 បំណែក។
ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់កក់
ចេញលុយ​អោយ​ខ្ញុំ
៣០ ...
ទេ ៥០ ភាគរយមុន។
ដោះស្រាយ។
តើអ្នកត្រូវបានគេបង្ហូរទេ?
ទេ
ចាដ
អាចត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើងផងដែរ។
វា​ស្អាត​ណាស់
ប៉ុន្តែមានភាពផុយស្រួយពេក។
តើខ្ញុំអាចបង្វែរដាវនេះបានទេ
ចូលទៅក្នុងដាវដែលមិនអាចបំបែកបាន?
មិន​មែន​ឥឡូវ,
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
វាមិនងងឹតទេ
ហើយអ្នករួចទៅហើយ
បានបិទ។
ពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្បមិនមែនជាល្បែងទេ។
ល្បិចរបស់អ្នក
នឹងមិនធ្វើការនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
សូម្បីតែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ជាអធិរាជមួយ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
រឿងរបស់អ្នកគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
រឿង?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ទាំងនេះ…
ទាំងនេះ,
ពួកគេទាំងអស់
និងសៀវភៅនៅទីនោះ
មិននិយាយអ្វីក្រៅពីរឿងទេមែនទេ?
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថា
ដូចជាការប្រយុទ្ធជាមួយអធិរាជ
ជួយគាត់វាយឈ្នះសត្រូវ
ព្យាបាលរបួសរបស់គាត់
ប្រទានពរដល់ដាវនៃស្តេច
មិនមែនរឿងទាំងអស់នោះទេ
រវាងព្រះ
និងអធិរាជ?
ពួកគេទាំងមូល
ការពារសូស៊ូនួជាមួយគ្នា។
ដោយស្មោះត្រង់
ពួកគេមិនអាចជួយខ្ញុំតាមរបៀបណាមួយទេ។
ត្រលប់ទៅក្នុងក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើងវិញ
ប្រសិនបើអ្នកសួរជាន់ខ្ពស់
គាត់អាចបន្តទៅមុខទៀតបាន
ពេញមួយយប់អំពីរបៀបដែលអ្នកចម្បាំង
បានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភ្លើងផែនដី។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីទេ
ពន្យល់
ប្រភពដើមនៃអគ្គីភ័យផែនដី
ឬហេតុអ្វីបានជាវាមានអាយុកាល ៥០០ ឆ្នាំ។
អ្នកគឺដូចគ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេឆ្លើយទេ
ដែលជាកន្លែងដែលព្រះបានមកពី។
ពេលខ្លះ,
ចម្លើយមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
លោកអើយ
ដូច្នេះអ្នកជាជាងដែក
ពិតជាជំនាញមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ជំនាញទាំងនោះដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន,
ប៉ុន្តែកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំគឺ។
ឥឡូវពួកគេអាចធ្វើបាន
បិទអ្វីឡើង។
បច្ចេកទេសជីដូនជីតាបង្កើត
ត្រូវបានបាត់បង់ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
កុលសម្ព័ន្ធភ្លើងបុរាណបានអភិវឌ្ឍតោន
ជំនាញពន្លត់និងក្លែងបន្លំ។
នៅពេលនោះទីក្រុងជីនស៊ី
គឺចេតិយរបស់យើង។
បច្ចេកទេសភាគច្រើនត្រូវបានបាត់បង់
តែដូនតាផលិតអាវុធ
បានកន្លងផុតទៅហើយ។
លំពែងភ្លើងរបស់ខ្ញុំ
គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ពេលខ្ញុំរកឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មិនបាច់​គួរសម​ទេ
ទៅកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង
ហើយក្រឡេកមើលកេរ្តិ៍ដំណែលដូនតាយើង។
អ្នកនឹងស្រឡាញ់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់នៅឆ្ងាយ
ពីទឹកដីដែលមានបាបនោះ។
ម៉េច ... ? តើវាមានបាបយ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនយល់។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
នៅទីនេះ។
ទេ​ទេ​ទេ។
លោកអើយ
នោះហើយជាសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ
សម្រាប់ការរក្សាទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយកលុយរបស់អ្នកទេ។
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
នោះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ទៅហាងនៅតាមផ្លូវ។
រើសយកស្រាពីរពាង
និងសាច់មាន់អាំង។
សួរពួកគេសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
ដាក់មួក
ដើម្បីគ្របដណ្តប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនហ៊ានគេចខ្លួនទេ។
មួយជំហានទៅចំហៀង
ហើយខ្ញុំនឹងស្រែក។
អ្នក
មានតម្លៃ ១០ កាក់មាស។
អ្នកមិនអាចចេញពីភីងភីងបានទេ។
អ្នកដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ឬខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
តើកន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ទទួលបានជំនួយដោយឥតគិតថ្លៃ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានដឹងអំពី
អារក្សចូលក្នុងកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានគេនិយាយថានាងបានកំណត់ផែនដីភ្លើង។
ឪពុកខ្ញុំនិយាយ
មនុស្សវ័យចំណាស់បានបង្កើតរឿងនេះឡើង។
វា​មិន​ពិត​ទេ។
តើអ្នកតែងតែភ័យខ្លាច
វាគឺជាការពិត?
អ្នកគឺជានរកនៅលើភ្លើងផែនដី
ដើម្បីបង្ហាញ
ម្តាយរបស់អ្នកមិនមែនជាបិសាចភ្លើងទេមែនទេ?
ទេ!
តើធ្វើដូចម្តេចអាចជាបិសាចភ្លើង
ផ្តល់កំណើតដល់ព្រះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
វាជារឿងរ៉ាវដែលបានចម្អិន។
វិចិត្រ។
ចូរនិយាយថាវាជា។
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមានសំនួរជាច្រើន។
តើព្រះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
តើព្រះជាម្ចាស់មកពីណា?
តើព្រះមួយអង្គទៀតបានបង្កើតកូនមកទេ?
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំជាព្រះ
ចុះជីដូនខ្ញុំវិញ?
ឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ដូច្នេះ
អាចជាព្រះនិងមនុស្ស
បង្កើតព្រះផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំ ...
មិនដែលគិតពីការបន្តពូជរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែ?
វាជា ...
វាមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំទេ
ថាព្រះជាម្ចាស់នឹងពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ។
ការឃោសនាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
កុលសម្ព័ន្ធភ្លើងមានប្រជាជនតិចណាស់
និងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភ្លើងគឺគ្រោះថ្នាក់។
យើងត្រូវការប្រជាជនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីការពារជញ្ជាំងអណ្តាតភ្លើងញាក់។
មិនដូចឪពុកខ្ញុំទេ
ដែលមានតែកូនស្រីម្នាក់
គ្រួសារភាគច្រើនមានកូនលើសពីមួយ។
ប៉ុន្តែ
នោះមិនទេ
មានការព្រួយបារម្ភចំពោះអ្នកដែលជាស្តេច
តើវា?
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលព្រះស្ទើរតែជិតផុតពូជ
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់ចំពោះជនជាតិជ្វី។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកហាក់បីដូចជាមានស្មារតី
នៅពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅលើប្រធានបទនោះ។
មិនពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ព្រឹក​នេះ,
នៅពេលដែលខ្ញុំជួយអ្នកបំរើម្នាក់
ដោយប៉ះនាងបន្តិច
នាងរំភើបនិងស្រែក
នាងត្រូវបានប្រទានពរដោយព្រះ។
អ្នកផ្សេងទៀតដែលនៅជុំវិញចង់ស្ទាបអង្អែលនាង
ដើម្បីចែករំលែកពរជ័យរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះមិនអាចត្រូវបានប៉ះ
ដោយមនុស្សសាមញ្ញងាយ។
ជាការពិតពួកគេមានអំណរគុណ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ប្រជាជននៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ
ហាមកូន ៗ របស់ពួកគេមិនអោយលេងជាមួយខ្ញុំ។
ពួកគេបានចៀសវាងខ្ញុំ
ហើយហៅខ្ញុំថាជាបិសាចអាក្រក់។
ដោយសារតែ​អ៊ីចឹង,
ឪពុកខ្ញុំមានជម្លោះជាច្រើនជាមួយពួកគេ។
គាត់បានហៅនោះ
ធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
ឆាប់ៗនេះ
ប្រជាជនស៊ូស៊ូននឹងស្គាល់អ្នកថ្មី។
បន្ទាប់មក
យើងអាចទៅលេងម្តាយរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
លោកម្ចាស់!
ដំណឹងបានមកពីហ្សូដូ។
ប្រធានបូជាចារ្យបានជូនដំណឹង
រាល់សាខានៃធានធានឈី
ពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្បដែលនឹងត្រូវប្រារព្ធធ្វើឆាប់ៗនេះ
ដើម្បីប្រកាសពីការលេចមករបស់ព្រះនៅសូស៊ូន។
នោះលឿនណាស់។
លីងឡុង
គឺល្អ
ដូចខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
តើអ្នកក៏ជឿរឿងនោះដែរឬទេ?
វាមានអាយុកាលជាង ៥០០ ឆ្នាំហើយ
ចាប់តាំងពីពិធីបុណ្យចុងក្រោយនៃភាពអស់កល្ប។
តើមនុស្សនៅតែទិញវាយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
យើងគួរតែគាំទ្រ
ព្រះវ័យក្មេងរបស់យើង។
ឆ្មាំព្រះច័ន្ទបានព្យាយាមស្ទាក់ចាប់សំបុត្រ
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជូនទៅអនុវិទ្យាល័យទាំងអស់
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លះនៅតែចេញទៅ។
ពួកគេបានស្គាល់រួចហើយ
យើងនឹងធ្វើពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្ប
ហើយពួកគេនឹងប្រើវាជាលេស
ដើម្បីមក Zhaodu
ហើយ​ឃើញ
ប្រសិនបើព្រះគឺពិត។
ខ្ញុំមិនខ្លាចពួកគេទេ។
ពួកគេបានបដិសេធមិនមក
ទោះបីខ្ញុំបានកោះហៅពួកគេក៏ដោយ។
លើកនេះខ្ញុំអាច
ប្រើឱកាសនេះ
ដើម្បីបង្ហាញពួកគេថាតើសូហ៊ូវមានថាមពលប៉ុណ្ណា។
ហ្វីនធាន
មិនអញ្ចឹងទេ
អ្វីដែលយើងត្រូវការព្រះសំរាប់?
ដូច្នេះសម្រាប់អ្នក
នាងតំណាងឱ្យអំណាចរបស់ Zhaodu?
ហ្វីនធាន
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
សម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរដឹង
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងព្យាយាម
វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតទេ
ថាចូដូគឺដាច់ឆ្ងាយពីគេ
ហើយជនជាតិយូដាកំពុងតែថយចុះ។
លីងឡុងគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់យើងក្នុងការបង្វែរអ្វីៗ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
យើងនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក។
ស៊ូស៊ូគឺជារបស់អ្នកព្រះករុណា។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញអ្វីទាំងអស់
ទៅ​នរណា​ម្នាក់។
តាមឆន្ទៈរបស់ព្រះចៅអធិរាជចុង
ខ្ញុំបានរកឃើញគ្រូសម្រាប់អ្នក
សិក្សាពីប្រវត្តិសាស្ត្រសិល្បៈនៃសង្គ្រាម
និងនយោបាយ។
ខ្ញុំបានកែតម្រូវតុលាការ
និងបំបាត់អំពើពុករលួយ។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងនៅក្នុងហ្សូដូ
និងការសម្រេចចិត្តអ្វីក៏ដោយ
អ្នក​ធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក
ដូច​រាល់​ដង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ខ្ញុំ
សមាជិកនៃកុលសម្ព័ន្ធច័ន្ទ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
យើងមិនថ្វាយបង្គំព្រះទេ
ប៉ុន្តែមានតែអធិរាជប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាសុវត្ថិភាពរបស់នាងជាលើកដំបូង។
ប្រសិនបើនាងបរាជ័យនៅពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច
អ្នកនឹង
បានសម្លាប់នាង។
ហ្វីនធាន!
ហ្សូដូគឺជាទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ។
លីងឡុងគឺជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបនាងបានទេ។
ទៅទទួលបានរៀបចំ។
អ្នកទាំងនោះនៃសភាពាណិជ្ជកម្ម
នឹងមកធ្វើឈុតមួយម្តងទៀត។
ពួកគេពិតជា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល
ពិធីសាសនានៃភាពអស់កល្បគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយ។
Marquis Pingjiang នឹងទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីវា
ដើម្បីតុងរួចជាប្រាក់។
ហោប៉ៅរបស់ឈ្មួញទាំងនោះ
ស្ទើរតែត្រូវបានទទេ
ដោយពន្ធគ្រប់ប្រភេទដែលគាត់បានកកស្ទះ
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
ពួកគេមិនអាចរង់ចាំអ្នកបានទេ
រៀបការជាមួយកញ្ញាយិន
និងទទួលបានការគាំទ្រពីក្រុមគ្រួសាររបស់នាង
គាំទ្រសភាពាណិជ្ជកម្ម
និងការប្រយុទ្ធ Marquis Pingjiang ។
តើបងប្អូនបង្កើតទាំងពីរនៅឯណា?
ដំណើរកម្សាន្តជុំវិញទីក្រុង
ដូចដែលអ្នកបានសួរ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនេះ។
ចង្កៀងគោម!
អំពូលភ្លើងថ្មីទាំងអស់!
នឹកតើអ្នកចង់បានអំពូលភ្លើងទេ?
វាជាម៉ូតថ្មីបំផុត។
ចង្កៀងគោមមូល!
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់!
កន្លែងនេះមានទំហំតៅហ៊ូ
ពីកន្លែងរបស់ Weisheng Yan ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
មានមនុស្សច្រើននិងមានសភាពអ៊ូអរ
រហូតដល់យើងមកដល់ទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ត្រលប់ទៅកោះប្រាយមូនវិញខ្ញុំ Ping ថាភីងពីងគឺធំ
ប៉ុន្តែតាមពិតវាធំជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
តើយើងអាចរកឃើញ Huotu Xin យ៉ាងដូចម្តេច
នៅទីក្រុងធំបែបនេះ?
ចាំមើលសិនទៅ
ប្រសិនបើ Weisheng Yan គឺជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់គាត់។
Weisheng Yan?
យិនហ្សាំង,
តើអ្នកដឹងទេ
តើគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា?
គាត់ជាអ្នកមាន។
យើងបានស្នាក់នៅ
នៅផ្ទះរបស់គាត់ជាច្រើនថ្ងៃ
ដោយមិនបានឃើញគាត់ម្តង។
តើអ្នកមិនឃើញចម្លែកទេឬ?
ខ្ញុំរវល់ពេក
ធ្លាប់ប្រើរបស់ថ្មីនៅទីនេះ
គិតអំពីគាត់។
ខ្ញុំនៅតែគិត
វាជាការសំរេចចិត្តរហ័ស
សម្រាប់អ្នកទាំងពីររៀបការ។
Xiao អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ការសម្រេចចិត្តរបស់ឪពុក
មិនអាចខុស។
ប៉ុន្តែគាត់មាន ...
ទុកឱ្យពួកយើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកស្អប់ដែលឃើញខ្ញុំចាកចេញ
មែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូតបានទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ចាស់ពេក
រៀបការ។
ទេអ្នកនឹងមិន!
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
ខ្ញុំដឹងថាសម្រាប់ការពិត។
ក្មេងស្រីគួរតែ
មានពិធីមង្គលការធំ
ក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
នៅពេលដែលពួកគេស្អាតបំផុត។
រកមើល។
យើងកំពុងនៅភីងភីង
ទីក្រុងដែលមានជាងគេបំផុតនៅសូយាន
និងកន្លែងដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីយកឈ្នះ។
Xiao,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រី។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវការ
គឺការរស់នៅប្រកបដោយសុខុមាលភាព
និងមិនធ្វើឱ្យអាម៉ាស់ដល់គ្រួសាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសច្បង។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យគ្រួសារយិនរស់ឡើងវិញ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
តើជូអានបាននិយាយអ្វីខ្លះនៅលើទូកនេសាទ?
នេះគឺជាភីងភីង។
មិនមែនកោះប្រាយមូន។
ដូច្នេះ
អ្នកគួរតែរៀន
ឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
តោះ​ទៅ។
គាត់សង្ហា!
មើលពីរបៀបដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់
ក្មេងស្រីក្នុងស្រុកគឺ។
អ្នក​គួរតែ
មើល​ជុំវិញ
និងជួបមនុស្សថ្មី។
ខ្ញុំ​ដឹង។
មក។
តោះទៅទិញឥវ៉ាន់។
មើល
ទាំងនេះ​គឺជា
ក្រណាត់ល្អបំផុត។
មួយនេះល្អ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
សូមមើល។
តើមានក្រណាត់ផ្សេងទៀតទេ?
ចុះអ្នកដែលមានពណ៌នេះវិញ?
លំនាំគឺល្អ។
នោះមិនមែនជារសជាតិរបស់ខ្ញុំទេ។
មានច្រើនទៀតនៅទីនោះ។
Xiao,
ក្រណាត់ទាំងនេះគឺស្រស់ស្អាតណាស់!
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃមើលថាតើស្រស់ស្អាត
រ៉ូបដែលធ្វើពីសំលៀកបំពាក់ទាំងនេះនឹងមើលទៅ។
ជ្រើសរើសក្រណាត់ណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទុកវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមមើលអ្នកដែលមានពណ៌ផ្សេងគ្នា។
រកមើលនៅទាំងនេះ។
ប្រាកដ។
កញ្ញា,
តើអ្នកចូលទៅក្នុងក្រណាត់នេះទេ?
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
មានតែមួយដុំទេ
នៅទីក្រុង
ហើយវាត្រូវបានគេបង្កើតជាសម្លៀកបំពាក់។
កញ្ញា,
អ្នកអាចសាកល្បងប្រើវា។
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែមាន
បានបញ្ជាឱ្យសម្លៀកបំពាក់នោះ។
កុំបារម្ភ។
សូមសាកល្បងសាកល្បង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
យើងមានម៉ូតផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកជ្រើសរើស។
ទៅដាក់វាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
យកសំលៀកបំពាក់មកអោយខ្ញុំ
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
Xiao,
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាស្ថិតនៅលើផ្ទះ។
សម្លៀកបំពាក់នេះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងគំនូរទេ?
នោះហើយជា ...
យើងមានសំលៀកបំពាក់ទំហំរបស់អ្នក
ធ្វើពីក្រណាត់គ្រប់ប្រភេទ
នៅក្នុងហាងរបស់យើង។
មិនមែនយើងទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
រាល់ហាងនៅក្នុងទីក្រុង
បានទទួលរូបភាពបញ្ឈររបស់អ្នក។
កន្លែងណា​ដែល​អ្នក​ទៅ
និងអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រៀមរួចជាស្រេចសម្រាប់អ្នក។
កុំឆ្ងល់ថាវាសមនឹងខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
តើការរៀបចំទាំងអស់របស់វ៉ីសៀងយ៉ាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់ជា
ពិចារណាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
កញ្ញា,
តើអ្នកចង់ផ្គូផ្គងនឹងក្បាលទេ?
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅ
សូម្បីតែល្អប្រសើរជាងមុន។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
រ៉ូបនោះ
ជា​របស់​អ្នក។
ក្រណាត់ដែលនៅសល់នឹងត្រូវបំផ្លាញចោល។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយវា។
Weisheng Yan
មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេង
ស្លៀកពាក់ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
Weisheng Yan,
តើនៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ។
ម៉ាឃិនភីងជាំង
គឺមួយជំហានទៅឆ្ងាយ
ពីការបញ្ចេញចោលតុដេករបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ Weisheng Yan ។
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំកន្លងមកនេះ
គាត់បានយកលុយ
ពីជំនួញរបស់ខ្ញុំ
ឈ្មោះគ្រប់ប្រភេទ។
ឥឡូវ​នេះ,
ហ្សូដូគឺភ្លាមៗ
កាន់ខ្លះ
ពិធីសាសនានៃភាពអស់កល្បជានិច្ច។
អ្នកណាដឹង
តើគាត់ត្រូវការអ្វីទៀត?
បង្ហាញព្រះនៅហ្សូដូ?
ចាំអីទៀត!
ទេពធីតាគឺជាអាណាព្យាបាលរបស់សូស៊ូ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការមិនគោរព។
អាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំជើង!
បើព្រះអាចការពារខ្ញុំពីការប្លន់។
ខ្ញុំចង់ក្រាបថ្វាយបង្គំ។
ខ្ញុំមិនទិញរឿងនិទានទេ។
ជនជាតិយូ
ត្រូវតែរួមរស់ដោយអភិជន
ហើយពួកគេអស់សង្ឃឹម
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីឥទ្ធិពលរបស់ពួកគេ។
ត្រឡប់ទៅរកស៊ីវិញ។
កុំនិយាយពីប្រធានបទ។
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើអ្នកនៅពេលណា?
នឹងរៀបការជាមួយកញ្ញាយិន?
តើអ្នកនឹងមិនទៅទេឬ?
ហាងផ្សេង?
ទេ
ពួកគេទាំងអស់មានរូបខ្ញុំ។
បើខ្ញុំទៅ
រឿងជាច្រើនទៀតនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមាន Weisheng Yan គឺ
វាខុសក្នុងការចែកប្រាក់ដូចនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ពិធីសាសនានៃភាពអស់កល្បជានិច្ច។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាគឺដើម្បីប្រកាសពីការលេចចេញជាថ្មីរបស់ព្រះ។
Bullcrap!
គ្មានព្រះទេ
នៅ​លើ​ពិភពលោក។
មាន។
នេះបើយោងតាមជីតារបស់ខ្ញុំ។
បុព្វបុរសរបស់យើង
ធ្លាប់ជាអ្នកបម្រើរបស់ព្រះ។
សេចក្តីជូនដំណឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ
ព្រះអាចគ្រប់គ្រងអាកាសធាតុបាន។
ព្រះឬគ្មានព្រះ
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ។
នោះជាការខុស។
វាត្រូវបានគេនិយាយ
ការលេចចេញជាថ្មីរបស់ព្រះគឺជាការព្រមានមួយ។
មនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ
នឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
តោះ​ទៅ។
លីងឡុងបានធ្វើវា។
នាងត្រូវបានទទួលយកដោយហ្សូដូ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែត្រូវធ្វើ
ទៅតាមរយៈពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្ប។
ជាមួយនឹងការលេចចេញជាថ្មីរបស់ព្រះជនជាតិយូដាបានរស់ឡើងវិញ
និងការលេចចេញជាថ្មីនៃក្រុមគ្រួសាររបស់យើង
ស្ដារឡើងវិញនូវស៊ូស៊ូចំពោះអតីតកាលរបស់ខ្លួន
អាចត្រូវបានគេរំពឹងទុក។
មើល​ជុំវិញ។
តើមានអ្នកណាខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ?
យើង​នៅតែ
មានផ្លូវវែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ។
វាត្រូវតែតឹងតែងសម្រាប់លីងឡុង
ដើម្បីនៅ Zhaodu តែម្នាក់ឯង។
យើងត្រូវតែស្វែងរក Huotu Xin យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
រកមើល។
រង្វាន់ដែលចង់បាន: ដប់កាក់។
ហ្ស៊ូស៊ីបានធ្វើឱ្យហួតទូស៊ីនក្លាយជាបុរសដែលចង់បាន។
តើគាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
យិនហ្សាំង,
ត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងសួរជុំវិញ។
Xiao,
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ទៅម្នាក់ឯង?
តើអ្នកមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំទេឬ?
សូមមើលអ្នកទាំងពីរ?
ពួកគេជាបុរសរបស់វីសៀនយ៉ាន។
ពួកគេបានតាមយើងពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយពួកគេ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
Weisheng Yan,
អ្នកបានសន្យាជាមួយយើង
ដែលអ្នកនឹងភ្ជាប់ទៅយិនសិន
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Marquis Pingjiang ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងវិនិយោគ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
វាបានប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ
ចាប់តាំងពីកញ្ញាយិនបានមកដល់។
គ្មានអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មាននាង
បានបដិសេធអ្នក
Weisheng Yan?
តើអ្នកបានប្រើយិន
ដើម្បីទាក់ទាញយើងឱ្យវិនិយោគលើអ្នក?
យិនកំពុងឡើងភ្នំ
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែចាស់ជាងគេ
និងគ្រួសារដែលមានកិត្យានុភាពបំផុតនៅស៊ូស៊ូ។
តើនិយាយអ្វី?
អូដ្ឋគ្មានខ្លាញ់គឺធំជាងសេះ។
គ្មានខ្លាញ់ដូចវាទេ
វាមិនបរិភោគអាហារឆ្កែទេ។
ឈប់​និយាយ។
កុំបង្ហាញភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតគឺប្រសើរជាងអ្នក។
អ្នកពិតជាច្រណែនព្រោះ
គាត់រៀបការជាមួយកញ្ញាយិន។
អ្នក ... អ្នកនៅក្រៅវា។
វាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អ្នករាល់គ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នាមានការព្រួយបារម្ភ
ត្រូវទេ?
វាជាអ្នកស្នងមរតកយិន។
យិនអ្នកដឹងទេ?
នាងមិនដូចជាស្រីពេស្យាទាំងនោះទេ
អ្នកអាចទិញផ្ទះបនបាន។
គ្រួសាររបស់នាងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
កូនមាន់នោះនៅហ្វុងហោស៍
គឺល្អដូចកញ្ញាយីន
បើមិនប្រសើរ។
មុខស្អាតរបស់នាង
និងដៃស្អាតស្អំ ...
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់!
Weisheng Yan,
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមិត្តរបស់អ្នក
នៅក្នុងអង្គជំនុំជម្រះ?
វាស្ងួតហើយ។
ធ្វើតែខ្លះ
ជាមួយតែបៃតងដែលខ្ញុំបានយកមកពីផ្ទះ
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ភ្លក់។
ត្រូវហើយ។
កញ្ញា ... កញ្ញាយិនហ្សុង។
ជម្រាបសួរកញ្ញាយិន។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
សម្រាប់ការឡើងថ្លៃបែបនេះ។
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំគឺថ្មីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ហើយខ្ញុំគួរតែមាន
បានមកជួបអ្នកតាំងពីយូរលង់ណាស់មកហើយ។
នោះហើយជាប្រភេទរបស់អ្នកផងដែរ។
យើងជំពាក់អ្នកសុំទោស។
ក្នុងករណី​នេះ,
តើខ្ញុំគួរចាកចេញ
ដូច្នេះ
អ្នកអាចបន្ត
ពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក
ឬខ្ញុំអាចស្នាក់នៅ
ដូច្នេះយើងអាចពិភាក្សាគ្នាបាន
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំនឹង
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
សំណាង​ល្អ​, ថ្ងៃ​ល្អ។
កញ្ញាយិន។
-តោះ​ទៅ។ - ហ៊ឺហា!
ឆាប់​ឡើង។
យកភ្នែករបស់អ្នកចេញពីនាង។
នាងនឹងមិនក្លាយជារបស់អ្នកទេ។
តើអ្វីទៅជាសម្រស់មួយ!
- មិនគួរឱ្យជឿ! -គ្រប់គ្រាន់!
នាងស្អាតជាងអ្នកដែលមាននៅក្នុងគំនូរ។
ទៅកាលបរិច្ឆេទកូនមាន់របស់អ្នកនៅក្នុងផ្ទះបន។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪មូលហេតុកាន់តែច្រើនដើម្បីក្លាយជាផ្កា♪
life ជីវិតបន្ទាប់នៅនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំរីកនៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកញញឹមបានទេ?
♪រីករាយរាល់ថ្ងៃ♪
like ដូចពេលខ្លះ♪
♪ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចដោយគ្មានមូលហេតុ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យយើងទទួលយកសម្រាប់♪
♪អាចបាត់មួយថ្ងៃ♪
♪នៅលើពិភពលោកនេះ♪
♪បើគ្មានរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមានអំណរគុណកាន់តែច្រើន♪
the ពេលនេះយើងបានជួប♪
♪ភ្លាមៗនៅនិងកន្លែងនោះ♪
♪អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
always វាតែងតែចេញ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលថ្មី♪
than ក្រៅពីស្រឡាញ់អ្វីផ្សេងទៀត♪
♪អាចរឹតបន្តឹងខ្ញុំ♪
♪គ្មានជំនឿ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪អ្វីៗដែលអ្នកទុក♪
♪ដាក់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ♪
still ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញពន្លឺ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអោយស្នាមញញឹមត្រឡប់មកវិញនៅលើមុខខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់♪
wish ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
♪ជីវិតនៅឆ្ងាយនិងហូរ♪
♪ផ្ការីកនិងស្វិតមនុស្សជួបនិងផ្នែក♪
♪ទាំងអស់នោះគឺជាវាសនា♪
♪នោះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ♪
អ្នកបានអោយខ្ញុំ♪
moment ពេលនេះ♪
♪អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកំណប់ treasure
♪ធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតខ្ញុំ the
♪ធ្វើជាផ្ការបស់អ្នក♪