សូម។ សូម។
ខ្ញុំមានក្រេឌីត។ យកពួកគេ។
គាត់និយាយថាអ្នកបានផឹកភេសជ្ជៈរបស់គាត់។
មិន​អី​ទេ។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ! អរគុណ​ច្រើន!
អ្នកមានការដឹងគុណដ៏ស្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹង​អ្វី? នៅទីនេះ។
អ្នកយកក្រេឌីតរបស់ខ្ញុំ។
ទិញភេសជ្ជៈដោយខ្លួនឯង។
អូ។
តើនោះជានំប៉ុងប៉ូវកំលាំងមែនទេ?
នោះគឺខ្ញុំ?
មើល ... អូត្រូវតែមានកំហុសខ្លះ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកកក់ក្តៅ ...
ឬខ្ញុំអាចនាំអ្នកឱ្យត្រជាក់។
ខ្ញុំត្រូវការការឆ្លងទៅកាន់ទីធ្លា។
គ្មានដំណក់ទឹក។
កន្លែងណា​ដែរ?
អ្នកដឹងថាគាត់កំពុងស្វែងរកអ្វីទេ?
អ្នកកំពុងស្វែងរករ៉ាវ៉ានសាក់មែនទេ?
ឥឡូវនេះវាច្បាស់ហើយ។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ននៅជិតកំពង់ផែ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបោះចោលហ្គ្រីនហ្គោលរបស់ពួកគេចេញ។
ពួកគេគិតថាភពទាំងមូលទាំងមូលគឺជារណ្តៅក្លិនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
- អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំមែនទេ? - ចេញទៅ។
ខ្ញុំនឹងជួលឡាន Livery Cruiser មកយើង។
គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។ វានឹងមិនចេញពីទីបញ្ចប់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យវារីករាយ។
ហេ! ដល់ពេលត្រូវហើយដូច្នេះសូមដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីទឹកកកប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
អ្នកគិតថាពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
បើកឆ្នូតៗ! បើកឆ្នូតៗ!
Dank farrik នោះគឺជិតហើយ!
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អួ​ព្រះ​ជួយ។
កុំនៅលើទឹកកក។
នោះគឺជាការស្វែងយល់ពីសហស្សវត្សរ៍។
វាធ្វើឱ្យយើងធ្លាក់ចុះ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាមានយើងហើយ។ វានឹងយកពួកយើងនៅក្រោម។
តើ​អ្នក​ទៅណា?
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ! យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ!
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
ត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវ។
លោក Whew ។
ខ្ញុំចូលចិត្តកប៉ាល់របស់អ្នក។ នាងជាមនុស្សបុរាណ។
រ៉ាហ្សារគ្រីសតើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
មុនចក្រភព?
ខ្ញុំមានក្រេឌីតច្រើនណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យជិះសេះ Cruiser មួយ។
តើពួកគេបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន?
តើវាជាការពិតដែលអ្នកមិនដែលយកមួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទេ?
ក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវប្រើបំពង់វ៉ាក់សាំង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅទីនេះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញ Fledgling Mythrol បណ្តេញចេញនៅលើទ្រូងរបស់ពួកគេ
អ្នកគឺជាមនុស្សសំណាងសូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
ច្បាស់ណាស់គ្មានកន្លែងណាដែលខ្ញុំត្រូវទៅនោះទេ។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំនឹងរកមើលបំពង់វ៉ាក់សាំងនោះប្រសិនបើវាដូចអ្នកដែរឬទេ?
អស្ចារ្យ។
រកឃើញហើយ!
សូមអរគុណ។ វាអាចចំណាយពេលមួយរយៈ។
ខ្ញុំកំពុងលង់លក់។
អូ! វាមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំមិនបានជម្លៀសចេញទេចាប់តាំងពីនៅតែឯង។
យាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានសេរីភាពសម្រាប់ទិវាជីវិត។
ប្រហែលជាសូម្បីតែ, uh ...
ទៅដល់ក្រុមគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនកើតឡើងនៅឆ្នាំនេះទេ។
ប្រហែលជា​មិន។
អូនោះលឿនណាស់។
តើអ្នកចាប់បានទាំងអស់ទេ?
ល្អ។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបន្ទុក។
ទាំងនេះគឺជាក្រេឌីតអធិរាជ។
ពួកគេនៅតែចំណាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបាន heard ទេប៉ុន្តែចក្រភពបានបាត់។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
រក្សាទុកទ្រឹស្តី។
ល្អខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន Calamari Flan ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបង់បានតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
វិចិត្រ។
ហឹម។ ខ្ញុំមានអ្នកធានានៅក្រៅឃុំ ...
អ្នកធានាបង់ប្រាក់ធានា
អ្នករត់ពន្ធធានាម្នាក់ទៀតជាអ្នករត់ពន្ធដែលចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
អត់ទេ។
មានសមាជិកផ្សេងទៀតនៃ Guild ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ហេតុអ្វីយឺតម្ល៉េះ?
តាមពិតមិនយឺតទេ។ រវល់​ណាស់។
ពួកគេមិនចង់បង់ថ្លៃ Guild ទេ។
ពួកគេមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើអ្វីៗប្រែជារអិល។
- អំណោយទានខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? - មិន​ច្រើន។
ប្រាំ​ពាន់។
សព្វថ្ងៃនេះសូម្បីតែប្រេងឥន្ធនៈក៏មិនមានដែរ។
ហឹម។
មានការងារមួយ។
តោះមើល puck នេះ។
អត់ទេ។
មុខទល់មុខគ្នា។
គណៈកម្មការផ្ទាល់។
ហោប៉ៅជ្រៅ។
នរក?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺគ្មានលេខកូដសង្វាក់ទេ។
តើអ្នកចង់បានកំណាត់រឺអត់?
ក្រិកក្រាហ្កាហ្គាបាននិយាយថាអ្នកកំពុងមកហើយ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៀត?
គាត់បាននិយាយថាអ្នកគឺល្អបំផុតនៅក្នុងសេក។
- បង្កក! - ទេ!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
អត់ទេមិនអីទេ។ ការលើកលែងទោស។ អូសុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យរោទិ៍ទេ។
នេះគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត Pershing ។
សូមដោះសាពីកង្វះខាតនៃការតុបតែង។
ភាពរីករាយរបស់គាត់លើសពីការសំរេចចិត្តរបស់គាត់។
សូមបន្ទាបបន្ទោសរបស់អ្នក។
ឱ្យពួកគេបន្ទាបខ្លួនមុន។
យើងមានអ្នកបួនទៅមួយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តហាងឆេងទាំងនោះ។
គាត់ក៏បាននិយាយថាអ្នកថ្លៃណាស់។
ថ្លៃ​ណាស់។
សូមអង្គុយ។
កាត់ចេញ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ វាពិត។
នេះគ្រាន់តែជាការបង់រំលោះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមាន Camtono នៃ Beskar កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅពេលប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិ។
រស់។
ត្រូវហើយ។ រស់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំទទួលស្គាល់
ថាការបរបាញ់អំណោយគឺជាវិជ្ជាជីវៈស្មុគស្មាញ។
នេះជាករណី
ភស្តុតាងនៃការបញ្ចប់ក៏អាចទទួលយកបានសម្រាប់ថ្លៃទាបជាង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានព្រមព្រៀងទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតា។
តោះមើល puck នេះ។
ខ្ញុំខ្លាចការសំរេចចិត្តធ្វើ
កិច្ចព្រមព្រៀងតិចជាង។
យើងអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវមុខងារតាមដានតែប៉ុណ្ណោះ។
តើលេខកូដសង្វាក់គឺជាអ្វី?
យើងអាចផ្តល់ត្រឹមតែបួនខ្ទង់ចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
អាយុរបស់ពួកគេ? នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។ ពួកគេមានអាយុ ៥០ ឆ្នាំ។
យើងក៏អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទិន្នន័យទីតាំងចុងក្រោយដែលបានរាយការណ៍។
រវាងនោះនិង fob,
បុរសជំនាញរបស់អ្នកគួរតែធ្វើការខ្លី។
នេះ Beskar ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម៉ាន់ឌូរីនៀ។
វាជាការល្អក្នុងការស្តារសណ្តាប់ធ្នាប់ធម្មជាតិនៃអ្វីៗ
បន្ទាប់ពីមួយរយៈនៃភាពវឹកវរបែបនេះ
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
នេះត្រូវបានគេប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្នុងមហាកំនត់។
វាជាការល្អដែលវាបានត្រឡប់មកវិញជាមួយកុលសម្ព័ន្ធ។
ត្រូវហើយ។
pauldron មួយនឹងមាននៅក្នុងលំដាប់។
- តើសញ្ញារបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញហើយឬនៅ? - នៅឡើយ។
ឆាប់ៗនេះ។
នេះពិតជាសប្បុរសណាស់។ លើសនេះនឹងឧបត្ថម្ភដល់ Foundlings ជាច្រើន។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាស្ថាបនិកមួយរូប។
ខ្ញុំ​ដឹង។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រមាញ់គុណ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយហើយ។
មនុស្សជាច្រើនបានឆ្លងកាត់។
ពួកគេស្វែងរកអ្នកដូចអ្នកដែរ។
តើអ្នកបានជួយពួកគេទេ?
ត្រូវហើយ។
ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានជំនួយពីអ្នកទេ។
អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកទៅជំរុំ។
តើអ្នកកាត់អ្វី?
ពាក់កណ្តាល។
អំណោយពាក់កណ្តាលដើម្បីណែនាំ? ហាក់ដូចជាចោត។
ទេពាក់កណ្តាលព្រិលដែលអ្នកបានជួយចាប់យក។
ព្រិលនេះ? អ្នកអាចរក្សាទុកវាទាំងពីរ។
ទេអ្នកនឹងត្រូវការមួយ។
ជិះ។
ផ្លូវគឺមិនអាចឆ្លងកាត់បានដោយគ្មានព្រិលទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជិះព្រិលទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយហើយ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកដកមួកសុវត្ថិភាពចេញ។
ប្រហែលជាគាត់ចងចាំខ្ញុំព្យាយាមអាំងគាត់។
នេះជាស្រី។ បុរសទាំងអស់ត្រូវបានបរិភោគក្នុងអំឡុងពេលមិត្តរួម។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
តើអ្នកមានកង់ Landspeeder ឬ Speeder ដែលខ្ញុំអាចជួលបានទេ?
អ្នកគឺជាជនជាតិម៉ាន់ដារៀនៀន!
ជីដូនជីតារបស់អ្នកជិះ Mythosaur ដ៏អស្ចារ្យ។
ច្បាស់ណាស់អ្នកអាចជិះស្នោវ័យក្មេងនេះ។
ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល។
ឥឡូវត្រូវហើយ។ តាំងទីលំនៅ។
អូ!
តាំងទីលំនៅ។ តាំងទីលំនៅ។
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។
ងាយស្រួល។ យល់ព្រម។
ល្អណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។
អូ!
នោះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងរកឃើញកន្លែងយកថ្មរបស់អ្នក។
សូម។ អ្នកសមនឹងទទួលបាននេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងនេះមកដល់
ទឹកដីនេះជាចរន្តមិនចេះរីងស្ងួត
របស់ទាហានស៊ីឈ្នួលស្វែងរករង្វាន់និងនាំមកនូវការបំផ្លាញ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំខ្ញុំ?
ពួកគេមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
អ្នកដែលរស់នៅទីនេះមកស្វែងរកសន្តិភាព។
វានឹងមិនមានសន្តិភាពទាល់តែពួកគេបាត់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយ?
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបជនជាតិម៉ាន់ឌរ័រានទេ។
ខ្ញុំបានអានរឿងតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើពួកគេជាការពិតអ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាឆាប់រហ័ស។
បន្ទាប់មកនឹងមានសន្ដិភាពម្ដងទៀត។
ខ្ញុំបាននិយាយហើយ។
អូ​ទេ។
ប៊ុនឌីឌីដូ។
ឧបសម្ព័ន្ធទី ១៦ នៃការលះបង់សិទ្ធិពិធីការ Bondsman Guild
បង្ខំឱ្យអ្នកផលិតទ្រព្យសម្បត្តិដែលបាននិយាយភ្លាមៗ។
ដំណក់ទឹក។
ឧបសម្ព័ន្ធទី ១៦ នៃការលះបង់សិទ្ធិពិធីការ Bondsman Guild
បង្ខំឱ្យអ្នកផលិតទ្រព្យសម្បត្តិដែលបាននិយាយភ្លាមៗ។
អង្គភាពអាយជី! ឈរចុះ។
ខ្ញុំនៅ Guild!
អ្នកជាសមាជិក Guild មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវចាត់តាំង។
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ធាតុនៃការភ្ញាក់ផ្អើល។
គួរឱ្យស្តាយខ្ញុំត្រូវតែសុំ fob របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានចេញដីការឹបអូសរួចហើយ។ អំណោយបន្ថែមគឺជារបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនយល់ច្រលំអ្នកគឺជាមនុស្សមិនទាន់ដៃទទេ។
វា​ជា​ការពិត។
- ខ្ញុំមានយោបល់។ - ដំណើរការ។
យើងចែករង្វាន់។
នេះអាចទទួលយកបាន។
អស្ចារ្យ។ ឥលូវនេះយើងប្រមូលផ្ដុំចេញពីគ្រោះថ្នាក់ហើយបង្កើតផែនការ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកេរ្ដិ៍ឈ្មោះល្អ
ភ្ជាប់ជាមួយបេសកកម្ម។
តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយប្រសិនបើខ្ញុំនឹងបន្ត ...
អូ​ទេ។ ដាស់តឿន។ ដាស់តឿន។ ដាស់តឿន។
អូ!
តោះ​ទៅ!
គាត់នៅទីនោះ!
បញ្ជាក់។
ឡើងលើ!
វាបង្ហាញថាយើងកំពុងជាប់។
ខ្ញុំនឹងផ្តួចផ្តើមលំដាប់បំផ្លាញខ្លួនឯង។
អូយតើអ្នកជាអ្វី?
ពិធីសាររបស់អ្នកផលិតកំណត់ថាខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។
- ខ្ញុំត្រូវតែបំផ្លាញខ្លួនឯង។ - កុំបំផ្លាញខ្លួនឯង។
ការពារ​ខ្ញុំ!
ទៅ! ទៅ! ទៅ! មានច្រើនណាស់!
ពួកគេបានឱ្យយើងខ្ទាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តួចផ្តើមបំផ្លាញខ្លួនឯង។
កុំបំផ្លាញខ្លួនឯង! យើងកំពុងបាញ់ចេញ។
យល់ព្រម។
គំរោងថ្មី!
ចាប់ផ្តើមរាប់ថយក្រោយនៃការបំផ្លាញខ្លួនឯង។
ទេ! បញ្ឈប់​វា!
គូរភ្លើងពួកគេខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
- អាចទទួលយកបាន។ - ទៅ!
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តាច់គំនិតផ្តួចផ្តើមបំផ្លាញខ្លួនឯង។
អ្នកដឹងទេអ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
- សម្រាប់ឌីណូអេ។ - យល់ស្រប។
ផ្លុំផ្លុំនោះមើលទៅអាក្រក់ណាស់។ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ដំណើរការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរហ័ស។
វាបានខកខានការប្រើខ្សែភ្លើងកណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
តើល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
មែនហើយឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការបើកទ្វារប៉ុណ្ណោះ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
fob តាមដាននៅតែសកម្ម។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញារបស់ខ្ញុំបង្ហាញថាមានទម្រង់ជីវិត។
រង់ចាំ។
ពួកគេនិយាយថាមានអាយុ ៥០ ឆ្នាំ។
អាយុកាលខុសគ្នា។
ប្រហែលជាវាអាចរស់នៅច្រើនសតវត្សរ៍។
គួរឱ្យស្តាយយើងនឹងមិនដឹង។
ទេ
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាមានជីវិត។
គណៈកម្មការមានលក្ខណៈជាក់លាក់។ ទ្រព្យសម្បត្តិនឹងត្រូវបញ្ឈប់។