- អំណោយទានខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? - មានការងារមួយ។
- Underworld? - ហោប៉ៅជ្រៅ។
ក្រិកក្រាហ្កាហ្គាបាននិយាយថាអ្នកពូកែខាងសេក។
ខ្ញុំមាន Camtono នៃ Beskar កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅពេលប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្នកគឺជាជនជាតិម៉ាន់ដារៀនៀន!
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
មនុស្សជាច្រើនបានឆ្លងកាត់។
ពួកគេស្វែងរកតែមួយ។
អង្គភាពអាយជី! ឈរចុះ។
អ្នកជាសមាជិក Guild មែនទេ?
ខ្ញុំមានយោបល់។ យើងចែករង្វាន់។
នេះអាចទទួលយកបាន។
fob តាមដាននៅតែសកម្ម។
មានសំណុំបែបបទជីវិត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
នេះគឺជាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានភាពរអាក់រអួល?
ខ្ញុំគិតថាវាជាកុមារ។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការផ្តល់វាឱ្យមានជីវិតនៅពេលនោះ។
កប៉ាល់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។ ខ្ញុំកំពុងជាប់នៅទីនេះ។
ដោះចេញ។ មិនត្រូវបានបំផ្លាញទេ។
ចោរប្លន់ចាវ៉ា។ ពួកគេមិនបំផ្លាញទេ។
លួចឬបំផ្លាញមិនមានអ្វីប្លែកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេត្រូវបានការពារដោយបន្ទាយលូនរបស់ពួកគេ។
មិនមានវិធីដើម្បីស្តារផ្នែកទាំងនោះទេ។
អ្នកអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មបាន។
ជាមួយចាវ៉ាស? តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅពួកគេ។
ខ្ញុំបាននិយាយហើយ។
ហេ! ស្តោះចេញ។
ពួកគេពិតជាមិនចូលចិត្តអ្នកដោយសារហេតុផលខ្លះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានបំបែកពួកគេពីរបី។
អ្នកត្រូវទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាជនជាតិម៉ាន់ឌូរីនៀ។ អាវុធគឺជាផ្នែកមួយនៃសាសនារបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនយកផ្នែករបស់អ្នកមកវិញទេ។
វិចិត្រ។
និងផ្លុំ។
ថ្ងៃ​ល្អ។
ពួកគេនឹងធ្វើពាណិជ្ជកម្មផ្នែកទាំងអស់សម្រាប់ឃ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពាណិជ្ជកម្មអ្វីទាំងអស់។ ទាំងនេះគឺជាផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានលួចពួកគេពីខ្ញុំ។
- អ្នកយល់ពីរឿងនេះទេ? - ទេ!
វ៉ាយ។ ងាយស្រួលងាយស្រួល។
ចេញឆ្ងាយពីវា!
ស៊ុត? តើស៊ុតអ្វី?
បញ្ជាការ!
ខ្ញុំ​មាន​វា។
ខ្ញុំមានពងហើយ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកចំណាយពេលយូរ។
តើវាកំពុងដេកទេ?
ត្រូវហើយ។
តើវារងរបួសទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ មិនមែនរាងកាយទេ។
ពន្យល់វាមកខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ទាំងខ្ញុំផង។
គ្មានវិធីណាដែលយើងអាចធ្វើវាដោយគ្មានកន្លែងថែទាំពេញលេញទេ។
នេះនឹងចំណាយពេលជាច្រើនថ្ងៃដើម្បីជួសជុល។
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ជួយវាអាចនឹងលឿនជាងមុន។
មានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណែកនៃរង្វាន់។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំហើយដូច្នេះខ្ញុំនៅក្នុងសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចប្រើសមាជិកនាវិកនៃសមត្ថភាពរបស់អ្នក, ហើយខ្ញុំអាចបង់ដោយដៃ។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការពេញមួយជីវិតដើម្បីទីបំផុតមិនមានទាសភាព។
ខ្ញុំ​យល់។ បន្ទាប់មកអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់បានគឺអរគុណរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំផ្តល់ជូនអណ្តូងរ៉ែ។
សូមអរគុណដែលបាននាំសន្តិភាពមកជ្រលងភ្នំរបស់ខ្ញុំ។
ហើយសូមសំណាងល្អជាមួយឌឹខេមបូឌា។
សូមឱ្យវារស់រានមានជីវិតហើយនាំមកនូវរង្វាន់សង្ហា។
ខ្ញុំបាននិយាយហើយ។