ពួកគេទាំងអស់ស្អប់អ្នកម៉ាន់ដូ។
ព្រោះអ្នកជារឿងព្រេង!
តើមាន fobs ប៉ុន្មាន?
ពួកគេទាំងអស់។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវា?
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។ វាប្រឆាំងនឹង Guild Code ។
សូរិន។
គ្មានកំពង់ផែផ្កាយគ្មានមជ្ឈមណ្ឌលឧស្សាហកម្ម
គ្មានដង់ស៊ីតេប្រជាជន។
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់នៅទីនេះ។
ធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំនោះមិនមែនជាជីវិតសម្រាប់ក្មេងទេ។
ពួកគេដឹងថាគាត់នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងបន្តមកទៀត។
ប្រគល់កុមារម៉ាន់ដូ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នករស់នៅ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកកក់ក្តៅឬខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅត្រជាក់។
នោះហើយជាខ្សែរបស់ខ្ញុំ។
ការបាត់បង់ឥន្ធនៈ។
នេះគឺអគារ Mos Eisley Tower ។
យើងកំពុងតាមដានអ្នក។
ឆ្ពោះទៅច្រកដាក់បី - ប្រាំ, ជាង។
ចម្លងនោះ។
ចាក់សោររយៈពេលបី - ប្រាំ។
ហេ!
អ្នកធ្វើឱ្យខូចខាតដល់ដំណក់ទឹករបស់ខ្ញុំមួយអ្នកនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
គ្រាន់តែទុកឱ្យពួកគេនៅឆ្ងាយពីកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ? អ្នកគិតថានោះជាគំនិតល្អមែនទេ?
សូមក្រឡេកមើលកប៉ាល់របស់អ្នក។
អូ! មើល​នោះ​នែ។
អូអ្នកទទួលបានការបង្កើតកាបូន scorin ច្រើន។
យាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងកាន់តែច្បាស់ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងការបាញ់ប្រហារមួយ។
ឧបករណ៍ពិសេសសម្រាប់មួយនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្វិលវា។
អ្នកមានការលេចធ្លាយប្រេង។
សូមក្រឡេកមើលថានេះគឺជាភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកសូម្បីតែចុះចតដោយរបៀបណា? ដែលនឹងកំណត់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំទទួលបាន ៥០០ ក្រេឌីតអធិរាជ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានទទួល? អញ្ចឹងតើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
យ៉ាងហោចណាស់គួរបិទបាំងផ្លាក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់របស់អ្នក។
ហឹម។ ខ្ញុំបាន heard ពីរឿងនោះពីមុន។
គ្រាន់​តែ​ចាំ​បាន​ថា...
មែនហើយមិនមានតំណក់ទឹកទេ។ ខ្ញុំបាន ya អ្នក។ អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាពីរដងទេ។
ជេស។
កណ្តុររោម។
ខ្ញុំនៅ
ហើយខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើងបីនិងជំរុញទឹកចិត្តអ្នក។
ស៊ី។ រហ័សចាប់យកកាំភ្លើងផ្លុំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅកប៉ាល់នោះប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
អ្វី?
ឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យភីលីយកចិត្តទុកដាក់លើអ្នក។
ត្រូវហើយអ្នកទៅ។
តើនាងហិនទ័រគុណបានទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងកប៉ាល់អាក្រក់ដ៏ធំនោះទេ?
តើខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី? ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ត្រឹមត្រូវ។ ឥឡូវនេះតើអ្នកចង់បានម្ហូបខ្លះទេ?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
យល់ព្រម។ យកយើងទៅញ៉ាំ។ រហ័ស!
ខ្ញុំមិនដឹង ... មានអ្វីមួយនៅក្នុងឆ្អឹង។
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះជាផែនការ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែរក្សាអ្នករហូតដល់ម៉ាន់ឌរ័រានៀត្រឡប់មកវិញ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចោទប្រកាន់គាត់បន្ថែមទៀតសម្រាប់ការមើលអ្នក។
អ្នកឃើញថាតើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? មែនហើយភ្នែកភ្លឺ?
យើងជាក្រុម។ Mmm-hmm ។
ហេហេដូខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់។ ខ្ញុំមើលទៅ 'សម្រាប់ការងារមួយចំនួន
ជាអកុសល Bounty Guild លែងដំណើរការពីតៅធូនទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនស្វែងរកការងារ Guild ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាមិនធ្វើអោយស្ថានភាពរបស់អ្នកប្រសើរឡើងទេ
យ៉ាងហោចណាស់ដោយការគណនារបស់ខ្ញុំ។
គិតម្តងទៀតសំណប៉ាហាំងអាច។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកការងារមានកន្លែងអង្គុយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះតូរ៉ា, តូរ៉ូកាតាឡៃ។
សូមអញ្ជើញមកសម្រាក។
បានជ្រើសយកប្រាក់រង្វាន់នេះមុនពេលខ្ញុំចាកចេញពី Mid Rim ។
ហ្វេនណេកសាន់ជាអ្នកធ្វើឃាត។
Hear នាងបានរត់ហើយ
ចាប់តាំងពីសាធារណរដ្ឋថ្មីដាក់និយោជករបស់នាងទាំងអស់នៅក្នុងការជាប់សោ។
ខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះ។
ខ្ញុំបានតាមដាន fob តាមដាននៅទីនេះ។
ឥលូវនេះទិន្នន័យទីតាំងបានបង្ហាញថានាងបានឆ្ពោះទៅកាន់សមុទ្រដុន។
គួរតែជាការងារងាយស្រួល។
ល្អសំណាងល្អជាមួយនោះ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, ហេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការការងារមែនទេ?
Guild មានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វែង​គួរសម។
ច្បាស់ហើយ។ ហ្វេនណេកសាន់ឌឺគឺជាមនុស្សស៊ីឈ្នួលអភិជន។
នាងបានធ្វើឱ្យឈ្មោះរបស់នាងសម្លាប់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋជនកំពូល ៗ ទាំងអស់
រួមទាំងហ៊ូត។
ប្រសិនបើអ្នកទៅតាមនាងអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យវាហួសពីពន្លឺព្រះអាទិត្យទេ។
នេះជាការងារដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចរក្សាទុកលុយទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការងារនេះដើម្បីចូលក្នុង Guild ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ជួបខ្ញុំនៅហាន់ហ្គា ៣-៥ ម៉ោងកន្លះ។
យកកង់ពីរល្បឿនហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ fob តាមដាន។
កុំបារម្ភអីចាំបានទាំងអស់។
កន្លះម៉ោង។
មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងនៅជាប់នឹងខ្ញុំឥឡូវនេះដៃគូ។
- ហេ! - ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង! ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង!
អូ។
- តើ​គាត់​នៅឯណា? - ស្ងាត់!
អូ។ វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
តើអ្នកមានដឹងទេថាតើខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីឱ្យវាគេង?
ឱ្យគាត់មកខ្ញុំ។
មិន​លឿន​ពេក​ទេ!
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចទុកឱ្យកូននៅម្នាក់ឯងដូចនោះទេ។
អ្នកដឹងទេអ្នកមានអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចណាស់ក្នុងការរៀនអំពី raisin របស់ក្មេង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមជួសជុលនៅលើការលេចធ្លាយប្រេង។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ខ្ញុំមានបញ្ហាថយចុះប្តីប្រពន្ធខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនបានប្រើដំណក់ទឹកតាមការស្នើសុំទេ។
ដូច្នេះវាបានចំណាយពេលយូរជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកល្អសម្រាប់ប្រាក់ចាប់តាំងពីអ្នកមានមាត់បន្ថែមដើម្បីចិញ្ចឹម។
សូមអរគុណ។
អូ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកមានការងារធ្វើមែនទេ?
អ្នកដឹងទេវាបានចំណាយប្រាក់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងច្រើនដើម្បីរក្សាវត្ថុរាវទាំងនេះឱ្យមានថាមពល។
ហេហេមេដូតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? មិនគួរឱ្យខ្មាសអៀនពេកទេហ hu?
តើអ្នករំពឹងអ្វី? នេះមិនមែនជា Corellia ទេ។ ម៉ាអេម។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - មើល។ ទៅមុខ។
រវាង Raiders ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកស្រុកនិយាយពីភាពកខ្វក់នេះ។
Tuskens គិតថាពួកគេជាអ្នកស្រុក។
អ្នកផ្សេងទៀតគ្រាន់តែជាការរំលោភ។
អ្វីដែលពួកគេហៅខ្លួនឯងពួកគេរក្សាចម្ងាយរបស់ពួកគេបានល្អបំផុត។
មែនហើយ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯង?
សម្រាក។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ចរចា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងត្រូវការការឆ្លងកាត់ទឹកដីរបស់ពួកគេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលកែវយឹត។ - ហេតុអ្វី?
ហេ! អ្វី?
- ទាំងនោះជាម៉ាកថ្មី។ - មែនហើយ? ពួកគេ។
ចុះក្រោម។
អ្វី? អូ។
ត្រូវហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
គុណវិបត្តិ។
មើលទៅដូចជាអ្នកជិះនៅតែភ្ជាប់។
តើនាងឬ? តើនោះជាគោលដៅទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ អ្នកគ្របដណ្តប់ខ្ញុំ។
នៅចុះ។
អូយៀ។
អញ្ចឹងតើនាងឬ? នាងស្លាប់ហើយឬ?
វាជាអ្នកប្រមាញ់គុណមួយទៀត។
ហេខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមានគម្រោងរក្សាទុកវត្ថុទាំងអស់នោះទេសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់តើខ្ញុំអាចផ្លុំផ្លុំនោះបានទេ?
ចុះ!
បញ្ជាការ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្នៀតកាំភ្លើង។
មានតែកាំភ្លើងវែងដែលបានកែសំរួល MK ប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើឱ្យមានការបាញ់ប្រហារនោះ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។ វាយខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ជួល
ហើយនៅជួរនោះ beskar បានប្រារព្ធឡើង។
ចាំខ្ញុំអត់ពាក់អាវទេ។
ទេ។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាការបាញ់នោះមកពីណាទេ?
មែនហើយវាបានមកពីជួរភ្នំនោះ។
មិនអីទេយើងនឹងរង់ចាំរហូតដល់ងងឹត។
អញ្ចឹងចុះបើនាងរត់រួច?
នាងមានដីខ្ពស់។
នាងនឹងរង់ចាំយើងធ្វើចលនាដំបូង។
ខ្ញុំនឹងសម្រាក។ អ្នកយកនាឡិកាដំបូង។ នៅទាប!
សិទ្ធិទាំងអស់, ព្រះអាទិត្យគឺធ្លាក់ចុះ។ ពេលវេលាជិះ, ម៉ាន់ដូ។
សូមអញ្ជើញមកភ្ញាក់ឡើង។
ក្រឡេកមើលអ្នកដេកលក់លើការងារបុរសចំណាស់។
អ្នកបានធ្វើរួច?
យាយ។ ខ្ញុំពិតជាអ្នកដឹងទេដាស់អ្នក។ ឆាប់​ឡើង។
ជិះកង់របស់អ្នក។
ជិះឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចឆ្ពោះទៅរកថ្មទាំងនោះ។
នោះជាផែនការរបស់អ្នក? នាងនឹងធ្វើឱ្យយើងខ្ទប់កង់ភ្លាមៗ។
វាជាបន្ទុកពន្លឺ។
យើងឆ្លាស់គ្នា
វានឹងធ្វើឱ្យពិការដល់វិសាលភាពណាមួយ។
ផ្សំវាជាមួយល្បឿនរបស់យើងហើយយើងមានឱកាស។
ឱកាសមួយ?
ហេអ្នកចង់បាននេះ។ ត្រៀមខ្លួន។
ឥឡូវ​នេះ!
មិនលឿនទេហ្វេនណេក។
ការរំខានដ៏ល្អ។
អូ។
មែនហើយការងារល្អដៃគូ។
cuff ខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកផ្លុំរបស់អ្នក?
ម៉ានឌ័ររីនៀ។
វាជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញប្រភេទមួយរបស់អ្នក។
ធ្លាប់ទៅ Nevarro ទេ?
ខ្ញុំ things រឿងមិនដំណើរការល្អនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាអ្នកងាយស្រួល។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វាយខ្វល់ពីហ្គេតទីនទៅកាន់នីវ៉ាររ៉ូទេ។
ឬកន្លែងផ្សេងទៀតនៅពេលយើងបើកអ្នកចូល។
អ្នកដឹងខ្ញុំពិតជាគួរអរគុណអ្នក។
អ្នកគឺជាសំបុត្ររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងហ្គីតា។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អូ! មើលទៅដូចជាយើងម្នាក់ត្រូវដើរ។
ឬយើងអាចអូសអ្នក។
មិនអីទេដូច្នេះតើផែនការគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទៅស្វែងរកការខ្វះខាតដែលយើងបានឃើញ។
ហើយទុកអ្នកនៅទីនេះជាមួយអំណោយនិងការជិះរបស់ខ្ញុំ?
មែនហើយខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេម៉ាន់ដូ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មើលនាងហើយកុំអោយនាងទៅជិតកង់។
នាងមិនល្អសម្រាប់ពួកយើងដែលស្លាប់។
អូវាបានមួយរយៈហើយ។
អូមើល! ព្រះអាទិត្យកំពុងតែរះឡើងហើយ។
ស្ងាត់។
មើលទៅវានៅតែមានពេលដើម្បីធ្វើឱ្យការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំនៅម៉ូសអេស។
យកខ្ញុំទៅវាហើយខ្ញុំអាចបង់ឱ្យអ្នកទ្វេដងតម្លៃនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីលុយទេ។
អូដូច្នេះម៉ាន់ឌរដូរីនរក្សាទុកប្រាក់ទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ដោយសារតែខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ហាក់ដូចជាមិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាវាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងហៅការចាក់ថ្នាំទាំងអស់។
បង្ហាញអ្វីដែលអ្នកដឹង។
ខ្ញុំបានជួលមេនដូនេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងនាំខ្ញុំឱ្យក្លាយជាសមាជិកពេញលេញនៃ Bounty Hunters Guild ។
អ្នកមានអ្វីដែល Guild មានតម្លៃលើសខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នកគ្រាន់តែមិនបានឃើញវា។
- ស្អី? - ឌឹមេនឌ័រយាន។
គ្រឿងសឹករបស់គាត់ម្នាក់គត់មានតម្លៃជាងអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីប្រាក់នោះទេ។
បន្ទាប់មកគិតថាអ្វីដែលវានឹងធ្វើសម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ជនជាតិម៉ាន់ឌូរីនៀម្នាក់បានបាញ់ Guild នៅលើ Nevarro,
បានយកគោលដៅតម្លៃខ្ពស់មួយចំនួននិងបានបញ្ឆោតបញ្ឆោត។
Mandalorian?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយអ្នកមិនឃើញមានច្រើនទេ។
អ្នកនាំ Guild ដែលជាជនក្បត់ហើយពួកគេនឹងស្វាគមន៍អ្នកដោយចំហ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងក្លាយជារឿងព្រេងនិទាន។
តើយើងអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាគាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់?
ពាក្យគឺគាត់នៅតែមានគោលដៅជាមួយគាត់។
អ្នកខ្លះនិយាយថាវាជាកុមារ។
រកមើលប្រសិនបើអ្នកខ្លាចយកគាត់ទៅកុំភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះ។
យកដំបូន្មានខ្លះក្មេង។
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់ដ៏ប៉ិនប្រសប់?
ធ្វើឱ្យល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនអ្នកនិងរស់។
នោះជាដំបូន្មានល្អ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំយកខ្សែចងទាំងនោះចេញពីអ្នកខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សស្លាប់។
ហើយប្រសិនបើតម្លៃរបស់ម៉ាន់ឌរ័រានច្រើនជាងអ្នកគឺអញ្ចឹង ...
អ្នកណាមិនចង់ក្លាយជារឿងព្រេង?
សូមអរគុណសម្រាប់ព័ត៌មានជំនួយ។
បានយកអ្នកបានយូរគ្រប់គ្រាន់, ម៉ាន់ដូ។
មើលទៅខ្ញុំកំពុងហៅការបាញ់ប្រហារឥឡូវនេះ។ Huh, ដៃគូ?
ទម្លាក់ផ្លុំរបស់អ្នកហើយលើកវាឡើង។
- cuff គាត់។ - អ៊ូ។
អ្នកគឺជាមនុស្សក្បត់ Guild, Mando ។
ហើយខ្ញុំសុខចិត្តភ្នាល់ថានេះជាគោលដៅដែលអ្នកបានជួយអោយរួចខ្លួន។
អ្នកឆ្លាតជាងអ្នកមើលទៅ។
ហ្វេនណេកនិយាយត្រូវហើយ។
ការនាំអ្នកចូលមកមិនគ្រាន់តែធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាសមាជិក Guild ប៉ុណ្ណោះទេ
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំរឿងព្រេងនិទាន។
- ត្រលប់មកវិញ។ - ហ្គូតតាទទួលបានវា។
វា​នៅឯណា?
អ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីយើងមែនទេ? ហh?
រកមើលអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំ​ដឹង។
នោះពិតជាលឺសំលេងត្រចៀកចាស់របស់អ្នកមែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ស៊ី។
ប្រយ័ត្នជាមួយគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំយកវាដែលអ្នកមិនបានទទួលប្រាក់ខែ?
ដែលគ្របដណ្តប់ខ្ញុំ?
យាយ។ បាទ / ចាសនេះនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។
សិទ្ធិទាំងអស់, Pit Droids! តោះអូសអនុផលនេះមកទីនេះ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេសូមទាញវាទៅអន្លង់របស់ប៊ីហ្គហ្គាហ្គា។