អាណាចក្របានបាត់ទៅហើយម៉ានដូ។
ទ្រព្យសម្បត្តិនេះមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវធានាឱ្យបាននូវការដឹកជញ្ជូន។
គាត់មិនមែនជាមេបញ្ជាការក្នុងស្រុកទេ។
គាត់ជាអធិរាជ។
ខ្ញុំនៅ
អាថ៌កំបាំងរបស់យើងគឺការរស់រានរបស់យើង។ ការរស់រានមានជីវិតគឺជាកម្លាំងរបស់យើង។
កម្លាំងរបស់យើងមានចំនួនលេខមួយ។
ឥឡូវនេះយើងរស់នៅក្នុងស្រមោល។
ពិភពលោករបស់យើងត្រូវបានបំបែកដោយចក្រភព។
អ្នកនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរកន្លែងអង្គុយ។
នេះជាមាគ៌ា។
បន្ទាប់ពីការបំផ្លាញរបស់អ្នកវាត្រូវបានទុកចោល។
តើវានៅតែជាអ្នកប្រមាញ់?
ទេប៉ុន្តែវានឹងការពារ។
អ្នកមានរឿងពិតសម្រាប់ដំណក់ទឹកមែនទេ?
ខ្ញុំមានរឿងពិតមួយសំរាប់ដ្យូដូនោះ។
ខ្ញុំសូមនាំក្មេងទៅគាត់ ...
ចូរសម្លាប់គាត់ហើយចេញពីទីនេះ។
- យើងទាំងពីរត្រូវការអតិថិជនដែលត្រូវកំចាត់។ - គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ដរាបណាអ៊ីនរស់គេនឹងបញ្ជូនអ្នកប្រមាញ់បន្ទាប់ពីកូន។
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់។
- តើពួកគេបាននាំកូនមកទេ? - បាទ​ពួក​គេ​មាន។
អ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គុយលីល? តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
មួយសន្ទុះ…
គួយ! តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
... វានឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
កង់លឿនបានមកដល់ចំណុចត្រួតពិនិត្យជាមួយទ្រព្យសម្បត្តិ។
រង់ចាំការបញ្ជាក់។
គោះវាចេញ!
រង់ចាំការបញ្ជាក់ដើម្បីបន្តចូលក្រុង។
នោះជាដំណើរការបន្តប៉ុន្តែខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យពិនិត្យទ្វេដង។
ម្ល៉ោះហើយទើបបានប៉ះហើយបានដកហូតយកក្រុមអ្នកប្រយុទ្ធក្នុងស្រុកមួយចេញ។
ឈរ​ដោយ។
តើគាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគេឌានសម្លាប់បុរសរបស់គាត់ទេ?
អូអ្នកណាដឹង?
បុរសទាំងនេះចូលចិត្តដាក់ច្បាប់នៅពេលពួកគេមកដល់ទីក្រុង។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាបិទ។ យេស។
តើរឿងនោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជា Moff ចង់ញ៉ាំវា។ ខ្ញុំមិនសួរសំណួរទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែ that ថាលោក Moff Gideon បានសម្លាប់ទេ
កងទ័ពផ្ទាល់របស់គាត់រាប់សិបនាក់ដើម្បីបង្កើតជាចំណុចមួយ។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំទទួលបានចំណុចនោះ។
- តើអ្នកយល់ទេ? - ចាស។
យល់ព្រម។
តើយើងគួរផ្តល់ទឹកនោះទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់មើលវា។
ដូច្នេះអ្វីដែល? អ្នកត្រូវមើលវា!
កម្រណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានចាប់វាឡើងលើដីហើយខ្ញុំបានបោះវាចូលក្នុងបាវ។
វាច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
មើលខ្ញុំមិនយកវាចេញពីកាបូបនេះទេរហូតដល់ខ្ញុំប្រគល់វាទៅឱ្យ Moff ។
- វិចិត្រ។ - យល់ព្រម។ ឈប់សួរ។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។ ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
មានបច្ចុប្បន្នភាពណាមួយទេ?
នោះជាចំណុចអវិជ្ជមាន។ នៅតែរង់ចាំការបញ្ជាក់។
គាត់បានសម្លាប់មន្រ្តីម្នាក់ពីបទរំខានគាត់
ដូច្នេះវាអាចចំណាយពេលមួយរយៈ។
សូមអរគុណ។
ឈរនៅដដែល។ មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេ, តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានចាប់តាំងពីរឿងនោះបានផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេដូចជាមួយឬពីរនាទី។ កុំបារម្ភ។
អូវាមានរយៈពេលយូរជាងមួយនាទី។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើយើងមិនគួរពិនិត្យមើលនិងមើលថាតើវានៅមានជីវិតទេឬ?
អ្នកបុកវាខ្លាំងណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឃើញវា។
យើងគួរតែពិនិត្យមើលនិងមើលថាតើវាឈឺចាប់ដែរឬទេ។
រឿងចុងក្រោយដែលអ្នកចង់បានគឺឱ្យកាបូបទៅគេឌាន
ហើយឱ្យគាត់បើកវាហើយរកអ្វីដែលបានស្លាប់ ...
យល់ព្រម។ មិនអីទេមើលទៅ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ឃើញទេ?
មើលមួយភ្លែត។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាជាសត្វចិញ្ចឹមឬអ្វីមួយ។
សត្វ​ចិញ្ចឹម? ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក...
បម្រើឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវ។
បញ្ឈប់វា។
សម្គាល់ខ្លួនអ្នក!
ខ្ញុំគឺអាយ -១១ ។
ខ្ញុំជាឌុយញូរបស់គិលានុបដ្ឋាយិការបស់កុមារនេះហើយ តម្រូវឲ្យ អ្នកបញ្ជូនគាត់មកខ្ញុំជាបន្ទាន់
គិលានុបដ្ឋាយិកាដូណូ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នកប្រមាញ់។ តើហ្គ្រេហ្គោមិនមែនជាអ្នកប្រមាញ់ទេឬ?
មែនហើយច្បាស់ជាគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំសុំទោសគិលានុប្បដ្ឋាយិកាតែអ្នកត្រូវចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកបដិសេធការស្នើសុំរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យចេញពីទីនេះ។
ហេ។
នោះគឺមិនល្អទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកបានឃើញវា។
តើមានផ្លូវផ្សេងទៀតទេ?
ទេនោះហើយជាវា។
- ចុះយ៉ាងណាអំពីលូទឹកស្អុយ? - ទឹកសំអុយ?
ជនជាតិម៉ាន់ឌរដូរីនមានកន្លែងលាក់ខ្លួននៅក្នុងលូ។
ប្រសិនបើយើងអាចចុះនៅទីនោះពួកគេអាចជួយយើងឱ្យរួចខ្លួន។
មែនហើយលូទឹកល្អ។
ពិនិត្យរកចំណុចចូល។
តើពួកគេកំពុងរងចាំឋាននរកអ្វី?
ការ​ព​ន្យា​ពេល។
ពួកគេកំពុងបង្កើតអ៊ីនធឺណេត។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញបំពង់លូ។
សូមឱ្យឋាននរកចេញពីទីនេះ។
វាបានប្រមូលផ្តុំហើយ! តើធ្វើដូចម្តេចរហូតដល់ពេលដែលរឿងនេះត្រូវបានជម្រះ?
- ផ្លុំវា។ - ខ្ញុំអស់ការគិតប្រាក់។
ចេញពីផ្លូវ!
ភាពភ័យស្លន់ស្លោរបស់អ្នកបង្ហាញថាអ្នកយល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ជៀសវាងពីអំពើហឹង្សាណាមួយផ្សេងទៀត
និងលើកទឹកចិត្តឱ្យមានពេលវេលាពិចារណា។
សមាជិកនៃអ្នកអមការពារខ្ញុំបានបញ្ចប់ការជួបប្រជុំគ្នា
នៃការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកធ្ងន់ម្តងទៀតអ៊ី - បណ្តាញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់ស្គាល់អាវុធនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាគណបក្សសាធារណរដ្ឋស្ហុកពែរខារ៉ាសថេនដុននៃអាល់ឡេរ៉ាន
នឹងណែនាំអ្នកថានាងបានឃើញមនុស្សជាច្រើននៅជួរពាក់កណ្តាលវណ្ណៈ
ប្រឈមមុខនឹងអ្នកកាន់តំណែងមុននៃម៉ូដែលពិសេសនេះ។
ឬប្រហែលជាអ្នកប្រមាញ់ Mandalorian ដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោលគឺឌីនឌីរិន។
បាន the បទចម្រៀងនៃការឡោមព័ទ្ធនៃ Mandalore,
នៅពេលដែលកាំភ្លើងធំត្រូវបានបំពាក់ដោយអាវុធស្រដៀងគ្នា
បានចោលសំរាមទៅនឹងចំការរបស់អ្នកដែលបានជ្រើសរើសនៅម៉ានដារីនៀនៅរាត្រីទឹកភ្នែកមួយពាន់។
ខ្ញុំសូមណែនាំដល់ចៅក្រម Magistrate Greef Karga ដែលមានភាពអាម៉ាស់ឱ្យស្វែងរកប្រាជ្ញានៃឆ្នាំរបស់គាត់
ហើយជំរុញឱ្យអ្នកដាក់ដៃរបស់អ្នកហើយចេញមកខាងក្រៅ។
រចនាសម្ព័នដែលអ្នកកំពុងជាប់នឹងត្រូវបានបំផ្លាញក្នុងរយៈពេលខ្លី
ហើយជីវិតដ៏រអាក់រអួលរបស់អ្នកនឹងមកដល់ទីបញ្ចប់ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
តើអ្នកស្នើសុំអ្វី?
ការចរចាសមហេតុផល។
តើអ្នកផ្តល់ការធានាអ្វីខ្លះ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរថាតើអ្នកអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំអ្នកមិនអាចទេ។
ដូចអ្នកបានក្បត់ការរៀបចំអាជីវកម្មរបស់យើង
ខ្ញុំរីករាយនឹងទទួលយកការសន្យាណាមួយហើយមើលអ្នកស្លាប់នៅនឹងដៃខ្ញុំ។
ការធានាដែលខ្ញុំបានផ្តល់ជូននេះគឺខ្ញុំនឹងធ្វើដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំ
ដែលនៅពេលនេះពាក់ព័ន្ធនឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនិងអត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នករហូតដល់ពេលយប់ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើកកាណុងអេឡិចត្រូនិច។
ខ្ញុំនិយាយថាយើង him គាត់ចេញ។
នាទីដែលយើងបើកទ្វារនោះយើងស្លាប់ហើយ។
យើងស្លាប់បើយើងមិនធ្វើ។
យ៉ាងហោចណាស់នៅទីនោះយើងបានបាញ់ហើយ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួយការរបស់ក្រុមឧទ្ទាម។
ពួកគេនឹងបញ្ចូលខ្ញុំទៅអ្នកផ្លុំចិត្ត។
វាមិនពិត។ នោះគ្រាន់តែជាការឃោសនាសង្គ្រាម។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ដើម្បីរកឱ្យឃើញ។ ខ្ញុំកំពុងបាញ់ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញម៉ាន់ដូ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា។
វាជា Moff Gideon ។
ទេ
Moff Gideon ត្រូវបានប្រហារជីវិតដោយសារឧក្រិដ្ឋកម្មសង្គ្រាម។
គឺគាត់។ គាត់ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ។
អញ្ចឹង? តើអ្វីដែលបញ្ជាក់?
ខ្ញុំមិនដែលបាន name ឈ្មោះនោះនិយាយតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
នៅលើម៉ានដាឡូរ?
ខ្ញុំមិនបានកើតនៅលើមេនឌូទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាជនជាតិម៉ាន់ដាលិនៀ។
Mandalorian មិនមែនជាការប្រណាំងទេ។
វាជាពូជ។
ខ្ញុំជាអ្នករកប្រាក់។
ពួកគេបានលើកខ្ញុំមកក្នុងអង្គភាពប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
នៅពេលខ្ញុំពេញវ័យខ្ញុំបានស្បថជាមួយសាសនា។
កំណត់ត្រាតែមួយគត់នៃនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងការចុះឈ្មោះមេនដេឡា។
Moff Gideon គឺជាមន្រ្តី ISB កំឡុងពេលការបោសសំអាត។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដឹងថាជាគាត់។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ដឹងថាយើងទាំងអស់គ្នាជានរណា។
គាត់និយាយថាគាត់ត្រូវការយើងដែលមានន័យថាក្មេងនោះបានចាកចេញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភនៅពេលដែល Ugnaught មិនបានឆ្លើយតប
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេចាប់បានក្មេងនោះយើងនឹងស្លាប់ហើយ។
សូមគោរពពួកគេម្តងទៀត។
ដូចជានៅក្នុង, Kuiil ។
គុយលីល?
- គ្មានអ្វីទេ។ - ពួកគេប្រហែលជាបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង។
Kuiil ត្រូវបានបញ្ចប់។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងបំពេញមុខងារមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ដែល​ជា?
ដើម្បីបំបៅកូននិងការពារ។
ស្អីហ្នឹង?
មើលទៅមានជីវិត។
មើល!
ការពារ​ខ្ញុំ។
ដុតពួកវាចេញ។
នៅជាមួយខ្ញុំសម្លាញ់។ យើងនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
នេះគឺជាផ្លូវតែមួយគត់របស់យើង។ តើអ្នកអាចលុបវាបានទេ?
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅជិតកូននេះខ្ញុំនឹងគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​យល់។ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដើម្បីរំកិលដឹងគុណបានទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
អូខ្ញុំស្រឡាញ់គ្រឿង IG ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។ ទៅ។
ឈប់​និយាយ។ អ្នកទើបតែទទួលបានជួងជួងរបស់អ្នក។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងត្រូវការយករឿងនេះចេញ។ - ទេអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវប្រាកដថាកុមារមានសុវត្ថិភាព។
នៅទីនេះ។
នៅពេលអ្នកទៅដល់គម្របកាសែតម៉ាល់ឌូរីនៀអ្នកបង្ហាញវា។
អ្នកប្រាប់ពួកគេថាមកពីឌីនឌីរិន។
អ្នកប្រាប់ពួកគេថាគ្រឹះគឺស្ថិតនៅក្នុងការការពាររបស់ខ្ញុំហើយពួកគេនឹងជួយអ្នក។
យើងអាចបង្កើតវាបាន។
ឆាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេហើយអ្នកស្គាល់វា។
អ្នកការពារកុមារ។
ខ្ញុំអាចទប់ពួកគេបានយូរល្មមអ្នកអាចរត់គេចបាន។
សូមឱ្យខ្ញុំមានអ្នកស្លាប់របស់អ្នកចម្បាំងម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នក។
នេះជាមាគ៌ា។
ឆាប់​ឡើង! បើកហើយតោះ!
ទៅ។ ទៅ។
យើងត្រូវរើចេញ! ឥឡូវ​នេះ!
ទៅ។
រត់គេចនិងការពារកុមារនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយម៉ានឌរៀ។
សន្យាខ្ញុំនឹងនាំគាត់មក។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើ​វា។
ធ្វើអ្វី?
សូមយកវាទៅជាមួយ។
ខ្ញុំសុខចិត្តសម្លាប់អ្នកជាងអ៊ឹមខ្លះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំលែងជាអ្នកប្រមាញ់ទៀតហើយ។
ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកាដូណូ។
អាយហ្គីគឺជាអ្នកប្រមាញ់។
មិនមែនមួយនេះទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេពិនិត្យឡើងវិញ។
ខ្ញុំត្រូវដោះមួកសុវត្ថិភាពចេញប្រសិនបើខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក។
សាកល្បងហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
វាត្រូវបានហាមឃាត់។
មិនមានសត្វមានជីវិតណាមួយបានឃើញខ្ញុំដោយគ្មានមួកសុវត្ថិភាពទេចាប់តាំងពីខ្ញុំស្បថស៊ីដ។
ខ្ញុំមិនមែនជាភាវៈរស់ទេ។
នេះគឺជាថ្នាំបាញ់បាស។ វានឹងព្យាបាលអ្នកក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានទទួលរងការខូចខាតដល់អង្គភាពកែច្នៃកណ្តាលរបស់អ្នក។
អ្នកមានន័យថាខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
នោះជាការលេងសើច។ វាមានន័យថាធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
តើអ្នកដឹងថាផ្លូវត្រូវទៅណាទេ?
ទេខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវរូងក្រោមដីទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំបានចូលពីបាហ្សា។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើយើងទទួលបានក្លិនស្ពាន់ធ័រហើយយើងធ្វើតាមវា
វានឹងនាំយើងទៅដល់វាលទំនាបដែលទឹកទន្លេហូរ។
ហើយអ៊ីមភីសនឹងចាប់យើងមុនពេលយើងធ្វើវាទៅកប៉ាល់។
យើងត្រូវការជនជាតិម៉ាន់ឌ័រដើម្បីជួយយើងអោយមានសុវត្ថិភាព។
អ៊ូកន្លែងនេះគឺជារនាំង។
ឈប់។
ខ្ញុំអាចឈរបាន។
ការលាយបូទិកាកំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកបទ។
យើងជិតស្និទ្ធហើយ។
បើកនៅទីនេះ។
យើងគួរតែទៅ។
អ្នកទៅ។ យកកប៉ាល់។ ខ្ញុំមិនអាចទុកវាតាមវិធីនេះបានទេ។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
តើនេះជាការងាររបស់អ្នកប្រមាញ់របស់អ្នកមែនទេ?
ទេ
នៅពេលអ្នកចាកចេញពីប្រព័ន្ធហើយទទួលយករង្វាន់ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់
ហើយអ្នកប្រមាញ់ទើបតែរលាយ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាគឺជា។
ពួកគេជាទាហានស៊ីឈ្នួល។ ពួកគេមិនមែនជាអ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាមនោះទេ។
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ? តើ​អ្នក?
- ទេ! - វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
យើងបានបង្ហាញខ្លួនយើង។
យើងបានដឹងថាតើមានអ្វីអាចនឹងកើតឡើងប្រសិនបើយើងទុកគំរប។
មិនយូរប៉ុន្មានអធិរាជបានមកដល់។
នេះជាលទ្ធផល។
មានអ្នកណានៅរស់ទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។ អ្នកខ្លះប្រហែលជាបានរួចខ្លួនពីពិភពលោក។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់កន្លែងនេះទេដរាបណាខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្វីដែលនៅសេសសល់។
សូមបង្ហាញខ្ញុំអំពីសុវត្ថិភាពដែលត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការបំផ្លាញ។
នេះគឺមួយ។
នេះគឺជាអ្នកដែលអ្នកបរបាញ់បន្ទាប់មកបានរក្សាទុក?
ត្រូវហើយ។ អ្នកដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំផងដែរ។
- ពីភក់ហនុមាន? - ចាស។
វាមើលទៅគ្មានសង្ឃឹមទេ។
វារងរបួសតែវាមិនអស់សង្ឃឹមទេ។
ប្រភេទសត្វរបស់វាអាចផ្លាស់ទីវត្ថុដោយគំនិតរបស់វា។
ខ្ញុំដឹងពីរឿងបែបនេះ។
ចម្រៀងអ៉ីនអតីតកាលប្រាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នារវាងម៉ាល់ឌូលឌឺហ្គោល។
និងលំដាប់នៃអាបធ្មប់ដែលគេហៅថាចាឌីដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយមហាអំណាចបែបនេះ។
តើវាជាសត្រូវទេ?
អត់ទេ។ ប្រភេទរបស់វាគឺជាសត្រូវប៉ុន្តែបុគ្គលនេះមិនមែនទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគឺជាគ្រឹះ។
ដោយ Creed វាស្ថិតនៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបណ្តុះបណ្តាលរឿងនេះទេ?
វាខ្សោយណាស់។ វានឹងស្លាប់។
អ្នកគ្មានជំរើសទេ។ អ្នកត្រូវតែបង្រួបបង្រួមវាឡើងវិញតាមប្រភេទរបស់វា។
កន្លែងណា?
នេះអ្នកត្រូវតែកំណត់។
អ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំស្វែងរកកាឡាក់ស៊ី
សម្រាប់ផ្ទះរបស់សត្វនេះ
ហើយបញ្ជូនវាទៅការប្រណាំងរបស់អាបធ្មប់សត្រូវ?
នេះជាមាគ៌ា។
ហេ។
ផ្លូវរូងក្រោមដីទាំងនេះនឹងមានភាពអាក្រក់ជាមួយអ៊ីមផឺក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរពិភាក្សាពីផែនការរត់គេចខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកដើរតាមផ្លូវរូងក្រោមដីចុះក្រោម
វានឹងនាំអ្នកទៅកាន់ទន្លេនៅក្រោមដី។
វាហូរនៅខ្សែទឹកខាងក្រោមឆ្ពោះទៅរកផ្ទះកណ្តាលភ្នំភ្លើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំត្រូវជួយនាងហើយខ្ញុំត្រូវជាសះស្បើយ។
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
ស្ថាបនិកគឺស្ថិតនៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
ដោយៈ Creed ដរាបណាវាដល់អាយុហើយបានជួបជុំជាមួយប្រភេទរបស់វា
អ្នកគឺជាឪពុករបស់វា។
នេះជាមាគ៌ា។
អ្នករកបានផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នកហើយ។
អ្នកគឺជាត្រកូលពីរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងពាក់វាដោយកិត្តិយស។
យើងគួរតែទៅ។
អាយសូមការពារសាលធំខាងក្រៅ។
ពិធីជប់លៀងកាយរិទ្ធជិតមកដល់ហើយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងទារកទេ។
ខ្ញុំមានអំណោយមួយបន្ថែមទៀតសម្រាប់ដំណើររបស់អ្នក។
តើអ្នកបានបណ្តុះបណ្តាលនៅរីហ្សិនហ្វិចទេ?
កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។ ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកបញ្ចប់។
សូមអរគុណ។
ARMORER នៅពេលអ្នកបានជាសះស្បើយអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមសមយុទ្ធរបស់អ្នក។
ទាល់តែអ្នកដឹងវានឹងមិនស្តាប់បញ្ជារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នកត្រូវបានការពារ។
មានច្រើនទៀតនឹងមក។ អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
កន្លែងរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
ដាក់គ្រាប់រំសេវរបស់អ្នកឡើងវិញ។
អាយ, យករបស់នេះទៅឌិនឌីរិនរហូតដល់គាត់ល្មមនឹងពាក់វា។
ឥឡូវទៅ។
ចុះទៅទន្លេនិងឆ្លងកាត់តំបន់ទំនាប។
មានសុវត្ថិភាពក្នុងដំណើររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ហេ, ពាក្យបញ្ជា។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ខ្ញុំសួរថាតើពួកគេនៅឯណា?
នេះគឺជាទន្លេឡាវ៉ា។
ដ្យូដូសាឡីត្រូវបានចៀន។
មែនហើយប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងរុញទូកចេញយើងអាចឱ្យវាអណ្តែតលើខ្សែទឹកខាងក្រោម។
ឆាប់​ឡើង។
មើលទៅចាស់។ តើវានឹងកម្តៅទេ?
អ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
ស្មានមិនដល់។
ជំរុញ!
ឆាប់​ឡើង! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តោះសាកល្បងវា។ - រុញ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតពីវិធីនេះមែនទេ?
អូ!
ការងារ​ល្អ។
មើលជើងរបស់អ្នក។ វាជាភ្នំភ្លើងរលាយ។
និយាយ​មែនទែន។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះនិយាយដូចទេ?
ខ្ញុំជឿថាគាត់កំពុងសួរថាតើយើងចង់ទៅទីណា។
ទឹកទន្លេចុះក្រោម។ ទៅដីឡូតិ៍រាបស្មើ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ យើងទំនេរ!
ទេ
ទេយើងមិនមែនទេ។
ព្យុះ។ ពួកគេកំពុងបញ្ចោញមាត់រូង។
វាមើលទៅដូចជាកងអនុសេនាតូចទាំងមូល។ ពួកគេត្រូវតែដឹងថាយើងកំពុងមក។
បញ្ឈប់ទូក។
ហេដដូខ្ញុំនិយាយថាឈប់ទូក។
ហេ! ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
ខ្ញុំនិយាយថាឈប់!
យើងនៅតែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
មើលទៅយើងប្រយុទ្ធ។
- មានច្រើនពេក។ - បន្ទាប់មកតើអ្នកស្នើអ្វី?
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចចុះចាញ់បាន។
ពួកគេនឹងមិនពេញចិត្តនឹងអ្វីដែលទាបជាងកុមារទេ។
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបំបាត់សត្រូវហើយអ្នកនឹងរត់គេចខ្លួន។
អ្នកមិនមានប្រភេទភ្លើងនោះទេ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានពន្លឺថ្ងៃ។
នោះមិនមែនជាគោលបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងខិតជិតមកដល់ហើយ។ ឡើងលើ។
ខ្ញុំនៅតែមានពិធីការសន្តិសុខពីក្រុមហ៊ុនផលិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើការរចនារបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្របសម្រួលខ្ញុំត្រូវតែបំផ្លាញខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាប់ខ្លួនទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែត្រូវបានបំផ្លាញចោល។
តើយើងនឹងបន្តនិយាយរឺចេញពីទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចយករបស់នេះមកអ្នកបានទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចមើលកូនបានដែរ។
រង់ចាំ។ អ្នកមិនអាចបំផ្លាញខ្លួនឯងបានទេ។
មូលដ្ឋានគ្រឹះរបស់អ្នកគឺមើលកូន។
ដែលជំនួសពិធីសាររបស់អ្នកផលិតរបស់អ្នកមែនទេ?
- ត្រូវទេ? - នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
ល្អ។ ឥឡូវនេះចាប់យកផ្លុំផ្លុំហើយជួយយើងបាញ់ចេញ។
ជ័យជំនះតាមរយៈការប្រយុទ្ធមិនអាចទៅរួចទេ។
យើងនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។ កុមារនឹងត្រូវបាត់បង់។
គួរឱ្យស្តាយមិនមានសេណារីយ៉ូដែលកុមារត្រូវបានរក្សាទុកដែលក្នុងនោះខ្ញុំរស់។
ស្តាប់អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក។ តោះ!
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាកូននឹងមានសុវត្ថិភាពក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះខ្ញុំអាចកំណត់តាមពាក្យបញ្ជារងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ហើយអ្នកនឹងរស់នៅហើយខ្ញុំនឹងបំពេញគោលបំណងរបស់ខ្ញុំ។
ទេយើងត្រូវការអ្នក។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសោកស្តាយទេ។ ខ្ញុំមិនដែលនៅរស់ទេ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
ចាសអ្នក។ ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកាដូណូ។ ខ្ញុំបានវិភាគសំលេងរបស់អ្នក។
អាយហ្គ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ពិធីសាររបស់អ្នកផលិតកំណត់ថាខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រូវបានបំផ្លាញចោល។
ម៉ុលហ្គេតសុន!
- គាត់ខកខាន! - គាត់នឹងមិននៅពេលក្រោយទេ។
អ្នកផ្លុំរបស់យើងគ្មានប្រយោជន៍អ្វីប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ។
ចូរធ្វើឱ្យទារកធ្វើដោយដៃវេទមន្ត។
សូមអញ្ជើញមកទារក! ធ្វើរឿងដៃវេទមន្ត។
- ខ្ញុំអស់គំនិតហើយ។ - ខ្ញុំ​មិនមែន។
គាត់មកហើយ!
ទេ!
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនម៉ាន់ដូ។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វាហាក់ដូចជាអត្រា Guild របស់អ្នកទើបតែបានកើនឡើង។
តើមានព្យុះណាទៀត?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានសម្អាតទីក្រុង។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់នៅក្បែរ។
- អ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ? - អញ្ចឹងហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
ណាវ៉ាររ៉ូគឺជាភពមួយដ៏ល្អ។
ហើយឥឡូវនេះរឿងអាស្រូវនិងអំពើអាក្រក់ត្រូវបានទឹកនាំទៅ។
វាគួរឱ្យគោរពជាថ្មីម្តងទៀត។
ក្នុងនាមជាសំបុកនាងហិនទ័រគុណ?
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺជាអ្នកប្រមាញ់។
ហើយប្រហែលជាគំរូនៃទាហាននេះអាចពិចារណាចូលរួមក្នុងជួររបស់យើង។
យាយ។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភស្មៀនមួយចំនួនទាក់ទងនឹងកូដខ្សែសង្វាក់របស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមក្លាយជាអ្នកពង្រឹងខ្ញុំ
ការព្រួយបារម្ភស្មៀននឹងជាការព្រួយបារម្ភតិចតួចបំផុតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នក, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ, អ្នកនឹងត្រូវបានស្វាគមន៍ឱ្យវិលត្រឡប់ចូលទៅក្នុង Guild ដោយដៃបើកចំហ។
ដូច្នេះសូមទៅដោយរីករាយ។
ហើយនៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនវិលត្រឡប់អ្នកនឹងមានកន្លែងយករ៉ែថ្មទាំងអស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមានបញ្ហាបន្ទាន់ជាច្រើនទៀត។
ថែរក្សាកូនតូចនេះ។
ឬប្រហែលជាវានឹងថែរក្សាអ្នក។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងជួបរឿងនេះម្តងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចងវាដូច្នេះ?