អ្នកត្រូវបានគេជួលឱ្យធ្វើការងារមួយ។ ដូច្នេះ​ធ្វើ​វា។
តើនោះមិនមែនជាកូដរបស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកជាបុរសកិត្តិយសមែនទេ?
អង្គភាពអាយជី! ឈរចុះ។
អ្នកជាសមាជិក Guild មែនទេ?
ខ្ញុំមានយោបល់។ យើងចែករង្វាន់។
ខ្ញុំអាចប្រើសមាជិកនាវិកនៃសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការពេញមួយជីវិតដើម្បីទីបំផុតមិនមានភាពជាខ្ញុំបម្រើ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់បានគឺអរគុណរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំផ្តល់ជូនអណ្តូងរ៉ែ។
សូមអរគុណដែលបាននាំសន្តិភាពមកជ្រលងភ្នំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញភាគច្រើននៃសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំសម្អាតបន្ទាប់ពី Endor ។
ភាគច្រើនជាមេដឹកនាំសង្គ្រាមអតីតអធិរាជ។
អំណោយដ៏ធំធេងសម្រាប់កញ្ចប់តូចបែបនេះ។
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
វាប្រឆាំងនឹង Guild Code ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកកំពុងទទួលការបញ្ជូននេះ
នោះមានន័យថាអ្នកនៅរស់។
អ្នកប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលពេលលឺរឿងនេះប៉ុន្តែខ្ញុំក៏រស់ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចហៅវាបាន។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងតាំងពីពេលដែលយើងបានឃើញគ្នា។
បុរសដែលជួលអ្នកនៅទីនេះ
ហើយជួរនៃអតីតឆ្មាំចក្រពត្តិនិយមបានកើនឡើង។
ពួកគេបានដាក់ការគ្រប់គ្រងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមមកលើទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ
ដែលរារាំងការរស់នៅរបស់ហ្គីតា។
យើងចាត់ទុកគាត់ជាសត្រូវប៉ុន្តែយើងមិនអាចចូលជិតគាត់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិចារណាគណៈកម្មការចុងក្រោយមួយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាសមនឹងពេលវេលារបស់អ្នក។
រហូតមកដល់ពេលនេះអ្នកបានជោគជ័យក្នុងការបញ្ឈប់អ្នកប្រមាញ់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនបញ្ឈប់រហូតដល់ពួកគេទទួលបានរង្វាន់របស់ពួកគេ។
ដូច្នេះនេះគឺជាសំណើរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឡប់ទៅណាវីរ៉ារ៉ូវិញ។ នាំកុមារធ្វើជានុយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការផ្លាស់ប្តូរមួយហើយផ្តល់ជូនសមាជិក Guild ដែលជាអ្នកការពារ។
នៅពេលយើងទៅដល់អតិថិជនអ្នកសម្លាប់គាត់ហើយយើងទាំងពីរនាក់ទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានជោគជ័យអ្នករក្សាកូន
ហើយខ្ញុំនឹងលុបឈ្មោះរបស់អ្នកជាមួយ Guild
អ្នកមានកិត្តិយសមិនត្រូវបង្ខំអោយរស់នៅនិរទេសទេ។
ខ្ញុំរង់ចាំការមកដល់របស់អ្នកដោយសុទិដ្ឋិនិយម។
បង់លុយឡើង!
ឆាប់​ឡើង។ នោះជារបស់ខ្ញុំសូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
កំពុងរកការងារធ្វើមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាប្រតិបត្តិការត្រង់។
ពួកគេកំពុងផ្តល់ផែនការនិងកម្លាំងភ្លើង។ ខ្ញុំគឺជាអន្ទាក់។
- ជាមួយក្មេង? - នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេណែនាំឱ្យដាក់ទាប។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដំណើរការលេខកូដសង្វាក់របស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងរលួយនៅក្នុងកោសិកាអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាជើងចាស់។
ត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
ខ្ញុំបានរបស់ជាច្រើនតាំងពីពេលនោះមក។ ពួកគេភាគច្រើនជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំដូចជាការអនុម័តសៀវភៅនៅលើកប៉ាល់ដែលបានចុះឈ្មោះនៅសាធារណរដ្ឋថ្មីខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានកប៉ាល់មួយ។ ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះនិងត្រឡប់មកវិញ
ជាមួយនឹងរង្វាន់ដ៏សង្ហា។
អ្នកអាចរស់នៅដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំអស់កង្វល់ហើយ
ហើយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងការលេងទាហានទៀតទេ។
ជាពិសេសប្រយុទ្ធជាមួយមេបញ្ជាការក្នុងស្រុកមួយចំនួន។
គាត់មិនមែនជាមេបញ្ជាការក្នុងស្រុកទេ។
គាត់ជាអធិរាជ។
ខ្ញុំនៅ
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកត្រូវការវ៉ៃខ្ញុំទេ?
មិនដឹងថាអ្នកមកទេ។
ពិតឬ? នោះអាចជាបញ្ហា។
វានឹងមិន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាបញ្ហានោះជាបញ្ហារបស់គាត់។
គាត់ទាំងអស់គ្នានៅទីនោះតែម្នាក់ឯង?
យាយ។
រើសយកមួយ។
តើអ្នកទុកចិត្តទំនាក់ទំនងទេ?
មិនពិសេសទេ។
គាត់និងខ្ញុំមានពេលវេលាចុងក្រោយដែលខ្ញុំបាននៅទីនោះនៅលើអាជីវកម្ម Guild មួយចំនួន។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាយើងទៅ?
ខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅសូរិន។
ពួកគេនឹងបន្តបញ្ជូនអ្នកប្រមាញ់។
ក្មេងនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពរហូតទាល់តែ Imp បានស្លាប់។
ហើយអ្នកមិនអីទេជាមួយការនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នក។
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់មើលរឿងនោះ។
យាយ។
អ្នកទទួលបាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកអាចជឿទុកចិត្តបាន?
អូ! ងាយស្រួល។ អូ!
វាមិនបានរីកចម្រើនច្រើនទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាច្រកល្វីងខាស។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រូវបានគេផលិតទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងកសិដ្ឋានហ្សែន។
មួយនេះមើលទៅមានការវិវត្ត។ អាក្រក់ពេក។
ម្យ៉ាងវិញទៀតនេះមើលទៅដូចជានាងត្រូវបានគេធ្វើស្រែនៅ Cytocaves of Nora ។
នេះគឺជាខាឌ័រ។ នាងជាទាហានពូកែឆក់។
អ្នកធ្លាប់ដំណក់ទឹកមែនទេ?
តើអ្នកបានបម្រើទេ?
ម៉្យាងទៀតខ្ញុំខ្លាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមោទនភាពដែលបាននិយាយថាខ្ញុំបានសងបំណុលត្រកូលរបស់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវខ្ញុំមិនបម្រើអ្នកណាក្រៅពីខ្លួនខ្ញុំឡើយ។
តើមាននរណាម្នាក់ថែរក្សាតែខ្លះទេ?
សូមបន្ទាបបន្ទោសរបស់អ្នក។ គាត់នឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
រឿងនោះត្រូវបានរៀបចំឡើងដើម្បីសំលាប់ទារក។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
វាត្រូវបានទុកចោលបន្ទាប់ពីការបំផ្លាញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាដាក់នៅកន្លែងដែលវាធ្លាក់។
គ្មានជីវិតទាំងអស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញព្រុយនិងយកវាធ្វើជារបស់ខ្ញុំ
អនុលោមតាមធម្មនុញ្ញនៃសាធារណរដ្ឋថ្មី។
នៅសល់តិចតួចនៃសសៃប្រសាទរបស់វា។
ការស្ថាបនាឡើងវិញពិតជាពិបាកណាស់…
... ប៉ុន្តែមិនអាចទៅរួចទេ។
វាត្រូវរៀនអ្វីៗទាំងអស់ពីដំបូង។
នេះគឺជាអ្វីដែលមិនអាចត្រូវបានបង្រៀនដោយប្រើឧបករណ៍ស្ទង់សំឡេង។
វាតម្រូវឱ្យមានការអត់ធ្មត់និងពាក្យដដែលៗ។
ខ្ញុំចំណាយពេលពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃពង្រឹងការអភិវឌ្ឍន៍របស់វា
ដោយអត់ធ្មត់និងបញ្ជាក់។
វាបានអភិវឌ្ឍបុគ្គលិកលក្ខណៈនៅពេលបទពិសោធន៍របស់វាកាន់តែកើនឡើង។
តើវានៅតែជាអ្នកប្រមាញ់?
ទេប៉ុន្តែវានឹងការពារ។
តែ?
ខ្ញុំបានជួបបញ្ហាមួយចំនួន។
ខ្ញុំគិតថាមានច្រើនណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំចង់ជួលសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ពីសេវាកម្ម។
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដោយអៀនខ្មាស់។
ខ្ញុំមានឈ្មោះ។ វាគឺជាគួយ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ការពារកូនតូចឈ្មោះគួយល។
ខ្ញុំមិនសមនឹងការងារបែបនេះទេ។
ខ្ញុំអាចច្រានចោល IG-11 សម្រាប់ការបំបៅកូននិងពិធីការ។
ទេខ្ញុំមិនចង់អោយដូណូដូនៅកន្លែងណាក្បែរគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តនឹងដំណក់ទឹកដូច្នេះ?
វាបានព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
វាត្រូវបានគេធ្វើកម្មវិធីដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
ដំណក់ទឹកមិនល្អឬអាក្រក់។
ពួកគេគឺជាការឆ្លុះបញ្ចាំងអព្យាក្រឹតរបស់អ្នកដែលបោះពុម្ពពួកគេ។
ខ្ញុំបានឃើញបើមិនដូច្នេះទេ។
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បានបាទ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងជឿជាក់លើការងាររបស់ខ្ញុំ។
IG-11 នឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ហើយយើងធ្វើវាមិនមែនសម្រាប់ការបង់ប្រាក់ទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីការពារកុមារពីទាសភាពអធិរាជ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរួចខ្លួនបានទេដរាបណាវិធីចាស់ត្រូវបានបាត់បង់ជារៀងរហូត។
យល់ព្រម។
ហើយអ្នកផ្លុំព្រិលនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំផងដែរ។
ភាពមិនច្បាស់?
ខ្ញុំបាននិយាយហើយ។
ខ្ញុំមានអ្នកម៉ាន់ដូ។
យកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីការភ្នាល់ទ្វេដង?
ទេ! ទេ​ទេ! ឈប់!
យើងជាមិត្តភក្តិយើងជាមិត្តភក្តិ។ ខារ៉ាគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
នោះមិនអីទេ!
ហឹម។ ចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ចង់ដឹងទេ? វាស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ!
រឿងរ៉ាវដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងភក់ជ្រាំឥឡូវនេះកាន់តែមានន័យ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលវាធ្វើ, នេះ ...
នេះខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមអំពី។
អ្វី? នៅពេលដែលអ្នកធ្វើការនៅចក្រភព?
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានលក់ទៅឱ្យចក្រភព, នៅក្នុងទាសភាពដែលត្រូវបានធានា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកដើរដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំបានទិញសេរីភាពរបស់ខ្ញុំតាមរយៈជំនាញនៃដៃរបស់ខ្ញុំ
និងការងារនៃជីវិតមនុស្សទាំងបីរបស់អ្នក។
កុំសង្ស័យលើអ្វីដែលខ្ញុំនិងខ្ញុំដែលត្រូវបម្រើ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។ ខ្ញុំពិតជាអាចប្រើបាន
សិប្បកម្មរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចដាក់ធុងនេះបានទេដូច្នេះកុមារអាចគេងលក់ស្រួល?
ខ្ញុំនឹងប្រឌិតមួយប្រសើរជាង។
បន្ទាប់មកប្រហែលជា Dropper នេះអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលមនុស្សម្នាក់អាចឈ្នះសេរីភាពរបស់ពួកគេ
ជាមួយនឹងជំនាញនៃដៃរបស់មនុស្សម្នាក់។
ដូច្នេះ, យើងនឹងទៅ Nevarro?
- តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ទៅ? - ទេ។
យើងបានបាត់បង់កម្លាំងរបស់យើងជាច្រើននៅទីនោះ។
ទីក្រុងនេះត្រូវបានគេជីកយ៉ាងជ្រៅ។
គ្មានគម្របពេលអ្នកចូល។
វាបានស្ថិតនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងចក្រភពរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃសង្គ្រាម។
មេបញ្ជាការដែលយើងកំពុងដកខ្លួនចេញគឺជាមន្ត្រីអធិរាជ។
តើស្ថានីយ៍អ្វី? - ពិបាកប្រាប់ណាស់។
មិនមានស្លាកសញ្ញាទៀតទេ។
ខ្ញុំបានយកសុវត្ថភាពចេញនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ក្មេង។
អ៊ីមផឺរបន្ថែមទៀតបានពង្រឹងចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
មានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើង។
ប្រហែល។ យើងនឹងស្វែងយល់បន្ថែមទៀតនៅពេលយើងចុះចត។
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារទីពីរ។ តើអ្នកចង់បម្រើនៅទីនេះឬខាងក្រោម?
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
មិនស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយដែលរឿងនោះចាកចេញពីកប៉ាល់។
អ្នកមានរឿងពិតសម្រាប់ដំណក់ទឹកមែនទេ?
ខ្ញុំមានរឿងពិតមួយសំរាប់ដ្យូដូនោះ។
លោក Ugnaught បាននិយាយថាលោកបានប្រើវាឡើងវិញ។
ដ្យូដូនោះត្រូវបានគេរចនាឡើងដើម្បីសំលាប់អ្វីៗ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ជំនួសខ្សែភ្លើងប៉ុន្មានទេ។
វាប្រឆាំងនឹងធម្មជាតិរបស់វា។
អញ្ចឹងវាមិនគួរជាការងារយូរទេ។
យើងដកក្បាល Imp ចេញនៅសល់នឹងរត់ដូចកណ្តុរ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការបង្ហាញពីចម្ងាយម៉ាន់ដូ
ប៉ុន្តែអ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ។
វាបង្ហាញថាការណែនាំគឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់។
វាហាក់ដូចជាយើងទាំងពីរបានផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតអំពីសន្តិសុខ។
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកឆោឡោការពារឆ្មាំនាវា។
វាលខ្សាច់ទាំងនេះគឺអាក្រក់ជាមួយចាវ៉ាស។
នាងមកជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែទីក្រុងនេះត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអតីតចក្រភព។
ប្រសិនបើអ្នកបះបោរទម្លាក់ខ្លួននៅជាមួយយើងពួកគេនឹងទទួលបានការវាយប្រហារពីពួកគេ។
នាងកំពុងតែមក។
វិចិត្រ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវបិទបាំងស្នាមសាក់របស់អ្នក។
មិនចាំបាច់អួតវាទេ។
ឥឡូវនេះតើកូនតូចមួយនៅឯណា?
ដូច្នេះការលោតផ្លោះតូចនេះគឺជាអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
តើអ្វីទៅជាសត្វតូចដ៏មានតម្លៃ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើបាបសក់លើក្បាលតូចជ្រីវជ្រួញរបស់វា។
ល្អខ្ញុំរីករាយដែលបញ្ហានេះនឹងត្រូវបានសម្រាកម្តងហើយម្តងទៀត។
ព្រះអាទិត្យធ្លាក់ចុះយ៉ាងលឿននៅលើ Nevarro ។
យើងអាចដើរលេងនៅជំរុំមាត់ទន្លេ។
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យផ្លូវរបស់យើងចូលទៅក្នុងទីក្រុងនៅពន្លឺដំបូង។
ខ្ញុំគិតថាសត្វឆ្កែចចកតូចជាអ្នកថែរក្សាសាច់សត្វ។
មិនដែលឃើញអ្វីដូចវាទេ។
ពួកគេបានត្រៀមរួចរាល់ដើម្បីបង់ថ្លៃលោះរបស់ស្តេចសម្រាប់រឿងនោះ។
ត្រូវតែសម្រាប់ប្រភេទនៃ high-high-menumeie menagerie ។
តោះទៅមើលផែនការម្តងទៀត។
យើងទាំងពីរចូលផ្ទះរួម។
យើងបង្ហាញអតិថិជនអំពីនុយ។
យើងចូលរួមជាមួយគាត់នៅតុ។ ហើយអ្នកសម្លាប់គាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីកម្លាំងរបស់គាត់។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាអតីតចក្រភព។
ដរាបណាពួកគេខាតបង់ប្រាក់ខែពួកគេនឹងខ្ចាត់ខ្ចាយទាំងអស់។
- ហើយចុះប្រសិនបើពួកគេមិនធ្វើ? - ពួកគេ​នឹង។
នោះមិនល្អទេ។
ប្រសិនបើសម្រាប់ហេតុផលនៃការឈ្លោះប្រកែកគ្នាពួកគេមួយចំនួនមិនដឹង
ថាខ្ញុំជាផ្លូវល្អបំផុតរបស់ពួកគេចំពោះការងារជំនួស
ហើយពួកគេជ្រើសរើសប្រតិកម្មដោយមិនប្រក្រកបន្ទាប់មក Guild Hunters ល្អទាំងបី
រួមជាមួយនឹងទាហានភ្ញាក់ផ្អើល - ប្រយុទ្ធរឹង - ការប្រយុទ្ធ,
នឹងកាត់បន្ថយនរណាម្នាក់ដែលដាក់ប្រាក់។
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
មិនលើសពីបួន។
គាត់ធ្វើដំណើរជាមួយក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីអាចខុសទេ។
ទេ! សូមឱ្យនាងទៅ!
ទម្លាក់នាងឥឡូវនេះ!
ទម្លាក់នាង!
គាត់ឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ អូ!
កាន់​អោយ​ជាប់។
ពួកគេទទួលបានអ្នកល្អ។
អាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
អាក្រក់។
ការរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័សនៃជាតិពុល។
ដូច្នេះនេះ ... នេះជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
កុំអោយខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំត្រូវការ medpac មួយផ្សេងទៀត! មាន medpacs ផ្សេងទៀតទេ?
នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំទាយថាមិនមែនទេ។
វានៅតែរីករាលដាល។
វាមិនដំណើរការទេ។
ទទួលបានរឿងនេះនៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
គាត់ព្យាយាមញ៉ាំខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាពួកគេមានគំនិតទីពីរទេ?
អាច​ជា។
ខ្ញុំត្រូវការភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល។
ខ្ញុំគិតថានេះហើយ។
មានអ្វីដែលអ្នកគួរដឹង។
ផែនការគឺដើម្បីសម្លាប់អ្នកហើយយកក្មេង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
តទៅទៀត។ អ្នកអាចបាញ់ខ្ញុំនៅទីនេះហើយឥឡូវនេះហើយវានឹងមិនបំពានក្រមនេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានកុមារនេះនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
យើងនឹងចាប់យកឱកាសរបស់យើង។
អតិថិជនអធិរាជត្រូវបានគិតមមៃជាមួយនឹងការទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិនេះ។
អ្នកបានព្យាយាមរត់ប៉ុន្តែតើវាទទួលបានអ្នកនៅទីណា?
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកគួរឱ្យគាត់និយាយ។
ស្តាប់យើងទាំងពីរត្រូវការអតិថិជនដែលត្រូវបានគេលុបបំបាត់ចោល។
ខ្ញុំសូមនាំកូនទៅគាត់ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរ ...
- ទេ - សូមសម្លាប់គាត់ហើយចេញពីតំបន់នេះ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដរាបណាអ៊ីនរស់គេនឹងបញ្ជូនអ្នកប្រមាញ់បន្ទាប់ពីកូន។
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់។
- នាំ​ខ្ញុំ។ - នាំ​អ្នក?
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកចាប់ខ្ញុំ។ ឱ្យខ្ញុំនៅជិតគាត់ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ blaster របស់អ្នក។
នេះគឺឆ្កួត។
- វាជាផ្លូវតែមួយ។ - មែនហើយខ្ញុំកំពុងមកជាមួយអ្នក។
ទេ​ទេ​ទេ។ នោះនឹងធ្វើឱ្យពួកគេគួរឱ្យសង្ស័យ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
- ប្រាប់គេថានាងចាប់ខ្ញុំ។ - វិចិត្រ។ បន្ទាប់មកនាងអាចនាំកូន។
ទេក្មេងទៅកប៉ាល់វិញ។
ប៉ុន្តែបើគ្មានកូនទេគ្មានការងារនេះទេ!
ខ្ញុំមានផែនការ។ Kuiil, ជិះត្រលប់ទៅ Razor Crest
ជាមួយកុមារនិងបិទខ្លួនអ្នកចូល។
នៅពេលដែលអ្នកនៅខាងក្នុងចូលរួមពិធីសារសុវត្ថិភាពដី។
គ្មានអ្វីនៅលើភពផែនដីនេះនឹងបំផ្លាញទ្វារទាំងនោះទេ។
នេះជាតំណភ្ជាប់។
ខ្ញុំនឹងរក្សាកុមារឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
កុំភ្លេចគ្របឆ្នូតរបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
កូដសង្វាក់?
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់ថៅកែ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំនួន ២០ ក្រេឌីតសម្រាប់មួកសុវត្ថិភាព។
ហាហា! មិនមែនជាឱកាសទេ។ នោះកំពុងកើតឡើងនៅលើជញ្ជាំងរបស់ខ្ញុំ។
នៅលើជញ្ជាំងរបស់អ្នក?
ទៅជាមួយវា។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អ្នកនិយាយបួន។
មានកងទ័ពច្រើនជាងបួននាក់។
បួននាក់ការពារអតិថិជន។ មានមនុស្សជាច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
អ្វីៗពិតជាក្តៅខ្លាំងណាស់នៅពេលម៉ាន់ដូបានដួលរលំផ្ទះសំណាក់។
រុញគាត់ blaster របស់គាត់។
នៅឡើយ។
យើងនៅទីនេះ។
អ្នកឃើញទេ? បួន។
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។ ដូច​ដែល​បាន​សន្យា។
អ្វីដែលជាសិល្បៈហត្ថកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលសិប្បនិម្មិតអាចត្រូវបានបង្កើតនៅពេលបង្កើតដោយសិប្បករដូនតា។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវការធ្វើវិស្សមកាលដើម្បីអបអរសាទរការបញ្ចប់ការនិទានកថារួមគ្នារបស់យើងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមានកាតព្វកិច្ច។
សូមអង្គុយ។
វាគឺជាការអាម៉ាស់មួយដែលប្រជាជនរបស់អ្នកបានរងទុក្ខដូច្នេះ។
ដូចនៅក្នុងស្ថានភាពនេះដែរវាអាចជៀសវាងបានទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជា Mandalore ទប់ទល់នឹងការពង្រីកខ្លួនរបស់យើង?
ចក្រភពធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវរាល់ប្រព័ន្ធដែលវាប៉ះ។
វិនិច្ឆ័យដោយម៉ែត្រណាមួយ។
សុវត្ថិភាពភាពរុងរឿងពាណិជ្ជកម្មឱកាសសន្តិភាព។
ប្រៀបធៀបច្បាប់អធិរាជទៅនឹងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះ។
មើលទៅខាងក្រៅ។
តើពិភពលោកមានសន្តិភាពជាងនេះទេចាប់តាំងពីបដិវត្ត?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីក្រៅពីការស្លាប់និងភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំចង់ឃើញទារក។
អូ ...
វាដេកលក់ហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្ងប់ស្ងាត់។
បើករូប។
កុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយ។ ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកការហៅនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្លុំផ្លុំ។
អ្នកទទួលបានមួយបាញ់។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ អ្នកនិយាយបួន។
អញ្ចឹងមានច្រើនទៀត។ តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានអ្វីខ្លះ?
ត្រូវហើយម៉ាលហ្គេតសុន?
តើពួកគេបាននាំកូនមកទេ?
បាទ​ពួក​គេ​មាន។ បច្ចុប្បន្នវាកំពុងដេក។
អ្នកអាចចង់ពិនិត្យម្តងទៀត។
ព្យុះព្យុះ ៤?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
គុយលីល? តើអ្នកត្រលប់ទៅកប៉ាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ? តើ​អ្នក​ចម្លង?
ត្រូវហើយ!
- តើអ្នកត្រលប់ទៅកប៉ាល់នៅឡើយទេ? - នៅឡើយ។
ត្រលប់ទៅកប៉ាល់និងនៅក្រៅឃុំវិញ។ យកក្មេងចេញពីទីនេះ។
យើងជាប់គាំងហើយ!
អ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្នកមានគំនិតខ្លះអំពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើមិនបាន។
Kuiil, តើអ្នកត្រលប់ទៅកប៉ាល់នៅឡើយទេ? ពួកគេស្ថិតនៅលើពួកយើង!
Kuiil, ដូចនៅក្នុង!
មួយសន្ទុះវានឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
គួយ! តើ​អ្នក​ចម្លង?
គួយ!
វាមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់បានដឹង។
គួយ! តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ដូចជានៅក្នុង, Kuiil ។
Kuiil, ដូចនៅក្នុង។
គុយលីល? តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើ​អ្នក​ចម្លង?
គុយលីល?
គួយ!