ក្មេងនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដែលគាត់តាមដាន?
ក្មេង។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងបន្តមកទៀត។
ត្រូវហើយ។
ពាក្យបញ្ជា។
តើអ្នកស្ថិតនៅក្រោមធុងនោះទេ?
រ៉ាន់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងផ្នែកទាំងនេះម្តងទៀតទេ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នកដឹងត្រូវស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចនៅពេលដែលអ្នកឈោងទៅរកខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេពីព្រោះខ្ញុំ ... ខ្ញុំលឺរឿង។
ដូចជា, ប្រហែលជារឿងរវាងអ្នកនិង Guild គឺមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម។ អ្នកដឹងអំពីគោលការណ៍។
គ្មានសំណួរទេ។
ហើយអ្នកសូមស្វាគមន៍មកទីនេះគ្រប់ពេល។
ដូច្នេះតើមានការងារអ្វី?
យាយសហការីរបស់យើងម្នាក់បានរត់គេចពីគូប្រជែងខ្លះហើយចាប់ខ្លួនគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបាទ puttin 'រួមគ្នាជាមួយនាវិកដើម្បីជួយគាត់។
វាជាការងារ ៥ នាក់។ ខ្ញុំទទួលបានបួន។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺជិះហើយអ្នកនាំវាមក។
កប៉ាល់នេះមិនមែនជាផ្នែកនៃកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
ផងដែរ Crest គឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ។
មើលទៅយ៉ាងម៉េច?
តើការដឹងគុណនោះទេ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។ ខ្ញុំគិតថាវាគឺជា។
ហេហេហ្វែល។
មែនហើយ?
នេះគឺជាម៉ុនដូជាបុរសដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់។
យើងធ្លាប់ធ្វើការងារពេលណា។
នេះជាបុរសមែនទេ?
មែនហើយយើងទាំងអស់គ្នានៅក្មេងព្យាយាមបង្កើតកេរ្តិ៍ឈ្មោះសំរាប់ខ្លួនយើង។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែវាមិនមែនជាមេនឌ័រមែនទេ។
ដែលនាំឱ្យយើងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
អូ! តើគាត់បានទទួលអ្វីចេញពីវា?
ខ្ញុំបានសួរគាត់ម្តង។ អ្នកនៅចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថាម៉ាន់ដូ?
ការអនុវត្តគោលដៅ។
យើងបានធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ មែនទេ?
នោះជាយូរមកហើយ។
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនទៅក្រៅទៀតទេ។ អ្នកយល់ទេ?
អញ្ចឹងអា Mayfeld គាត់នឹងទទួលបានការងារនេះ។
ប្រសិនបើគាត់និយាយវាដូចជាវាកំប្លែងពីខ្ញុំ។
អ្នកល្អជាមួយនោះ?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
មែនហើយអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះ។
មែនហើយ Mayfeld គាត់ជា ...
គាត់ជាកេះដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
អតីតអ្នកជំនាញខាងឆ្លាស់រូបអធិរាជ។
នោះមិនមែននិយាយច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកធ្វើដំណើរតាមព្យុះឡើយ។
កុំចំណាយពេលយូរមែនទេ?
រ៉ាម័រគ្រីស? ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនោះអាចហោះបានទេ។
មើលទៅដូចជាម៉ាស៊ីនរន្ធដោត Canto Bight ។
មិត្តល្អមើលនៅទីនោះជាមួយស្នែងនោះគឺប៊ឺហ្គ។
រឿងនេះអាចធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុន្តែគាត់ជាសាច់ដុំរបស់យើង។
ដូច្នេះនេះគឺជាម៉ាន់ឌរ័រាន។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេធំជាង។
ឈ្មោះដូដូដូគឺសូន្យ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានបួន។
គាត់ធ្វើ។
សួស្តីខ្ញុំផ្ញើ។
ស៊ីអាន។
ប្រាប់ខ្ញុំហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរកាត់អ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកឈរ?
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
នេះភ្លឺចាំង។
អ្នកពាក់វាបានល្អ។
តើយើងត្រូវការចាកចេញពីបន្ទប់រឺរបស់អ្វីមួយទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ស៊ីអានគឺជាអ្នកខូចចិត្តតិចតួចចាប់តាំងពីម៉ាន់ដូបានចាកចេញពីក្រុមរបស់យើង។
។ អ្នកនឹងមិនអីទេ, សង្សារ?
អូខ្ញុំរកស៊ីទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
រៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុត។
សិទ្ធិទាំងអស់, lovebirds ។
បំបែកវារហូតដល់អ្នកឡើងលើសំពៅ។ ឥឡូវនេះយើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
តូច។
ឥន្ធនៈ។
នាវាចរណ៍។ Hyperdrive ។
ឧបករណ៍ចុះចត។
Comms ។
ពាក្យបញ្ជា ...
ខ្ញុំបានទទួល ... ខ្ញុំបានទទួលដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ពេលអ្នក ... ប្រគល់កន្លែងយករ៉ែ។ ផ្តល់ជូន ...
ហឹម។
ដូច្នេះកញ្ចប់កំពុងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅលើនាវាដឹកជញ្ជូនដែលមានកម្លាំង។
ឥឡូវនេះយើងទទួលបានកំនត់មួយដើម្បីឡើងទៅរកមិត្តរបស់យើង។
យកគាត់ចេញពីទីនោះមុនពេលពួកគេលោត។
នោះជាកប៉ាល់ពន្ធនាគារសាធារណៈថ្មី។
បុរសរបស់អ្នកមិនត្រូវបានចាប់យកដោយក្រុមគូប្រជែងទេ។ គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ការងារគឺជាការងារ។
នោះគឺជាការដឹកជញ្ជូនសន្តិសុខអតិបរមា
ហើយខ្ញុំមិនស្វែងរកកំដៅបែបនោះទេ។
អញ្ចឹងយើងក៏មិនមែនដែរ។ ដូច្នេះគ្រាន់តែកុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នកគឺកប៉ាល់ត្រូវបានដឹកដោយដំណក់ទឹក។
នៅតែស្អប់ម៉ានិចមែនទេ?
ទោះបីមានការកែប្រែនាពេលថ្មីៗនេះកប៉ាល់នៅតែរញ៉េរញ៉ៃដដែល។
បណ្តាញអគ្គិសនីកំពុងលេចធ្លាយការរុករកមានភាពមិនទៀងទាត់។
ហើយ hyperdrive ដំណើរការត្រឹមតែ ៦៧,៣% ប៉ុណ្ណោះ។
យើងមានកប៉ាល់ល្អប្រសើរជាង។ ហេតុអ្វីបានជាយើងប្រើវិធីមួយនេះ?
បណ្តាលឱ្យរ៉ាហ្សារស៊ីស្ទ័របានផ្តាច់ពីបណ្តាញអធិរាជចាស់និងបណ្តាញសាធារណរដ្ឋថ្មី។
វាជាខ្មោច។
ត្រូវហើយយើងត្រូវការកប៉ាល់ដែលអាចកៀកជិតល្មមដើម្បីបិទកូដសាធារណរដ្ឋថ្មី។
ដូច្នេះពេលយើងឈប់ពីអ៊ីនធឺណេសិននៅទីនេះ
ប្រសិនបើយើងដាក់ឥរិយាបថបែបនេះភ្លាមៗ
យើងគួរតែត្រឹមត្រូវក្នុងភាពពិការភ្នែករបស់ពួកគេ
ដែលនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កប៉ាល់របស់អ្នកដើម្បីវាស់វែងសញ្ញារបស់យើង។
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។ សូម្បីតែសម្រាប់សត្វក្រៀល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជា flyin '។
ម៉ាន់ដូខ្ញុំដឹងថាអ្នកបើកយន្តហោះល្អណាស់
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការអ្នកនៅលើគន្លឹះ។ មិននៅលើកង់ទេ។
កុំបារម្ភអីមេនឌ័រយាន។
ពេលវេលាឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំលឿនជាងសារពាង្គកាយ។ ហើយខ្ញុំក៏ឆ្លាតជាងនេះដែរ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ ... មែនហើយ។ ល្អណាស់។
អភ័យទោសដល់កម្មវិធី។ គាត់រដុបបន្តិចនៅជុំវិញគែម។
ប៉ុន្តែគាត់ល្អបំផុត។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំម៉ាន់ដូ។ ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
ដូចគ្នានឹងថ្ងៃចាស់ល្អដែរម៉ាន់ដូ។ ហh?
តើអ្នកនឹងអង្គុយចុះទេ?
ការគណនាបានបញ្ចប់។
លោតទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីចូលរួមជាមួយអ្នកដទៃ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាពីទីនេះ។
ហេហេហេ! យល់ព្រម។ យល់ព្រម។ មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមានលក្ខណៈពិសេសតិចតួចអំពីទំហំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមធ្វើការនេះ។
យើងចូលយើងចេញហើយអ្នកមិនចាំបាច់ឃើញមុខយើងទៀតទេ។
មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលយើងត្រូវការ Mandalorian ។
មែនហើយតាមមើលទៅពួកគេជាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងកាឡាក់ស៊ី។
ដូច្នេះពួកគេនិយាយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់ស្លាប់?
មែនហើយអ្នកបានហោះហើរជាមួយគាត់គឺស៊ីអាន។
តើគាត់ល្អដូចពួកគេនិយាយទេ?
សួរគាត់អំពីការងារនៅអាល់ហ្សុក III ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
អូប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តវា។
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
គាត់មិនដែលដោះមួកសុវត្ថិភាពទេ?
នេះជាមាគ៌ា។
ហ៊ូ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមើលទៅដូចអ្វីនៅពីក្រោមនោះ។
ប្រហែលជាគាត់ជាហ្គ Gungan ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនចង់បង្ហាញមុខរបស់អ្នក?
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
ស្ត្រីម្នាក់មិនដែលប្រាប់ទេ។
។ សូមអញ្ជើញមកម៉ាន់ដូ។ យើងទាំងអស់គ្នាជឿទុកចិត្តគ្នានៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវបង្ហាញយើងពេលណាមួយ។
ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែលើកមួកសុវត្ថិភាពឡើង។
ឆាប់​ឡើង។
តោះមើលភ្នែកអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អូ! តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោឡើងនៅទីនេះសម្លាញ់? ហh?
ចាំ​បន្តិច។ តើអ្នកទាំងពីរបានបង្កើតវាទេ? ហh?
តើវាដូចជាសត្វចិញ្ចឹមរឺវត្ថុអ្វីមួយ?
យាយ។ អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
មិនបានយកអ្នកសម្រាប់ប្រភេទ។
ប្រហែលជាកូដរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកទន់។
ខ្ញុំខ្ញុំមិនដែលចូលក្នុងសត្វចិញ្ចឹមទេ។
មែនខ្ញុំមិនមាននិស្ស័យទេ។ អត់ធ្មត់អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានព្យាយាមប៉ុន្តែមិនដែលដំណើរការទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត
ជាមួយរូបតូចនេះ។
ហh?
ទម្លាក់ចេញពីអ៊ីប៉ូតេនុសឥឡូវនេះ។
ចាប់ផ្តើមវិធីសាស្រ្តចុងក្រោយឥឡូវនេះ។
សញ្ញាញ័រឥឡូវ។
ភ្ជាប់ពាក្យឥឡូវនេះ។
គូបញ្ជាក់។ យើងធ្លាក់ចុះ។
ហើយសម្រាក។
ចាប់ផ្តើមស្រង់ចេញឥឡូវនេះ។
ដូណូគ្មានប្រយោជន៍មិនបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការរាប់ថយក្រោយត្រឹមត្រូវទេ។
Z តើអ្នកប្រាកដថាពួកគេមិនអាចមើលឃើញយើងទេ?
The Razor Crest កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ហត្ថលេខារបស់យើង
ហើយខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងប្រព័ន្ធពន្ធនាគារ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលកាំភ្លើងធំនេះបានរួចផុតពីចក្រភព
ដោយមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យខូច។
មិនអីទេយើងមានការងារត្រូវធ្វើ។ ម៉ាន់ដូអ្នកឡើងហើយ។
- គឺ​ខ្ញុំ? - អ្នកជានិច្ច។
សូន្យ។
នាំយើងទៅបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ។
កម្រិតទីបី។ ការបិទដំណើរការត្រួតពិនិត្យនៅលើនាវា។
ត្រូវហើយយើងនៅលើនាឡិកា។
នៅពេលដែលយើងភ្ជាប់ជាមួយវត្ថុទាំងនោះពួកគេនឹងស្ថិតនៅលើយើង។
ខ្ញុំស្គាល់សមយុទ្ធនេះ។
កម្មវិធីតាមដានជីវសកម្ម។
ខ្ញុំមានភ្នែក។
ត្រូវហើយទៅ។
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។ - អ្នកតែងតែជាមនុស្សខ្វិន។
តើនោះជាការពិតមែនទេ? តើអ្នកតែងតែមានបញ្ហាទេ?
ចូលទៅបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ។ ធ្វើឱ្យខាងឆ្វេងនៅផ្លូវប្រសព្វបន្ទាប់។
អ្វី? វាគ្រាន់តែកណ្តុរបន្តិច។
- មកទីនេះកណ្តុរតិចតួច។ - ប៊ឺហ្គ។
- កណ្តុរមកទីនេះ។ មក​នេះ។ - ប៊ឺហ្គ។
ទេ! Burg, តើអ្នកធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ការដាស់តឿនអ្នកឈ្លានពាន។ បើកភ្លើង។
យើងបានលាតត្រដាងនៅទីនេះដែរ។
ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានសញ្ញាចេញវាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ម៉ាន់ដូ, តោះ! អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានអ្វីមួយពិសេស។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំដឹងហើយ!
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាវត្តមានរបស់អ្នកត្រូវបានរកឃើញ។
ប្តូរទិសដៅជូនដំណឹងសន្តិសុខនៅឆ្ងាយពីទីតាំងរបស់អ្នក។
Z, បើកទ្វារ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរកឃើញហត្ថលេខាសរីរាង្គ។
យាយមិនអីទេ។ ត្រឹមត្រូវ។ គ្រាន់តែបើកទ្វារហើយ!
ឈប់!
សូមឈប់ត្រង់នេះ។
អ្នកដាក់បន្ទរឥឡូវនេះ។
ស្បែកជើង​ស្អាត។
ដាក់បន្ទររបស់អ្នក។
ផ្គូផ្គងខ្សែក្រវ៉ាត់របស់គាត់។
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានទម្លាក់នៅលើនាវានេះ។
ព្យួរ, ព្យួរនៅលើ។ សូមមើលនៅទីនេះ។ អូ ...
ក្រឡាពីរ - ពីរ - មួយ។
មិនអីទេឥលូវនេះសម្រាប់មិត្តដែលស្លៀកពាក់ល្អ។
វ៉ូអាណាវ៉ូអាណា។ ហេហេ។ ងាយស្រួល។ ងាយស្រួលក្បាលពង។
ដាក់វាចុះ។ ដាក់វាចុះ។ ឆាប់​ឡើង។
- ងាយស្រួល។ - ដាក់វាចុះឥឡូវនេះ!
ងាយស្រួល។ គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវឈឺចាប់នៅទីនេះទេ។ គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
តើរឿងនោះជាអ្វីទៅ?
វាជាពន្លឺតាមដាន។
គាត់សង្កត់ធ្ងន់លើរឿងនោះយើងបានធ្វើហើយ។
ក្រុមវាយប្រហារនៃសាធារណរដ្ឋថ្មីមួយនឹងចូលទៅក្នុងសញ្ញានោះហើយផ្លុំយើងទាំងអស់គ្នាទៅឋាននរក។
ដាក់​វា​ចុះ!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនបានគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវដឹងព័ត៌មានតូចតាចនោះទេ?
ខ្ញុំមិនបានគិតថាយើងនឹងទៅដល់ចំនុចនេះទេ។
យើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងសាកសួរស្ទីលគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំស៊ីអានមែនទេ?
ទេលោក។
ហេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ហេហេហេ! ស្តាប់ខ្ញុំមិនអីទេ?
រកមើល។
- ហេ។ ដាក់​វា​ចុះ។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ដាក់​វា​ចុះ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
- វាជាដាវ៉ាន។ - ដាវ៉ាន។
យើងមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ។ យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទោស។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងបំពេញការងាររបស់យើងអ្នកអាចដើរចេញពីជីវិតរបស់អ្នក។
ទេគាត់នឹងមិនធ្វើទេ។
ហេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងធ្លាក់ចុះ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ?
យើងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
យកផ្លុំនោះចេញពីមុខខ្ញុំម៉ាន់ដូ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
យកផ្លុំនោះចេញពីមុខខ្ញុំម៉ាន់ដូ!
កុំ។
តើអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែបិទទ្វារទេ?
ឆ្កួតធី។
ខ្ញុំមានវាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
យាយ។ មើលទៅដូចវា។
តើរឿងនោះភ្លឹបភ្លែតៗពីមុនទេ?
តើវាឬ?
- សូន្យដល់ម៉ៃហ្វែល។ សូន្យទៅម៉ាយហ្វែល។ - ស្អី?
ខ្ញុំបានរកឃើញសញ្ញាទុក្ខព្រួយនៃសាធារណរដ្ឋថ្មី
រស់នៅតាមទីតាំងរបស់អ្នក។
អ្នកមានប្រមាណ ២០ នាទី។
យើងត្រូវការតែប្រាំប៉ុណ្ណោះ។
តោះទៅយើងទៅ។ ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
Z, បើកវាឡើង។
- អ្នកនៅសល់ ១៥ នាទីទៀត។ - សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។ បើកវាឡើង!
ឈិន។
គួរឱ្យអស់សំណើចបុរសដែលបានចាកចេញពីខ្ញុំឥឡូវនេះគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
ពាក្យបញ្ជា។
- បង! - បងស្រី។
ការវាយប្រហារកំពុងដំណើរការ។ គាត់ជាសាច់ស្លាប់រួចទៅហើយ។ តោះ​ទៅ!
សូមអញ្ជើញមកវាល្អប្រសើរជាងវិធីនេះ។
អ្នកសមនឹងទទួលបាននេះ!
តោះ​ទៅ!
ពាក្យបញ្ជា។ បញ្ជា?
ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជូនរបស់អ្នក។ ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជូនរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញប្រគល់កន្លែងយករ៉ែដោយផ្ទាល់ដល់អតិថិជន។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ ... - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូន្យយើងទទួលបានគីន។
ខ្ញុំបានរកឃើញព័ត៌មានខ្លះៗអំពីឌឹមេនឌ័រយាន។
ពី Bounty Huntild Guild ។
មែនហើយធ្វើអ្វីក៏ដោយ។ សូមអោយយើងចុះពីកប៉ាល់នេះទៅ។
អ្នកនៅសល់ ១០ នាទីទៀត។
- សូន្យដល់ម៉ៃហ្វែល។ សូន្យទៅម៉ាយហ្វែល។ - ចាំមើលចាំសិនចាំ!
- មែនហើយ? - អ្នកមានបញ្ហាសក្តានុពល។
គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងគួរតែបញ្ចប់គាត់។ - ខ្ញុំ​ដឹង!
- នេះជាកំហុសរបស់អ្នក! - ខ្ញុំ​ដឹង!
- ទៅ! ទៅ​ទៅ​ទៅ! - ឆាប់​ឡើង!
- អត់ទេ! - អត់ទេ!
- ទេ! - ប៊ឺហ្គ! ប៊ឺហ្គ!
សូន្យទៅម៉ាយហ្វែល។ Mayfeld តើអ្នកចម្លងទេ?
វាហាក់ដូចជាដំណើរការលែងដំណើរការហើយដូច្នេះអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកគឺដោយខ្លួនឯង។
ចង់ដឹងចង់ឃើញ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកនិងទេវបុត្តបានបំបែកគ្នា។
ស្វែងរកម៉ាន់ដូហើយសម្លាប់គាត់។
បន្ទាប់មករកផ្លូវត្រឡប់ទៅកប៉ាល់វិញ!
សូន្យ! យើងត្រូវការផ្លូវមួយ។
សូន្យ!
តើអ្នកមានឈ្មោះទេ?
Mayfeld ។
មែនហើយលោក Mayfeld អ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅឋាននរកចេញពីកប៉ាល់នេះ។
ហេចាំសិន។ ចុះបងស្រីអ្នកវិញ?
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
គ្រួសារល្អ។
ម៉ុនដូតែងតែធ្វើដំណក់ទឹកស្អប់។
ជាមួយ?
ហេហេ។
អ្វីក៏ដោយណាន់បានសន្យាខ្ញុំនឹងមើលវាអ្នកនឹងទទួលបានចំណែកបីដង។
គ្រាន់តែទទួលគាត់។
អ្នកកាន់តែល្អសម្រាប់វា។
ពាក្យបញ្ជា។
តើកូនកណ្តុរនៅឯណា?
តោះមើលមុខរបស់អ្នកម៉ានឌូលីនៀ។
សូន្យតើគាត់នៅឯណា?
តើអ្វីទៅ ...
ទេ!
ឈិន។
អ្នកបានសម្លាប់អ្នកដទៃ។
ពួកគេទទួលបានអ្វីដែលពួកគេសមនឹងទទួល។
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំអ្នកមិនទទួលបានប្រាក់របស់អ្នកទេ។
អ្វីក៏ដោយណាន់បានសន្យាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានវានិងច្រើនទៀត។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំផ្ញើ។
សមហេតុផល។
ហh?
អ្នកត្រូវបានគេជួលឱ្យធ្វើការងារមែនទេ?
ដូច្នេះ​ធ្វើ​វា។
តើនោះមិនមែនជាកូដរបស់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកជាបុរសកិត្តិយសមែនទេ?
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
គ្មានសំណួរសួរទេ។ នោះជាគោលការណ៍មែនទេ?
យាយ។ នោះគឺជាគោលការណ៍។
ខ្ញុំបានបំពេញការងារ។
មែនហើយអ្នកបានធ្វើ។
ដូចគ្នានឹងថ្ងៃចាស់ល្អដែរ។
មែនហើយដូចជាថ្ងៃចាស់ល្អ។
សំ​លាប់​គាត់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ឆ្កែចចកនោះ។
ខ្ញុំមានសញ្ញាច្បាស់នៅលើផ្លាកតាមដាន។
ចម្លងនោះ។
តើស្លាបកាំរស្មី X ទាំងនោះទេ?
យាយ។ នោះប្រាកដជាពន្លឺតាមដាន។
មើលទៅពួកគេកំពុងបាញ់កាំភ្លើង។
ចម្លង។ ហ្គីន 'នៅក្នុង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានេះជាគំនិតមិនល្អ។