អំណោយដ៏ច្រើនបែបនេះ
សម្រាប់កញ្ចប់តូចបែបនេះ។
គ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់ភាពស្មោះត្រង់របស់វា។ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។ វានឹងគូរភ្នែកជាច្រើន។
ពួកគេទាំងអស់ស្អប់អ្នកម៉ាន់ដូ។
ឥឡូវនេះតើខ្ញុំអាចបង្ហាញការដឹងគុណចំពោះដៃគូដែលមានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។ វាប្រឆាំងនឹង Guild Code ។
ថយចេញ។ ខ្ញុំនឹងទៅកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកដាក់អំណោយបន្ថែមហើយប្រហែលជាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់។
តើមានពួកគេប៉ុន្មាននាក់ដែលតាមដាន fobs?
ពួកគេទាំងអស់។ ពួកគេទាំងអស់!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក។
អូ។
- ទៅ​ទៅ​ទៅ! - ពួកគេត្រឡប់មកវិញហើយ!
- ទៅ! - រត់សម្រាប់គម្រប។
- ចូលទៅខាងក្នុង! - ម៉ាក់!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់! បុរសទី ៣ ៈទៅ!
- ម៉ាក់! - វីនតា!
ម៉ាក់!
ឆាប់​ឡើង។
ឈប់ប៉ះពាល់រឿង។
សូម​មើល។ សូរិន។
មើលទៅដូចជាគ្មានកំពង់ផែផ្កាយគ្មានមជ្ឈមណ្ឌលឧស្សាហកម្មទេ។
គ្មានដង់ស៊ីតេប្រជាជន។
ប្រហោងឆ្អឹងខ្នងពិតប្រាកដ។
ដែលមានន័យថាវាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យើង។
អ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចហើយដាក់ជើងរបស់អ្នករយៈពេលពីរទៅបីខែ
កណ្តុរស្រីតិចតួច?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកឃើញយើងនៅទីនេះទេ។
ស្តាប់។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះហើយខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ។
វាមិនគួរចំណាយពេលយូរទេ។
ឥឡូវនេះកុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងស្នាក់នៅមួយចំនួនបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក​ស្នាក់នៅ។ កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកយល់ទេ?
អស្ចារ្យ។
អូតើនរកអ្វី? ឆាប់​ឡើង។
សូមស្វាគមន៍, អ្នកធ្វើដំណើរ។ តើខ្ញុំអាចចាប់អារម្មណ៍អ្នកលើអ្វីមួយបានទេ?
ទំពាំងបាយជូរឆ្អឹងសម្រាប់អ្នកតូច។
អូ well អ្នកសំណាងហើយ។ ខ្ញុំទើបតែដកថយញញឹមដូច្នេះមានច្រើនណាស់។
តើខ្ញុំអាចចាប់អារម្មណ៍អ្នកនៅក្នុងទំពាំងបាយជូរទំពាំងបាយជូរដែរឬទេ?
- គ្រាន់តែមួយ។ - ល្អ​ណាស់។
មួយនៅទីនោះ។ តើនាងបានមកដល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅទីនេះរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ចុងក្រោយ។
- តើនាងមានជំនួញអ្វីនៅទីនេះ? - អាជីវកម្ម?
អូ! មិនមានអាជីវកម្មច្រើនទេនៅសូហ្គនដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
នាងមិនធ្វើបាបខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នករត់តាក់ស៊ីទេ។ មែនហើយសូមអរគុណលោក។
ខ្ញុំនឹងយកទំពាំងបាយជូរនោះទៅអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ហើយខ្ញុំនឹងបោះចូលទៅក្នុងអន្លង់របស់ឆីកាគ្រាន់តែសំរាប់វាស់វែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយរឿងនោះ។
រក្សាភ្នែកលើក្មេង។
បាទ​លោក។
អ្នកចង់បានស៊ុបខ្លះទេ?
បានឃើញសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំភាគច្រើនចាប់ផ្តើមឡើងបន្ទាប់ពីអាដ័រ។
ភាគច្រើនជាអធិរាជអធិរាជ។
ពួកគេចង់បានវាលឿននិងស្ងប់ស្ងាត់។ ពួកគេនឹងបញ្ជូនពួកយើងចូលតាមនាវាដែលត្រូវគេទម្លាក់។
គ្មានការគាំទ្រទេមានតែពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលអ៊ីមភឺរបានបាត់ទៅនយោបាយបានចាប់ផ្តើម។
យើងជាអ្នកថែរក្សាសន្តិភាពការពារប្រតិភូនិងបង្ក្រាបកុបកម្ម។
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចុះឈ្មោះទេ។
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តោះហៅវាថាជាការចូលនិវត្តន៍ដំបូង។
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា Guild ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានបញ្ហាលើខ្ញុំ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
មែនហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតថា។
នេះគឺជាការព្យាបាលដ៏ពិត
ប៉ុន្តែលុះត្រាតែអ្នកចង់ទៅជុំមួយទៀត
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងត្រូវបន្តទៅមុខទៀតហើយខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ។
អញ្ចឹងមើលទៅដូចជាភពនេះត្រូវគេយក។
អត់ទោស។
សូមទោសខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អូយាយ។
អ្នកវាយឆ្មក់។
យើងមានលុយ។
អញ្ចឹងអ្នកគិតថាខ្ញុំជាទាហានស៊ីឈ្នួលទេ?
អ្នកគឺជាជនជាតិម៉ាន់ដារដូមែនមែនទេ?
ឬយ៉ាងហោចណាស់ពាក់គ្រឿងសឹកម៉ាន់ឌូរីនៀ។ នោះគឺជាគ្រឿងសឹករបស់ម៉ានឌូលីនៀមែនទេ?
- វា​គឺ​ជា​ការ។ - ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំបានអានច្រើនអំពីប្រជាជនរបស់អ្នក ... កុលសម្ព័ន្ធ។
- ប្រសិនបើពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលខ្ញុំបានអានជាការពិត ... - យើងមានលុយ។
- ប៉ុន្មាន? - អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមានលោក។
- ការប្រមូលផលទាំងមូលរបស់យើងត្រូវបានគេលួច។ - គ្រីល។ យើងជាកសិករក្រៀល។
យើងញ៉ាំ spotchka ។ ភូមិរបស់យើងទាំងមូលបានញាក់ចូល។
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? អ្នកមិនទាំងដឹងថាការងារនោះជាអ្វីផង។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ សំណាងល្អ។
នេះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីការប្រមូលផលបន្ទាប់។
ឆាប់​ឡើង។ ចូរយើងត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
បាននាំយើងពេញមួយថ្ងៃដើម្បីមកទីនេះ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវជិះត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានការការពារ
ទៅពាក់កណ្តាលនៃកន្លែង។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
នៅ​លើ​កសិដ្ឋាន​មួយ។ តើអ្នកមិនស្តាប់ទេឬ?
យើងជាកសិករ។
នៅកណ្តាលកន្លែងណា?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមានផ្ទះសំណាក់ទេ?
យាយ។ ដាច់ខាត។
ល្អ។ សូមក្រោកឡើងហើយជួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការរបស់មួយទៀត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឥណទានទាំងនោះ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ជុំទី ២ ហើយឬនៅ?
ដូច្នេះ, ជាទូទៅយើងកំពុងរត់ក្រុមតន្រ្តីរ៉ាជែរសម្រាប់ប្រាក់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ពួកគេកំពុងដាក់យើងនៅកណ្តាលកន្លែង។
ខ្ញុំបានពិនិត្យចុងក្រោយនោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងការ៉េ
សម្រាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងតំណែងរបស់អ្នក។
សេណារីយ៉ូនៃករណីដ៏អាក្រក់បំផុតអ្នកត្រូវផ្លុំកញ្ចែ។
ករណីល្អបំផុតយើងជាឧបសគ្គ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមានអ្វីដែលរស់នៅក្នុងដើមឈើទាំងនេះទេ
ថាអតីតទាហានដ៏រន្ធត់មិនអាចដោះស្រាយបាន។
អ្នករាល់គ្នាពួកគេនៅទីនេះ!
ឆាប់​ឡើង។
អញ្ចឹងមើលទៅពួកគេសប្បាយចិត្តពេលឃើញយើង។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា។
- សួស្តី។ - គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អូ!
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះជាការងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
សូមអភ័យទោសរាល់អ្វីដែលយើងមានគឺជង្រុក។
វានឹងល្អ។
ខ្ញុំបានដាក់ភួយខ្លះនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។ ពិតជាល្អណាស់។
នេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះវីនតា។
យើងមិនមានភ្ញៀវច្រើនទេនៅទីនេះ។
នាងមិនធ្លាប់ជាមនុស្សចម្លែកទេ។
បុរសល្អម្នាក់នេះនឹងជួយការពារយើងពីមនុស្សអាក្រក់។
សូមអរគុណ។
សូមអញ្ជើញមក Winta ។ សូមឱ្យភ្ញៀវរបស់យើងបន្ទប់ខ្លះ។
- គោះទ្វារ។ - ចូលមក។
តើខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមគាត់បានទេ?
ប្រាកដ។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើខ្ញុំអាចលេងជាមួយគាត់បានទេ?
ប្រាកដ។
ឆាប់​ឡើង។
- ខ្ញុំមិនគិតថា ... - ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិន ... - ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានយកអាហារមកអោយអ្នកហើយ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកមិនបរិភោគនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះសម្រាប់ពេលដែលខ្ញុំទៅ។
នោះជាការគិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើសួរអ្នកអ្វីមួយ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកបានដកវាចេញអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំចង់និយាយនៅចំពោះមុខអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំមិនចាស់ជាងពួកគេទេ។
អ្នកមិនបានបង្ហាញមុខរបស់អ្នកទៅនរណាម្នាក់តាំងពីអ្នកនៅក្មេង?
ទេខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលពួកគេបាននាំខ្ញុំចូល។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លាប់ហើយជនជាតិ Mandalorians បានមើលថែរក្សាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះជាមាគ៌ា។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
សូមអរគុណ។
ប្រហែលជា ១៥ ឬ ២០ នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានមកទីនេះដោយថ្មើរជើង។
ហើយមានអ្វីធំមួយត្រូវបានកាត់ចេញពីមែកទាំងនោះ។
អេធីអេស។
អ្នកដើរអធិរាជ។ តើវាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានចុះឈ្មោះ។
ដំណឹង​អាក្រក់។ អ្នកមិនអាចរស់នៅទីនេះទៀតទេ។
- ស្អី? - ហេតុអ្វី?
លក្ខណៈគ្រែល្អ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ?
មិនអាចធ្វើអាក្រក់ជាងនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាព័ត៌មានដែលអ្នកចង់, ទេ
ប៉ុន្តែមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
- អ្នកបានយកការងារនេះ។ - មែនហើយ។
នោះគឺមុនពេលដែលយើងបានស្គាល់អំពីអេធីភីអេស។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកកាន់ពាសដែកដោយកាំភ្លើងធំពីរដែលអ្នកបានស្គាល់ហើយមិនបានប្រាប់យើង។
- ជួយ​ពួក​យើង។ - សូម។
- អ្នកសន្មត់ថាជួយយើង។ - ប៉ុន្តែយើងបានជួលអ្នក។
- សូម។ - យើងគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
សូមប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើ។ នេះគឺជាភពដ៏ធំមួយ។
- ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំបានឃើញតូចជាងមុនច្រើន។ - ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំបានដាំស្រះទាំងនេះ។
- វាចំណាយពេលច្រើនជំនាន់។ - មែនហើយ។
ខ្ញុំ​យល់។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ប៉ុន្តែមានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ទេមិនមានទេ។ យ៉ាងហោចណាស់មាន ២០ នៅទីនេះ។
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកប្រយុទ្ធ។ ត្រូវប្រាកដនិយម។
- យើងអាចរៀនបាន។ - យើង​អាច។
- ផ្តល់ឱកាសឱ្យយើង។ - សូម។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនោះយកក្រុមទាហានទាំងអស់ចេញ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី។
យើងមិនចាកចេញទេ។
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរឿងនោះបានទេ។
លើកលែងតែយើងបង្ហាញពួកគេពីរបៀប។
បង្ហាញ​ពួក​យើង។
មែនយើងអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកមានបញ្ហាពីរនៅទីនេះ។
អ្នកទទួលបានចោរប្លន់ហើយអ្នកទទួលបានមេ។
យើងនឹងដោះស្រាយ AT-ST,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែការពារយើងពេលពួកគេចេញពីព្រៃ។
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកថាតើវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខាឌុននៅទីនេះជាជើងចាស់។
នាងជាទាហានទម្លាក់សំរាប់ការបះបោរ
ហើយនាងនឹងរៀបចំផែនការសម្រាប់អ្នកដូច្នេះស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ឥឡូវនេះគ្មានអ្វីលើផែនដីនេះទេដែលអាចធ្វើឱ្យខូចជើងលើរឿងនេះ
ដូច្នេះយើងនឹងបង្កើតអន្ទាក់។
យើងនឹងត្រូវជីកជ្រៅនៅទីនេះ
ដូច្នេះនៅពេលវាឈានចូលវានឹងធ្លាក់ចុះ។
យើងទាំងពីរនាក់នឹងបោះជំរំពួកគេ។ ផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
នោះនឹងនាំឱ្យមានការប្រយុទ្ធចេញពីព្រៃហើយចុះមកទីនេះដល់ពួកយើង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការឱ្យអ្នកកាប់ដើមឈើ
និងសាងសង់របាំងនៅតាមគែមទាំងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការវាខ្ពស់ល្មមដូច្នេះពួកគេមិនអាចឆ្លងផុតទេ
និងរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដូច្នេះវាមិនអាចបំបែកបាន។
យល់ព្រម។ តើអ្នកណាដឹងពីរបៀបបាញ់?
រួចរាល់ហើយមួយ។ ផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នកចេញ។
ត្រៀមខ្លួន។
មួយ។
- ចូលទៅក្នុងវា។ មួយ។ - ភ្លើង។
ពីរ។
បី។
បួន។
កំណត់ឡើងវិញ។
កាន់តែខ្លាំង។
មួយ។
ពីរ។
ព្រះអាទិត្យជិតរៀបហើយយើងនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលយើងត្រឡប់មកវិញយើងនឹងក្តៅ។
យើងនឹងត្រៀមរួចរាល់។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាផែនការបានដំណើរការ។
ទៅ។ ទៅ!
វា​មិន​អី​ទេ។
នេះគឺជាវា។ នៅពេលដែលវត្ថុនោះចូលទៅក្នុងស្រះវានឹងធ្លាក់ចុះ។
អាវុធត្រៀមរួចជាស្រេច។
គ្រាន់តែពីរបីជំហានទៀត។
វាឈប់។
ចុះក្រោម។ ចុះក្រោម។
ខាបេន។ នៅ​ទីនេះ។
កាន់តំណែងរបស់អ្នក។
បើកភ្លើង។
យើងត្រូវតែមានរឿងនោះដើម្បីឈានទៅមុខ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។
ស្នាក់នៅវិញសូមនៅវិញ!
ផែនការថ្មី។
អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងជីពចរ។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកទទួលបាននេះ។
មកម៉ាម៉ា។
នេះគឺជាវា។ វាឥឡូវឬមិនដែល។
ទៅ។
ខាបេន, ស្តូន, ទៅទីនោះ។
យកនុយ, អ្នកដាក់ឥតបាន។
តើផែនការនោះជាអ្វី?
សូនិម 'ដូចនោះ។
មួយ​នោះ!
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចដាក់អ្នកអ្វីមួយនៅក្នុងផ្ទះបានទេ?
សូមអរគុណ។ ប្រហែលជា​ពេលក្រោយ។
គាត់សប្បាយចិត្តណាស់នៅទីនេះ។
គាត់​គឺ។
សមនឹងនៅក្នុង។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកដករឿងនោះចេញ?
ពួកគេមកតាមអ្នកហើយសម្លាប់អ្នក?
ទេអ្នកមិនអាចដាក់វាម្តងទៀតបានទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ដូច្នេះអ្នកអាចរអិលចេញពីមួកសុវត្ថិភាព
ហើយរស់នៅជាមួយមេម៉ាយវ័យក្មេងដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់
ហើយលើកកូនរបស់អ្នកដែលអង្គុយនៅទីនេះច្របាច់យកសាច់ចេញ?
អ្នកដឹងទេយើងបានលើកឡើងនរកខ្លះនៅទីនេះពីរបីសប្តាហ៍ត្រឡប់មកវិញ។
វាជាសកម្មភាពច្រើនពេកសម្រាប់ទីក្រុងនៅខាងក្រោយទឹកសមុទ្របែបនេះ។
ពាក្យធ្វើដំណើរលឿន។
យើងចង់បង្កើតតារាងហើយបន្តទៅមុខទៀត។
មិនចង់ក្លាយជាអ្នកដែលត្រូវប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់នៅទីនេះ។
ធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំនោះមិនមែនជាជីវិតសម្រាប់ក្មេងទេ។
ខ្ញុំបានបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំគាត់មានសុវត្ថិភាព។ ឱកាសកាន់តែប្រសើរក្នុងជីវិត។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
វានឹងបំបែកបេះដូងតូចរបស់គាត់។
គាត់នឹងទទួលបាននៅលើវា។ យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចមានពាក្យមួយបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាល្អណាស់នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់ថាគាត់ ... គាត់សប្បាយចិត្តនៅទីនេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនៅទីនេះទេ?
យើងចង់អោយអ្នកស្នាក់នៅ។
សហគមន៍ដឹងគុណ។
អ្នកអាចខ្ចប់វាទាំងអស់ក្នុងករណីដែលមានបញ្ហា។
អ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកអាចមានជីវិតល្អ។
គាត់អាចជាក្មេងមួយរយៈ។
តើវាមិនល្អទេឬ?
វា​នឹង។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់ជាមនុស្សម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ទៅយកកូន។
តើអ្នកណាដែលគាត់តាមដាន?
ក្មេង។
ពួកគេដឹងថាគាត់នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងបន្តមកទៀត។
តើអ្នកប្រាកដជាមិនចង់បានអ្នកដើរលេងទេ?
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការផ្តល់ជូន,
ប៉ុន្តែយើងនឹងឆ្លងកាត់ទីក្រុងនិងឆ្ពោះទៅខាងស្ដាំទៅ Razor Crest ។
អញ្ចឹងទាល់តែផ្លូវយើងឆ្លងកាត់។
រហូតដល់ផ្លូវរបស់យើងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណ។