មានការងារមួយ។
នរក?
មុខទល់មុខគ្នា។
ការបរបាញ់អំណោយផលគឺជាវិជ្ជាជីវៈស្មុគស្មាញ។
ភស្តុតាងនៃការបញ្ចប់
អាចទទួលយកបានសម្រាប់ថ្លៃទាបជាង។
កប៉ាល់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។ ខ្ញុំកំពុងជាប់នៅទីនេះ។
ទាំងនេះគឺជាផ្នែករបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេបានលួចពួកគេពីខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មបាន។
ស៊ុត? តើស៊ុតអ្វី?
ម៉ាន់ដូ។ ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជូនរបស់អ្នក។ ព័ត៌មានអស្ចារ្យ។
នៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញប្រគល់កន្លែងយករ៉ែដោយផ្ទាល់ដល់អតិថិជន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់ចង់ញ៉ាំឬព្យួរវានៅលើជញ្ជាំងរបស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់ជាស្រមោចណាស់។
ការឆ្លងកាត់ដោយសុវត្ថិភាព! អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទេ។
ងាយស្រួលជាមួយនោះ។
អ្នកយកវាងាយស្រួល។
ត្រូវហើយ!
បាទ / ចាសបាទ / ចាស!!
ត្រូវហើយ។
មានសុខភាពល្អណាស់។ ត្រូវហើយ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនត្រូវបានធានាទេ។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ fobs ប៉ុន្មាន?
ទ្រព្យសម្បត្តិនេះមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវធានាឱ្យបាននូវការដឹកជញ្ជូន។
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នកឈ្នះ ...
ទៅខូច។
អំណោយដ៏ធំធេងសម្រាប់កញ្ចប់តូចបែបនេះ។
តើអ្នកមានគំរោងអ្វីខ្លះ?
របៀបដែលកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនរង្គោះរង្គើ។
អ្នកបានយកទាំងកំរៃជើងសារនិងការបង់ប្រាក់។
តើនេះមិនមែនជាក្រមនៃ Guild ដែលព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលទេឬ?
ថា Beskar គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើការជំនួសសង្ហាសម្រាប់គ្រឿងសឹករបស់អ្នក។
ជាអកុសលការស្វែងរកម៉ានឌីណ័រៀននៅក្នុងគ្រាលំបាកទាំងនេះ
ពិបាកជាងការរកដែក។
ចំនួននេះអាចមានរាងតាមវិធីជាច្រើន។
គ្រឿងសឹករបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់ភាពស្មោះត្រង់របស់វា។ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ជា​ការ​ពិត។ ខ្ញុំអាចបង្កើតបានជាម្ហូបពេញ។
នេះអាចជាលំដាប់សម្រាប់ស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
នោះពិតជាកិត្តិយសណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។ វានឹងគូរភ្នែកជាច្រើន។
វត្ថុទាំងនេះត្រូវបានគេបោះចោលនៅក្នុងអធិរាជអធិរាជ។
ទាំងនេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ហ្គ្រីនហ្គោល។
មូលហេតុដែលយើងរស់នៅលាក់ខ្លួនដូចកណ្តុរខ្សាច់។
អាថ៌កំបាំងរបស់យើងគឺការរស់រានរបស់យើង។ ការរស់រានមានជីវិតគឺជាកម្លាំងរបស់យើង។
កម្លាំងរបស់យើងមានចំនួនលេខមួយ។
ឥឡូវនេះយើងរស់នៅក្នុងម្លប់ហើយមានតែនៅខាងលើដីតែមួយប៉ុណ្ណោះក្នុងពេលតែមួយ។
ពិភពលោករបស់យើងត្រូវបានបែកខ្ញែកដោយចក្រភពដែលមនុស្សកំសាកនេះចែករំលែកតុ។
ចក្រភពគឺមិនមានទៀតទេ។
ហើយក្រុម Beskar បានត្រឡប់មកវិញ។
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ជ្រើសរើសដើរតាមផ្លូវរបស់មេនដេឡា
អ្នកគឺជាអ្នកប្រមាញ់និងជាអ្នកប្រមាញ់។
តើមនុស្សម្នាក់អាចជាមនុស្សកំសាកបានយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ជ្រើសរើសរបៀបរស់នៅបែបនេះ?
តើអ្នកធ្លាប់ដោះមួកសុវត្ថិភាពចេញទេ?
ទេ
តើវាធ្លាប់ត្រូវបានដកចេញដោយអ្នកដទៃទេ?
មិនដែល
នេះជាមាគ៌ា។
តើអ្វីបណ្តាលឱ្យខូចខាតនេះ?
មូដថនមួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានទទួល Mudhorn ជានិមិត្តសញ្ញារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។ វាមិនមែនជាការសម្លាប់ដ៏ថ្លៃថ្នូទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានជួយដោយសត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាសត្រូវនឹងជួយអ្នកក្នុងសមរភូមិ?
វាមិនដឹងថាវាជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកភ្លេចផ្លាកសញ្ញា
ខ្ញុំនឹងប្រើលើសដើម្បីក្លែងបក្សី។
បក្សីហួចនឹងធ្វើបានល្អ។
បម្រុងទុកខ្លះសម្រាប់កូនឈើ។
ដូចដែលវាគួរតែមានជានិច្ច។ អ្នករកឃើញគឺជាអនាគត។
នេះជាមាគ៌ា។
បក្សីហួចគឺជាការការពារដ៏ខ្លាំងក្លាមួយប្រឆាំងនឹងសត្រូវជាច្រើន។
ប្រើវាតិចណាស់ព្រោះវាកម្រណាស់។
មើលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងលេសរបស់អ្នកទេ!
អ្នកបានបាញ់របស់អ្នក, ដកដង្ហើមធូលីប៉ុន្តែអ្នកបានបរាជ័យ។
គ្មានក្រញាំសម្រាប់អ្នកទេ។ ឥឡូវនេះទទួលបាន outta នៅទីនេះ។
អា! ផ្ញើវា!
ពួកគេទាំងអស់ស្អប់អ្នកម៉ាន់ដូ។ ព្រោះអ្នកជារឿងព្រេង!
តើមានពួកគេប៉ុន្មាននាក់ដែលតាមដាន fobs?
ពួកគេទាំងអស់។ ពួកគេទាំងអស់! ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានបិទកិច្ចព្រមព្រៀងនោះទេ។
មានតែអ្នកទេម៉ាន់ដូ។ មានតែ​អ្នក។
ហើយជាមួយវា
រង្វាន់ដែលមានជាងគេបំផុតដែលសេកនេះធ្លាប់បានឃើញ។
សូមអង្គុយចុះមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់ថ្លឹងថ្លែងជាមួយ Beskar នៅក្នុងគំនិតរបស់ពួកគេប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
ទេខ្ញុំសម្រាប់មួយខ្ញុំអបអរជោគជ័យរបស់អ្នក។
ព្រោះវាក៏ជាជោគជ័យរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
នរក! សូម្បីខ្ញុំក៏ជាអ្នកមានដែរ។
ឥឡូវនេះតើខ្ញុំអាចបង្ហាញការដឹងគុណចំពោះដៃគូដែលមានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់បានការងារបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
ការងារបន្ទាប់?
ចំណាយពេលខ្លះ។ តាម​សប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅងូតទឹកព្យាបាល Twi'lek ។
ខ្ញុំចង់បានការងារបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។ វិចិត្រ។
អ្នកប្រមាញ់ចូលចិត្តរវល់មែនទេ?
មែនហើយទាំងនេះគឺនៅឆ្ងាយ។
បន្ថែមទៀតកាន់តែប្រសើរ។
ជាការប្រសើរណាស់សូមជ្រើសរើសយករបស់អ្នក។ អ្នករកបានហើយ។
អេ។ នោះគឺជាលេខមួយដែលល្អបំផុត។ កូនប្រុសរបស់បុរសអភិជនម្នាក់បាននៅក្រៅឃុំ។
មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់សមុទ្រនៃខាណាក។
គំនិតអ្វីដែលពួកគេនឹងធ្វើជាមួយវា?
ជាមួយ​អ្វី?
ក្មេង។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។ វាប្រឆាំងនឹង Guild Code ។
ពួកគេធ្វើការឱ្យចក្រភព។ តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អាណាចក្របានបាត់ទៅហើយម៉ានដូ។
អ្វីដែលនៅសល់គឺជាទាហានស៊ីឈ្នួលនិងមេបញ្ជាការ។
តែបើវារំខានអ្នក
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅស្នូលហើយរាយការណ៍ពួកគេទៅសាធារណរដ្ឋថ្មី។
នោះជារឿងកំប្លែង។
ម៉ានដូសូមរីករាយនឹងរង្វាន់របស់អ្នក។
ទិញ camtono នៃគ្រឿងទេស។
នៅពេលដែលអ្នកចេញពី hyperdrive អ្នកនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកស្រង់ចេញនូវសម្ភារៈចាំបាច់ហើយត្រូវធ្វើវាជាមួយវា។
គាត់បានបញ្ជាយ៉ាងចំ ៗ ឱ្យយើងយកវាមកវិញ។
បញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់អ្នកអោយលឿនព្រោះខ្ញុំលែងអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកបានហើយ។
ពិនិត្យបរិវេណ។
អត់ទេមិនអីទេសូមមេត្តា។ សូម។ ទេ​ទេ​ទេ។
ទេសូម។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបគាត់។ វាគ្រាន់តែជាកុមារប៉ុណ្ណោះ។
សូម។ ទេ​ទេ! សូម។ ទេ​ទេ​ទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ? តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំការពារគាត់។ ខ្ញុំការពារគាត់។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំគាត់នឹងស្លាប់ហើយ!
សូម! សូម។ សូម។
មើលនៅទីនោះ
បំបែក។ យើងនឹងបណ្តេញគាត់ចេញ។
ចម្លង។
ផ្តល់ឱ្យវាឡើង។ គ្មានកន្លែងណា ...
ហេ!
បង្កក!
កុំផ្លាស់ទី។
លើកដៃ​ឡើង​លើ។
ទម្លាក់ផ្លុំ។
រង់ចាំ។ អ្វីដែលខ្ញុំកាន់គឺមានតម្លៃណាស់។
នៅទីនេះ។
ឥឡូវងាកហើយមុខខ្ញុំ។
ក្រោកឈរ!
សូមស្វាគមន៍មកវិញម៉ាន់ដូ!
ឥឡូវដាក់កញ្ចប់ចុះ។
ថយចេញ។ ខ្ញុំនឹងទៅកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកដាក់អំណោយបន្ថែមហើយប្រហែលជាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់។
ក្មេងមកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះក្មេងនោះអ្នកនឹងដាក់វានៅលើល្បឿន
ហើយយើងនឹងពិភាក្សាលក្ខខណ្ឌ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបាន?
ព្រោះខ្ញុំជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់អ្នក។
បើកឡាន។
បើកឡាន!
នោះជាអាវុធគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មួយ!
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅកប៉ាល់របស់ខ្ញុំជាមួយក្មេងហើយអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
យើងយកក្មេង
ហើយប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់យើងយើងនឹងសម្លាប់អ្នកហើយយើងនឹងកាត់យកផ្នែករបស់អ្នកចេញ។
កុំឈានដល់គោលដៅ!
ចេញទៅ! យើងនឹងរារាំងពួកគេ!
អ្នកនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរកន្លែងអង្គុយ។
នេះជាមាគ៌ា។
កាន់វាមេនដូ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាមកនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានបំបែកកូដ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកមួយក្នុងចំណោមនោះ។