បាញ់មុន។
វ៉ាំងហ្សុនហ្សាសសាណូ។
យើងមកពី Interpol ។
យើងមកទីនេះដើម្បីចាប់ខ្លួនអ្នកហើយធ្វើមាតុភូមិនិវត្តន៍អ្នក។
ទម្លាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកគឺវ៉ាំងហ្សិនកាស៊ីណូ។
នៅឱ្យឆ្ងាយ! នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ។
គីមអ៊ិនយ៉ុង
មន្រ្តីគីមអ៊ិនយ៉ុង។
មន្រ្តី Baek Gyeong-su ។
ត្រូវហើយ។
ទៅប្រាប់ឧត្តមរបស់អ្នក
ថាប៉ូឡូញគ្មានភ័ស្តុតាងទេហើយបានវិលត្រឡប់ទៅវិញ។
ដូចគ្នានេះផងដែរថែរក្សាសាកសពទាំងនេះ។ យល់ទេ?
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយឬអ្នកនឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
បានទេមន្រ្តី Baek?
ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រលប់ទៅប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក
ដើម្បីបញ្ឈប់សកម្មភាពនិងរង់ចាំការស្លាប់របស់គាត់។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅដូចនេះទេ។
នេះជាការមើលជាមុនរបស់អ្នក។
មួយភ្លែតនៅទីនោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាអ្នកនឹងទាក់ទាញវីននីហ្សូ
ដើម្បីឱ្យប៉ូលីសអន្តរជាតិចាប់គាត់?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តើអ្នកយកកាំភ្លើងពីណា?
ល្អ…
ខ្ញុំបានទិញមួយដើម្បីសំលាប់លោក Vincenzo ។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញានាំយកទៅប៉ូឡូញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសំលាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង?
អ្នកនាងឆយតើអ្នកល្ងង់ទេ?
វីនហ្សិនហ្សូគឺជាជនជាតិម៉ាហ្វីយ៉ា។
លើកលែងតែគាត់ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតនៅប្រទេសអ៊ីតាលីគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញដើម្បីសំលាប់យើង។
ម៉េចក៏មិនដឹង?
ដូច្នេះមានបុរសរបស់វីនហ្សិនហ្សីនៅខ្ទមទឹកកកទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់បានលាក់បុរសប្រាំនាក់របស់គាត់នៅទីនោះ។ នោះគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
បន្ទាប់មកវាមានន័យថាគាត់បានបញ្ឆោតយើងទាំងស្រុងមែនទេ?
គួរឱ្យធុញទ្រាន់ដូចដែលវាគឺជា ...
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
តើគាត់ដឹងទេថាប៉ូលីសប៉ូលីសកំពុងតែមកចាប់គាត់?
ឃើញគាត់លាក់បុរសរបស់គាត់នៅទីនោះ។
អំពីរឿងនោះ…
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើគាត់បានជួលបុរសបន្ថែមទៀតដូចដែលពួកគេធ្វើនៅម៉ាហ្វីយ៉ាទេ?
ត្រូវហើយអ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។ នោះត្រូវតែជាវា។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីកាំភ្លើងប្រសិនបើអ្នកឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់អ្នក។
តោះទៅលោកស្រី Choi ។
លាលោកស្រីចយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ទាំងអស់។ កុំរំខានមកជួបខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។ តើអ្នកមិនអាចឃើញថាខ្ញុំត្រូវគេបាញ់ទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែកាន់ដៃខ្ញុំ។ ខ្ញុំឈឺចាប់
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
EPISODE ១៨
ដូច្នេះនេះជាភារកិច្ចដំបូងរបស់អ្នកក្នុងនាមជាអគ្គរដ្ឋអាជ្ញា?
អ្នកឈ្នះខ្លះអ្នកចាញ់ខ្លះ។ នោះហើយជារបៀបដែលវាជាការត្រឹមត្រូវ?
ឥឡូវអ្នកបានធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯងតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
បន្ទាប់ពីការព្យាយាមម្តងទៀតខ្ញុំប្រហែលជាអាចធ្វើជាម្ចាស់វាបាន។
តើអ្នកដឹងទេថាបញ្ហាធំបំផុតនៅពេលនេះគឺជាអ្វី?
វីអាយភីវីដ
តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកក៏ប្រហែលជាបានធ្វើវាដែរ
នៅលើបញ្ជីឈ្មោះល្បីរបស់វីនហ្សិនហ្សូ។
ប្រសិនបើអ្នកបានអង្គុយត្រឡប់មកវិញអ្នកអាចរួចផុតពីជីវិតរបស់អ្នក។
គាត់នឹងមិនសំលាប់ខ្ញុំទេពីព្រោះខ្ញុំបាននាំប៉ូឡូញ។
ឈប់ធ្វើឱ្យរឿងអាក្រក់ដោយការជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការដែលអ្នកមិនល្អ។
ផ្តោតលើការរក្សាជំហររបស់អ្នក
និងរស់នៅ។ ត្រឹមត្រូវ?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យនាងនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនោះ?
ត្រូវហើយ។ អគ្គរដ្ឋអាជ្ញានិយាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
-Cheers ។ -Cheers ។
ភាពល្អ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសលោកកាសាណូនឹងជិះយន្តហោះឥឡូវនេះ។
នោះពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
យើងស្ទើរតែនិយាយលាអ្នកថ្ងៃនេះ។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។ វាជារឿងបន្ទាន់។
ហានស៊ុងហ៊ីហ៊ីកបាននាំនៅប៉ូឡូញដើម្បីនាំអ្នកទៅកាន់ប្រទេសអ៊ីតាលី។
ពួកគេនឹងចុះចតឆាប់ៗនេះ។
អ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងនឹងព័ទ្ធជុំវិញដោយកាំភ្លើង។
គ្រាន់តែមានម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេចូលមកជិតខ្ញុំ។
ហើយទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
-Great ។ - សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាប៉ាអូឡូដាក់អ្នកមែនទេ?
- មែន។ - តើយើងអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើអាទិភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវរត់គេច
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។ ក្នុង​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ…
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
បញ្ជីសំណូកដែលប៉ាអូឡូបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនយោបាយនិងរដ្ឋមន្រ្តី
និងការថតសំលេងដើម្បីបង្ហាញភស្តុតាងនោះ។
មានច្រើនទៀត។
ហោះហើរទៅម៉ាលតានៅថ្ងៃស្អែកហើយរកមើលក្រុមហ៊ុនក្រដាសមួយដែលមានឈ្មោះថាជេសសិនមូលនិធិ។
រកមើលនៅក្នុងកំណត់ត្រាគណនេយ្យរបស់ពួកគេនៅក្នុងដ្រាយវ៍ពន្លឺនោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយពិសេស។
- តើវាធ្ងន់ទេ? ទេមិនមែនទេ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។ -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
-វា​មិន​អី​ទេ។ - ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
- អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ សូមឱ្យខ្ញុំជួយ។ -ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្បត់ខ្ញុំនៅពេលគាត់និយាយថាគាត់នឹងតែងតាំងអ្នកជាប្រធាន?
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាប្រធានពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែជាអាយ៉ងរបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឆ្លើយថាទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។ លាហើយ​អញ្ចឹង។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ពួកគេនឹងសង្ស័យ។
តើអ្នកអាចបាញ់ខ្ញុំត្រង់កន្លែងណាដែលគ្រាប់កាំភ្លើងអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ?
- នៅក្នុងដៃ? - មែន។
- យកកាំភ្លើងមកអោយខ្ញុំ។ - តើវានៅក្នុងកាបូបទេ?
-Silencer ។ -Silencer ។
-Quickly ។ -Quickly ។
វា​ប្រហែលជា…
ឈឺចាប់ជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។ អ្នកប្រហែលជាដួលសន្លប់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានច្រើន។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបាញ់ទេ។
- បី។ - បី។
- មួយ។ - មួយ។
- ពីរ។ - ពីរ។
វាមិនអាក្រក់ដូចខ្ញុំគិតទេ
ជីដូន។ ហេតុអ្វីបានជាលោកយាយនៅទីនេះ?
ហេ។
ពេលព្រឹកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
- តើយើងមានពាក្យទេ? - តើអ្នកចង់បានការវាយដំទេ?
ហ្គូស។ ឆាប់​ឡើង។
សូម។
BYEBYE BALLOON TRAVEL
តែផ្កាម្លិះ? កាហ្វេ? តែត្រារបស់សាឡូម៉ូន?
កុំរំខាន។ តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
រឿងគឺ ...
បាឡុងខ្យល់ក្តៅថ្មីមួយបានមកដល់ទីក្រុងប៊ូសានថ្មីៗនេះ។
វាជាម៉ូដែលចុងក្រោយហើយមានថាមពលខ្លាំង។
វាអាចហោះយ៉ាងឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
សំបុត្រចូលទស្សនាឥតគិតថ្លៃតែមួយដង
នៅពេលអ្នកស្ថិតក្នុងបន្ទាត់ការងារនេះ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវរត់យ៉ាងលឿនក្នុងមួយថ្ងៃ។
អ្នកនឹងមិនមានពេលកក់ជើងហោះហើរទេ។
ពួកគេអាចរារាំងអ្នកមិនឱ្យចាកចេញពីប្រទេស។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីគេចចេញពីការប្រើប្រាស់នេះ?
យើងបានជួយមនុស្សចំនួន ៤៧ នាក់ចេញពីប្រទេសដោយសុវត្ថិភាព។
គួរឱ្យស្តាយពួកគេពីរនាក់មិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាការភ្នាល់ដែលមានតម្លៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមជួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាប្រភេទនៃការបំពេញបំណង។
មានបុរសម្នាក់ដែលសុបិនចង់រស់នៅដូចម៉ៃឃើលខូលឡូនពីដូនតា។
បន្ទាប់មកគាត់បានជួប Corleone ពិតប្រាកដ។
តើគាត់មិនអាចគោរពគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងកាន់វាសម្រាប់ពេលនេះ។
បាទ / ចាស?
អ្នកអាច ...
ហៅខ្ញុំ bro តែម្ដងទេ?
Bro …
លារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែវាយអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។ វិចិត្រ។
ហ្គូសខ្ញុំមានហ្គីតាបពាសពេញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លេខ​មួយ។
យើងត្រូវដកបំណែកដែលនៅសល់របស់ចាងហាន - ស៊ុកចេញពីក្តារ។
រាល់បំណែករបស់គាត់នៅ Sangcheon-gu ត្រូវបានបាត់បង់។
ដូច្នេះមានតែបំណែកធំ ៗ ប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
បន្ទាប់មកសូមថែរក្សាពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃដ៏លំបាកនិងលំបាកសម្រាប់ពួកគេ។
លោកណាមតើមានអ្វីអំពីបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងអគារបាបិល?
រួចរាល់ហើយ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើនៅពេលនេះគឺបញ្ជូនទៅតុលាការ។
-Gosh ។ - ខ្ញុំមិនគួរធ្វើនោះទេ។
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ -មើល​នោះ​នែ។
សូមអញ្ជើញមកកាន់ហាងគ្លូរីអូផ្លេសកាហ្វេនៅម៉ោង ៣ រសៀល។
ឬអ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ប្រធានចាងហាន - ស៊ក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រាប់យើងឱ្យមកកន្លែងដូចនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅទីសាធារណៈដូចនេះ?
អត្ថបទរបស់គាត់ ធ្វើឲ្យ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើគាត់ហ៊ានផ្ញើសារមកយើងយ៉ាងម៉េចទៅ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងអាចសាងសង់ប៉មបាបិល?
- តើអ្វីទៅ? -ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
ថាពួកគេកំពុងធ្វើការប្រៀបធៀបវាឥឡូវនេះ។
- បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ ... ហេតុអ្វីបានលេងនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? បិទវា។
រហ័ស!
តើអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីណា?
- តើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមានបញ្ហារួចហើយឬ?
- ចាប់ផ្តើមសង្ស័យ ... បើកវា។
-ប្រញាប់​ឡើង។ -Quick ។
-យល់ព្រម។ - វាជាកំហុសតូចតាចជាមួយឯកសារ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
- វារឹតតែលឺថែមទៀតឥឡូវនេះ! -Wusang នឹង
- ត្រូវ។ - ថែរក្សាវាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
- ខ្ញុំនឹងទាញដោត។ - កុំបារម្ភអី។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
-Damn វា។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោកចាងតើនេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងលេងវាទេ?
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
វាជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
វាអាចជាកំហុស -
នេះគឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីពេលដែលលោកសៅស្លាប់។
ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាឡើងខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយវិញទេ។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
លោក Hwang ។ សួស្តី?
បំផ្លាញវា។
ពេលនេះ,
យើងប្តេជ្ញាថានឹងលុបបំបាត់រាល់អំពើពុករលួយដែលទាក់ទងនឹងអគារបាបិល។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើជាសាក្សីនៃសេចក្តីពិតដ៏រន្ធត់។
តើអ្នកចង់បន្ថែមអ្វីទេ, សុភាពបុរស?
នៅក្នុងព្រះគម្ពីរប៉មបាបិលធ្លាក់ដោយសារតែការលោភលន់របស់មនុស្ស។
ហើយនោះជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនៅក្នុងតុលាការឆាប់ៗនេះ។
អគារបាបិលនឹងដួលរលំមុនពេលដែលវាត្រូវបានសាងសង់ឡើង។
សារណាមួយសម្រាប់ពួកគេ?
ទាំងនេះនឹងក្លាយជាពាក្យចុងក្រោយរបស់យើងសម្រាប់បាបិល។
"អ្នកអាចមើលឃើញខ្លួនឯងនៅខាងក្រៅ។ "
លាហើយ។
-មានអី​្វ​ទៀត​ទេ? តើផែនការរបស់អ្នកជាអ្វី?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់? - វ៉ៃ!
សូមបន្ថែមអ្វីមួយ!
ព្រះវិហារជាច្រើន
មានផ្លែឈើខ្លះ។
សុំទោស។ យើងនឹងចេញទៅសុំទាន។
អ្នកសុំទានគេច្រើនតែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានធ្វើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃយឺតពេលមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងតស៊ូទេ?
ទេយើងមិនអីទេ។
សូមទុកផ្លែឈើនៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
- ធានា។ - លាហើយ។
លាហើយ។
ប្រាសាទនេះមិនអាចរកប្រាក់ចំណេញបានដោយគ្មានភ្ញៀវទេសចរចូលទស្សនាឡើយ។
ខ្ញុំអាណិតពួកគេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើពួកគេសុំទានជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ស្ថានភាពរបស់ពួកគេត្រូវតែអាក្រក់។
ពួកគេជាព្រះសង្ឃដូច្នេះពួកគេនឹងមិនមានលុយរក្សាទុកទេ។
តើអ្នកណានឹងចង់ទៅលេងប្រាសាទនៅពេលអគារទាំងមូលរញ៉េរញ៉ៃ?
ខ្ញុំនឹងទៅតែខ្ញុំជាគ្រីស្ទាន។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីយើងមិនជួយនិងជួយពួកគេ?
ត្រូវ។ យើងគួរតែជួយគ្នាក្នុងគ្រាលំបាក។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយម្ចាស់បោកគក់ផងដែរ។
-យល់ព្រម។ -ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
ចាប់តាំងពីយើងបានប្រគល់ឯកសារមកហើយតើយើងគួរតែចាប់ផ្តើមតំឡើងកំរិតលេងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ យើងគួរតែធ្វើបែបនេះយ៉ាងសាហាវដូចដែលឪពុកខ្ញុំចង់បាន។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយដូចគ្នាចំពោះអ្នក។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេបានពិនិត្យប៉ុន្តែមិនមានកំហុសទេ។
តើវាត្រូវបានកត់ត្រាយ៉ាងដូចម្តេចនៅលើផែនដី?
មានមនុស្សជាច្រើន។
វាទំនងជាវាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ទេនេះគឺជាការធ្វើរបស់វីនហ្សីន។
ភាពអាម៉ាស់មួយអាក្រក់ជាងការស្លាប់។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកថាខ្ញុំកំពុងលេងល្បែងអុកជាមួយអ្នកចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងកម្ចាត់បំណែករបស់អ្នកម្តងមួយៗ។
ពួកគេអស់ហើយ។
ប្រសិនបើវាពិតជាកំពុងធ្វើរបស់វ៉ាំងហ្សីនមែន។
វាជាការវាយប្រហារដ៏ធំមួយនៅពេលនេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ មនុស្សល្ងីល្ងើគ្មានចលនាទាំងនោះ។
យើងគួរតែកម្ចាត់វាចោលដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
រឿងនេះកើតឡើងដោយសារតែអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
ជិពហីរីបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងទាមទារឱ្យមានការរំលោភបំពានលើកុមារ
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើងទេ?
ហុងឆយយុបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងទាមទារសំណងការខូចខាតដល់ក្រុមហ៊ុនបាបិលគ្រុប។
ការអះអាងនោះត្រូវតែជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
បណ្តឹងទាមទារសំណងចំពោះការរំលោភបំពានលើសកម្មភាពខុសច្បាប់
បំពេញដោយ៖ ឆាងយ៉ុង - យូអិននិង ១០ នាក់ទៀតប្រឆាំង៖ ក្រុមបាប៊ីលី
DEMAND របស់ PLAINTIFF
ប្រធាននាយកប្រតិបត្តិហាន់ស៊ឺ - ហុកគូ
បាប៊ីឡូនមានបំនងក្រុមហ៊ុនដើម្បីប្រឆាំងនឹងទឹករលក
វីនខេនហ្សូ
មែនហើយនេះគឺជាអគ្គព្រះរាជអាជ្ញាហានស៊ុង - ហ៊ីក។
ខ្ញុំបានឃើញភ្នាក់ងារ Interpol ដែលអ្នកបានផ្ញើមក។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវតាមច្បាប់។
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លេង "សមរម្យតាមច្បាប់" ពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់
នៅពេលដែលវាមកពីប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា។
សូមធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយនៅយប់នេះ។
ល្អ…
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក?
អ្នកគួរតែប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរនៅលើចំនួនបី។ មួយ​ពីរ។
រង់ចាំ ... គាត់បានព្យួរ។
បំផ្លាញវា។ គាត់មានដៃខ្ពស់។
តើគាត់ចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងបែបណា?
យកកន្សែងសើមខ្លះ។
សូមឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
តើអ្នកតែងតែរកខ្ញុំតាមរបៀបណា?
តើអ្នកជាជាងឈើរបស់ខ្ញុំឬអ្វី?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថាពេលណាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅពិតជាស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលនឹងត្រូវស្លាប់។
តើវាមិនកើតឡើងចំពោះអ្នកទេដែលយើងអាចសម្លាប់អ្នកមុន?
ទេមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឈ្នះបណ្តឹងទាក់ទងនឹងអគារបាបិល។
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅបានយូរជាងនេះបន្តិច។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំដែលរស់នៅបានយូរនៅហាងងាយស្រួលមួយ
ដោយផឹកទឹកដោះគោជូរ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមែនជាការរស់នៅដែលសក្តិសមសម្រាប់ការរស់នៅនោះទេ
ព្រោះយើងនឹងមកតាមអ្នកម្តងទៀត។
សំឡេងច្រៀង
Pyo Hyeok-Pil និងខ្ញុំ
ត្រូវបានបញ្ជាដោយ Choi Myung-hee
ដើម្បីសម្លាប់ហុងយូ - ឆននិងក្លែងបន្លំវាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
អូបាល់គ្រីស្តាល់មិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
ការថតសម្លេងបែបនេះគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តាមការបញ្ជាទិញរបស់លោក Choi Myung-hee យើងបានកម្ចាត់មនុស្សដូចខាងក្រោម។
សមាជិកសភា Baek Min-u,
ផាកដុងឆុននៃស្ថានីយ៍ប៉ូលីសហ្គូដាំម។
អនុរដ្ឋមន្ត្រី Jung Jin-taek,
លោក Lee Seon-u ប្រធានគណៈកម្មាធិការនយោបាយល្អ
អ្នកយកព័ត៌មានលោកលីយ៉ាង - ស៊ូ
មេដឹកនាំសហជីពការងាររបស់ធី។ អេស។ អិល។ ស៊ី។ គីមមីន - ហ៊ី។
តើអ្នកចង់បានឈ្មោះគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រើវា
ដើម្បីផ្តល់ជូនកាដូណូអែលដល់អ្នកនៅឆ្នាំនេះ។
ប្រហែលជា ៣០ ឆ្នាំនៅក្នុងគុក។
តើអ្នកមិនគិតថាសក្តានុពលនោះកំពុងហៅកំសៀវខ្មៅទេឬ?
នរណាជាសក្តានុពល?
អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកគឺជាសក្តានុពល។
ហើយខ្ញុំគឺជាកំសៀវ។ - អ្នកនិង Vincenzo …
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងស្អាតទេប្រសិនបើអ្នកលាតត្រដាងយើង?
យើងមិនព្យាយាមមើលទៅស្អាតទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់បានដៃខ្ពស់ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
ចំណុចល្អ។
ចាំមើលថាអ្នកណាឈ្នះនៅចុងបញ្ចប់។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំទទួលបានថាខ្ញុំតូចចិត្តអ្នក
ប៉ុន្តែប្រជាជនត្រូវបានចងដើម្បីទទួលបានឈឺចាប់ក្នុងអំឡុងពេលសង្គ្រាមមួយ។
អ្នកដឹងទេដូចជាការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំ។
ទោះយ៉ាងណា…
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀងទាក់ទងនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករស់នៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសំរេចចិត្តសំលាប់អ្នកបន្ទាប់ពីភាពក្រិននោះអ្នកបានទាញជាមួយប៉ូលីសប៉ូលីស។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវដោះស្រាយនោះទេ។
ជីវិតគឺជាអំណោយដ៏មានតម្លៃបំផុតដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យយើង។
ហេ!
ខ្ញុំជាអគ្គព្រះរាជអាជ្ញានៅការិយាល័យណាំដុងប៊ូ។
តើអ្នកហ៊ានគោរពអ្នកចាស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
កុំនិយាយអំពីអាយុ។
អាយុទាំងអស់គឺផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទំនួលខុសត្រូវជាច្រើន។
កុំយកសម្លេងនោះមកជាមួយខ្ញុំ!
អ្នកតិចតួច!
បង្ហាញការគោរពខ្លះៗ!
ប៉ុន្តែអេ! ខ្ញុំផ្តល់សញ្ញាឱ្យអ្នកចូល!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចូលក្នុងពេលដែលខ្ញុំបុកតុ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្អាតដូច្នេះ?
ដុសខាត់វា។
ហ្គូសដៃខ្ញុំឈឺណាស់។
អ្នកពិតជាក្មេងចាស់និងក្មេងណាស់។
ពិតជាគួរឱ្យខកចិត្តណាស់។
ការប្រយុទ្ធតែងតែមានម៉ូដចាស់និងក្មេង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងទេ។
កុំបារម្ភ។ គ្រាប់កាំភ្លើងបានឆ្លងកាត់ជើងរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ឆាប់​ឡើង! ធ្វើអ្វី​មួយ! តើអ្នកមិនមានកាំភ្លើងទេ?
- ទទួលយកអ្នកទាំងអស់គ្នា។ -ចេញទៅ។
ចេញទៅ!
សូមអញ្ជើញមកចេញ។ យកបុរសទាំងនោះនៅលើឥដ្ឋ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សល្ងីល្ងើដែលមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការមិនគោរពចាស់របស់អ្នក។
geezers darn ទាំងនោះ!
តើពួកគេហ៊ានធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេពោរពេញដោយថាមពលមែនទេ?
ពួកគេកំពុងញុះញង់យើង។
រកមើលនៅជើងរបស់គាត់។
តើយើងគួរកម្ចាត់ពួកគេចោលទាំងអស់ទេ?
ពួកគេនៅតែមានថាមពលច្រើននៅក្នុងប្រទេសនេះ។
វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់យើង។
វាប្រហែលជាមិនមែនឥឡូវទេប៉ុន្តែយើងនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេជាយថាហេតុ។
ពួកគេគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងទេឥឡូវនេះ។
អារក្ស tantalizes
អារក្សមួយផ្សេងទៀត…
ឈប់!
- ទទួលយកគាត់! -Damn វា!
យកគាត់។
តោះ​ទៅ។
មិនចាំបាច់វាយគាត់ដូចនោះទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេមែនទេ?
លោក។ គីម។
ព្រះរាជអាជ្ញា Jung In-kuk និងខ្ញុំ
បានជិតស្និទ្ធអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
រកអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំចង់បើកបន្ទប់សំងាត់
នៅ Geumga ផ្លាហ្សា។
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
ឧបករណ៍សម្គាល់អាយអេសគឺនៅខាងក្នុងបន្ទប់។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែរកវិធីផ្សេង។
តើអ្នកណាជាអ្នករចនាប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោកវ៉ាងបានជួលមនុស្សនោះដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលដំឡើងប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពនៅក្នុងប្រទេសមួយអ្នកប្រើប្រជាជនក្នុងតំបន់
ពីព្រោះរចនាសម្ព័ន្ធនិងវិធីសាស្រ្តសន្តិសុខមានភាពខុសគ្នាសម្រាប់ប្រទេសនីមួយៗ។
នៅទីនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការងារខ្លះជាមួយបុរសរបស់ខ្ញុំដែលចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
រកមើលអ្នកជំនាញសន្តិសុខនិងពួក Hacker ទាំងអស់
ដែលបានធ្វើការនៅប្រទេសកូរ៉េក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។ អ្នកគួរតែទាញវាចេញ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេ! ទៅ!
ឆាប់​ឡើង!
ប្រធាននាយកប្រតិបត្តិហាន់ស៊ឺ - ហុកគូ
យើងមិនអាចអង្គុយហើយមើលទៀតទេ។
លោក Jang ពិតជាអាចបញ្ចប់ការស្លាប់។
ភេរវកម្មការបាញ់ប្រហារ…
គ្រាន់តែចាប់ខ្លួនពួកគេនិងវីនហ្សីន។
អ្នកគួរតែដឹងអោយច្បាស់។
ចាប់ខ្លួនពួកគេ?
អាចធ្វើទៅបាននៅពេលដែលយើងមានដៃខ្ពស់។
បើមានអ្វីខុស។
រាល់សំណូករបស់យើងនិងឯកសារ Guillotine អាចត្រូវបានបង្ហាញ។
អ្នកជាប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា
ហើយអ្នកមិនអាចចាប់បានម៉ាហ្វីយ៉ាអាក្រក់មួយ?
អ្នកគឺជាព្រះរាជអាជ្ញានៃការិយាល័យណាំដុងប៊ូ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេមែនទេ?
ហេ!
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាឥឡូវនេះ!
បន្ទាបសំលេងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកដឹង​ហើយ…
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីវា។
តោះប្រើកលល្បិចមួយរបស់ម៉ាហ្វៀ។
កន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតឥឡូវនេះ
គឺជាប់គុក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
វាពិតជាសមហេតុផល។
សូម្បីតែសម្រាប់វីនហ្សិនហ្សាសសាណូណូ
ការលួចចូលក្នុងគុកនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលគុក?
គ្រាន់តែមួយសប្តាហ៍ឬពីរសប្តាហ៍។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថានៅផ្ទះនៅទីនោះ។
អ្នកនាងចយអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់គុកប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំបានលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់ជាប់គុក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យនៅទីនោះទេ។ វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការការពាររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ការការពារឬអត់ខ្ញុំមិនចង់ជាប់គុកទេ។
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់វាឥឡូវនេះ។
Vincenzo …
យើងមិនមានការប្រកួតសម្រាប់គាត់ទេ។
ហ៊ាន!
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលគុកទេ!
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាបន្ទប់របស់អ្នកគឺដូចជាបន្ទប់សណ្ឋាគារ។
ដុសខាត់វា។
ប៊ីប៊ែលគ្រុប
លោក។ ចាងហាន - សេក?
យើងមកពីសេវាកម្មអយ្យការណាំដុងប៊ូ។
យើងកំពុងចាប់ខ្លួនអ្នកពីបទគេចពន្ធ។
ខ្ញុំ?
អ្នកមានសិទ្ធិពិគ្រោះជាមួយមេធាវីពន្យល់ពីខ្លួនអ្នក
និងលិខិតមួយច្បាប់នៃសាកសព។
អ្នកតែងតែចាប់ខ្លួនមនុស្សស្លូតត្រង់។
គ្រាន់តែស្ងាត់។ មានមនុស្សមើល។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយបងប្រុសខ្ញុំមួយនាទី។
បើកដំណើរការបាបិលជីអាយពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានពន្យារពេលវា។
អ្វី?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើនអំពីបាបិលជីអូឥឡូវនេះ។
ពួកគេកំពុងនិយាយថាវាជាជួរមុខសម្រាប់ការបំប៉ោងភាគហ៊ុននិងរៀបចំគណនី។
តើអ្នកណាជាអ្នកសំរេចចិត្ត?
ទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទាំងអស់នោះទេ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនិងផ្នែកផែនការបានណែនាំខ្ញុំ។
- ហេ។ - ហើយ ...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យក្លាយជាអ្នកជំនួញដូចអេលីសាបិតហូស។
ប៉ុន្តែនាងជាការក្លែងបន្លំមួយ ...
ហើយនាងកំពុងនៅក្នុងគុក។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
គឺសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាការក្លែងបន្លំមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក…
ពិតជាមានសេចក្តីស្លាប់មែនទេ?
នេះហត់នឿយណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្លាប់?
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
យក​គាត់។
អ្នកណាឃ្លាន?
ត្រឹមត្រូវ។ ចេញទៅ។
អ្នកត្រូវតែមានពេលវេលាដ៏លំបាក។
- វាបានមួយរយៈលោកជុង។ -សួស្តី​លោក។
វាជាពេលមួយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរលោក។
វ៉ាំងនិចនឹងមិនឈប់ឈរទេ។ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
តើគាត់មិនបានគំរាមអ្នកទេឬ?
គាត់បានធ្វើម្តង។
ប៉ុន្តែរដ្ឋអាជ្ញាមិនគួរចុះចាញ់នឹងក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាទេ។
នៅសប្តាហ៍ក្រោយគាត់នឹងក្លាយជាជំនួយការប្រធាន។
គាត់នឹងមានអំណាចថែមទៀត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលវា។
អរគុណ​លោក។
ខ្ញុំផងដែរលោក។
អ្នកមានឥរិយាបទផឹកល្អ។
ខ្ញុំប្រហែលជាខ្វះចំណេះដឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទំនុកចិត្តអំពីវិន័យរបស់ខ្ញុំ។
វា​ក្តៅ។
- ដោយវិធីនេះ - បាទ?
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដោយសារតែវាមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងប្រែចិត្ត។
តើអ្នកអាចប្រាប់យ៉ាងម៉េចបើខ្ញុំប្រែចិត្ត?
ខ្ញុំអាចនឹងដាក់ផ្នែកខាងមុខ។
អ្នកមិនប្រែចិត្តដោយពាក្យ។
អ្នកធ្វើវាដោយបង្ហាញថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាននោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នករក្សាវាឱ្យល្អ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េចក៏អូនពូកែម្លេះ?
នោះគឺជាការសរសើរ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំទោះបីមានតួនាទីជាប្រធាន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយអ្នក?
ដោយសារតែអ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ដូចជាបងប្រុសសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាចម្លែក។
អ្នកដាក់បណ្តាសាខ្ញុំហើយវាមិនអីទេ។
យើងលេងវាយកូនគោលលើទឹកកកហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ហើយវាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងផឹកជាមួយមិត្តម្នាក់។
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សឆ្លាត។
តើខ្ញុំអាចប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកដូចបងប្រុសនៅពេលយើងនៅម្នាក់ឯងទេ?
ទេ
ខ្ញុំយល់ហើយលោកកាសាណូ។
ល្អប៉ុន្តែអ្នកគិតពីចរិតរបស់អ្នក។
មិនអីទេ, Bro ។
អាហារត្រជាក់។
វាមានក្លិនចំលែក។
នៅសល់ខ្លះ។
- ហេ។ - បាទ?
វាប្រៃបន្តិច។
ប្រហែលជាមានអំបិលច្រើនពេក។
- តើវា? - មែន។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំវិនិយោគវាគឺជារឿងតូចតាច។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះមួយចំនួន។
ចែករំលែកគន្លឹះខ្លះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
សេវាកម្មសន្តិសុខអន្តរជាតិ
ចាងហាន - សៅអ្នកឆ្កួត។
អ្នកទោស ៦៧២៣ អ្នកមានភ្ញៀវ។
ខ្ញុំរីករាយ។ ខ្ញុំ​អផ្សុក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើខ្ញុំមើលទៅមិនស្អាតនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះទេ?
អ្នកធ្វើ។
អ្នកមើលទៅមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយដូចជាអ្នកនៅទីក្រុងCancún។
វាល្អណាស់នៅទីនេះ។
ហើយមនុស្សក៏ស្រស់ស្អាតដែរ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះទេ?
អ្នកត្រូវតែមានមនុស្សថែរក្សាអ្នក។
ប្រមុខពន្ធនាគារត្រូវប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើបែបនេះនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលីផងដែរដូច្នេះអ្នកត្រូវតែដឹង។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលធ្វើជាពិធីជប់លៀងមិនល្អ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាអ្វីៗដំណើរការទៅតាមផែនការរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាឡានរបស់អ្នកអាចបាញ់បានទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតទេ?
តើបុរសទាំងនោះបានបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់អ្នកនៅយប់នោះទេ?
Persuade Jang Han-seok ដើម្បីជាប់គុក
ដោយគ្មានគាត់ដឹង។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង,
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនត្រូវបានគេសង្ស័យប្រសិនបើខ្ញុំបានទទួលការចោទប្រកាន់មួយ?
អ្នកនឹងរកមូលហេតុដើម្បីចាប់ខ្លួនគាត់នៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំជាម្នាក់ ...
ដែលបានដាក់អ្នកនៅទីនោះ។
គ្មានអ្វីដែលរីករាយជាងនេះទេ
ជាសត្រូវដែលមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាញ់។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំអ្នកឆ្កួតម៉ាហ្វីយ៉ា។
ឈប់​រំខាន​ខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានជីវិត?
អ្នកខ្លាចមែនទេ?
អ្នកខ្លាចពីផលវិបាក។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាត
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនទាន់ចាប់បាន។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលថ្មី។
ទាយអ្វីម៉ាហ្វីយ៉ាធ្លាប់ហៅខ្ញុំ។
វាមានន័យថា "ឆ្មាដែលពេញ" ។
ឆ្មាមួយដែលពេញ
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដោយប្រើកណ្តុរពេញមួយថ្ងៃមុនពេលបរិភោគ។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងចោរប្លន់បានសម្លាប់ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយម៉ាហ្វីយ៉ាហើយធ្វើទារុណកម្មគាត់អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកគាត់បានប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត។
ខ្ញុំឱ្យគាត់ទទួលការព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យល្អបំផុត។
ថ្ងៃដែលគាត់ត្រូវបានរំសាយ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ញ៉ាំអាហារល្អបំផុតហើយសម្លាប់គាត់។
មូលហេតុពិតប្រាកដដែលខ្ញុំអោយអ្នករស់នៅរហូតមកដល់ពេលនេះ
គឺដោយសារតែអ្នកកណ្តុររបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជា។
នេះជាលើកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដែលបានចងខ្សែជាមួយអ្នកមុនពេលចាប់អ្នកលើកដៃឡើង។
អ្នកនឹងធ្វើជាសាក្សី
អគារបាបិលអគារធ្លាក់ពីលើបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចចេញពីទីនេះនៅថ្ងៃស្អែកប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
នេះគឺជាព័ត៌មានស្តីពីក្រុមហ៊ុនក្រដាសរបស់អ្នកដែលខ្ញុំទទួលបានពីវិចិត្រសាល Ragusang ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានផ្តល់ច្បាប់ចំលងទៅលោកជុងទេ?
អាយដល។
អ្នកតិចតួច ...
ជាមួយនេះអ្នកនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលមួយខែទៀត…
មិនថាពួកគេធ្វើទុក្ខដល់ខួរក្បាលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដើម្បីឱ្យអ្នកចេញ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​រីករាយ…
ពេលឃើញអាគារបាបិលរលំធ្លាក់ពីបន្ទប់របស់អ្នក។
អ្នកទោស ៦៧២៣ តោះទៅ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អំពីព័ត៌មានស្តីពីក្រុមហ៊ុនក្រដាស។
តើគាត់បាននិយាយថាមិនមានច្បាប់ចម្លងទេ?
ត្រូវហើយនោះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
តើអ្នកអាចជឿគាត់ដោយងងឹតងងល់យ៉ាងដូចម្តេច?
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
វានឹងចំណាយពេលខ្លះពីព្រោះវាជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ត្រូវហើយ។
ប្រធាន Jang នឹងមិនត្រូវបានដោះលែងនៅពេលណាឆាប់ៗនេះទេ។
ក្នុងអត្រានេះគាត់ក៏អាចរស់នៅពីក្រោយបារផងដែរ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សជាច្រើនចង់បានទេឬ?
ហេ…
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប្រធានចាងហាន - សៅអាចទាញយកឯកសារហ្គីលីលីន។
សូមឱ្យគាត់នៅជាប់នឹងបារ៍យូរបន្តិចជាមួយព័ត៌មាននោះ។
តើយើងគួរទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភកាន់តែខ្លាំងអំពីបណ្តឹងរបស់អគារបាបិល។
តើអ្នកណាដឹងថាវីសិនហ្សិននិងហុងឆយវ័យក្មេងអាចធ្វើអ្វីបាន?
លោកអាចពន្យារពេលការផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្ញុំបានមួយរយៈទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាបណ្តឹង
និងករណីរបស់ប្រធានចាងផ្ទាល់។
ហេ, Luca ។
លោក Consigliere ខ្ញុំបានមកដល់អាកាសយានដ្ឋានអ៊ីនឈុន។
"អ៊ិនឈុន"?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាផែនការរបស់គាត់ទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះមែនទេ?
បាទ​លោក។
លោកជុងនិងខ្ញុំនឹងមើលថែក្រុមហ៊ុនក្រដាស
ក៏ដូចជាអគារបាបិល។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ?
ទេលោក។
ខ្ញុំបដិសេធមិនមើលអគារបាបិលរលំពីខាងក្រោយបារ៍ទេ។
យកខ្ញុំចេញពីទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ យល់ហើយឬនៅ?
បាទ​លោក។
និងហាន - សៀ ...
មើលគាត់។
គាត់ហាក់ដូចជាមានអាយុច្រើនណាស់។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Vincenzo Cassano ។
-Adviser? - មែន។
តាម​ខ្ញុំ។
- តើអ្នកបានលុចហើយ? -អត់ទោស។
លូកា!
តើមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទាំងនេះទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តអ្នក។
លូកា!
អ្នកប្រឹក្សា។
Dario និង Sebastian ត្រូវបានសម្លាប់ដោយក្រុមគ្រួសារ Luciano ។
មិនមានការប្រាប់ថានរណាជាអ្នកបន្ទាប់ទេ។
តើប៉ូឡូកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ាអូឡូគឺព្រងើយកណ្តើយពីការចូល។
ប៉ូលីសមានគំរោងចាប់គាត់
ដូច្នេះគាត់បានវេចខ្ចប់ចាកចេញទៅ។
មនុស្សឆ្កួតគ្មានបេះដូងនោះ!
ការសន្ទនារបស់ពួកគេហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំគិតថាមានមនុស្សពីរបីនាក់បានបាត់បង់ជីវិត
ហើយវ៉ាំងនិចទើបតែស្បថ។
អ្នកប្រឹក្សា។
ត្រលប់មកប្រទេសអ៊ីតាលីវិញហើយជួយសង្គ្រោះគ្រួសារយើង។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបានទេវានឹងចប់សម្រាប់គ្រួសារយើង។
ខ្ញុំបានបង្រួមវាឱ្យទៅអ្នកជំនាញសន្តិសុខនិងពួក Hacker ៤ នាក់។
រកមើលនៅទំព័រចុងក្រោយ។
ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់ខ្លួន
អាសយដ្ឋានផ្ទះបច្ចុប្បន្នរបស់នាងគឺហ្គីមហ្កាផ្លាហ្សា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូច្នេះជាងចម្លាក់បានរស់នៅក្បែរផ្ទះតោ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
កុំទៅ ...
មក​ឥឡូវ។
វាមិនដូចជាគាត់នឹងប្រយុទ្ធនៅក្នុងសង្គ្រាមទេ។
-បញ្ឈប់​វា។ - ប៉ុន្តែគាត់នឹងប្រយុទ្ធនៅក្នុងសង្គ្រាម។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងច្បាំងរហូតដល់ស្លាប់ -
-គ្រប់គ្រាន់។ -យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
លោក។ បុរស
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយតែពីរសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។ កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពីរសប្តាហ៍ក្លាយជាបួនហើយបួនសប្តាហ៍ក្លាយជា…
សូម!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចមានបញ្ហាដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុំបារម្ភ។ យើងនឹងមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
ប្រធានចាងគឺជាប់ក្នុងពន្ធនាគារបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ឆាប់​ឡើង។ កុំមើលមកយើងដូចនោះ។
ហ្គូម៉ាហ្គាផ្លាហ្សាគឺដូចជាបន្ទាយមួយ។
លោក។ ប្រុស។
សូមមេត្តាកុំយំ។
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នកមុនពេលអ្នកឃើញគាត់។
ហេចេញមក!
មកដល់ហើយ!
នេះគឺជាម្រេចក្រហមនិងរ៉ាឌីស្ងួត។
មានពួកគេពេលអ្នកនៅទេមែនទេ?
- អរគុណអ្នក។ - ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅខាងក្នុង។
នៅទីនោះ។
នេះគឺជាសាឡាត់ pickled ដែលម្តាយខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ក្នុងវ៉ាលីរបស់អ្នក។
នេះនឹងនាំមកនូវសំណាងល្អដល់អ្នក។ រក្សាទុកវាជាមួយអ្នកគ្រប់ពេល។
វា​ជា​ការពិត។ ពួកគេនិយាយថាវាមានថាមពលវេទមន្ត។
- មែន។ - អរគុណអ្នក។
យើងនឹងការពារកន្លែងនេះសម្រាប់ពីរសប្តាហ៍បន្ទាប់។
អ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ប្រាកដថាមែនទេ?
ជាការពិតគាត់នឹង។ កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។
គាត់នឹងថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់
ហើយត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
ព្រះពុទ្ធនឹងនៅក្បែរអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
ជួយយើងព្រះពុទ្ធដែលមានមេត្តាករុណា។
សូមអរគុណ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អរគុណ​បងប្រុស។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
លិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក?
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំឱ្យទាន់ពេលវេលា។
កុំចំណាយពេលយូរ។
លាហើយ។
កុំយំ។
-ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ? - គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
វាមានតែពីរសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អ្នកបានយំ។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។ ត្រៀមប្តឹងខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
យល់ព្រម។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ទិញទឹកអប់ឬក្រម៉ាមកខ្ញុំទេ។
មិនដែល
ចូលទៅខាងក្នុងហើយមានកាហ្វេមួយកែវ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
ហៅខ្ញុំភ្លាម។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
លូកា។
លោកកាសាណូ!
មិត្តភក្តិគឺ ...
ដូចជាព្រលឹងពីរ
នៅក្នុងរូបកាយតែមួយ។
កុំឈឺចាប់ ...
ដោយសារតែវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ផងដែរ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
តើអ្នកចង់បានស្រាខ្លះទេ?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
វិធីដើម្បីកើតរោគ
រីករាយដែលបានជួបអ្នកគឺលោកស្រីស៊ា។
យើងនឹងមិនក្លាយជាមិត្ត
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរំលងការណែនាំ។
បើកវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
និយាយម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកបានឃើញគាត់បិទទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់នឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយត្រឡប់មកវិញ
ដូចជាគាត់បានធ្វើនៅទីនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះពិតជាមានអារម្មណ៍ថាទទេណាស់បើគ្មានគាត់។
ពីរ​ស​ប្តា​ហ៍?
យើងនឹងជាប់រវល់រៀបចំសម្រាប់ការជំនុំជម្រះហើយពេលវេលានឹងហោះហើរ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ សូមផ្តោតលើរឿងនោះ។
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
វាបើកហើយ។
តើមាសនិងឯកសារហ្គីលីលីននៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បំផ្លាញវា។ តើអ្នកលាក់ពួកគេនៅទីណា?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកតិចតួច ...
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
វា​នៅឯណា?
បំផ្លាញវា។
ទៅយកនាង។
លោក។ សូមអរគុណ!
លោកលី!
លោកផាក!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ក្រុមចោរខ្លះបានចូលទៅក្នុងប្រាសាទនីស។
WHO?
លោកណាំសូមប្រញាប់ឡើងទៅជាន់ខាងលើហើយទូរស័ព្ទទៅអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំមិនអាចទេ! បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ឥឡូវ​នេះ!
លោកស្រីសៅ។
មកទីនេះខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​ជា​នរណា?
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។ ជៀសពីវា។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
វាពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ក្រុមហ៊ុនមេធាវីជីប៉ារ៉ាស៊ី។ អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់មេធាវីហុងយូឆន។
ម៉េចក៏ស្គាល់ប៉ាខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមិនអាច? គាត់ជាបុរសមិនគួរឱ្យជឿ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
- គ្រាន់តែចាញ់។ -ខ្ញុំ​ទាយ
គាត់មិនបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបគោរពចាស់ទុំរបស់អ្នកទេ។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំអោយបង្ហាញការគោរពចំពោះមនុស្សដូចអ្នកដែរ។
នាំនាងមក។
ដោះដៃរបស់អ្នកចេញពីនាង! អ្នកមិនអាចយករបស់នាង។
ទេ!
ឈប់ត្រង់នេះ។
លោកកាស៊ីណូ។
តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ខ្ញុំថែរក្សាវាតាមរបៀបមួយផ្សេងទៀត។
និង…
ខ្ញុំភ្លេចចិញ្ចឹមអ៊ិនហ្សាហ្គីផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាសូមក្រោកឈរឡើង។
តើអ្នកកើតមកជា Vincenzo Cassano ទេ?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចំណាយតិចជាងប្រាំនាទី។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ មីនជីនគីម