Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Cepat tembakkan.
Vincenzo Cassano.
Kami dari Interpol.
Kami kemari untuk menangkap
dan memulangkanmu.
Jatuhkan pistolmu, Vincenzo Cassano.
Jangan mendekat!
Turunkan pistol kalian.
KIM IN-YONG
Pak Kim In-yong?
Pak Baek Gyeong-su?
Ya.
Beri tahu atasan kalian
tuduhan kepadaku tidak terbukti,
dan Interpol langsung kembali.
Selain itu, urus mayat-mayat ini. Paham?
Kalian akan mati dalam dua hari
jika tidak ikuti perintahku.
Paham, Baek Gyeong-su?
Ya.
Kau bilang kepada bosmu
jangan lakukan hal bodoh
dan tunggu kematian saja.
Ya. baik.
Aku pamit.
Tunggu, tidak bisa kubiarkan begitu saja.
Hidangan pembukamu.
Sesaat, kukira aku akan mati.
Katamu hanya akan memancing Vincenzo
agar Interpol mudah menangkapnya.
Ya, benar.
Dari mana senjatamu?
Soal itu…
aku membelinya untuk membunuh Vincenzo.
Sang Kepala Jaksa
sudah memanggil Interpol.
Kenapa kau mau membunuhnya sendiri?
Bu Choi, apa kau bodoh?
Vincenzo adalah Mafia.
Jika tidak dihukum mati di Italia,
dia akan kembali untuk membunuh kita.
Kau tidak tahu itu?
Anak buah Vincenzo ada di gelanggang es?
Ya.
Lima anak buahnya bersembunyi.
Dasar licik.
Jadi, pada akhirnya kita kalah lagi?
Meski mengesalkan…
itu kenyataannya.
Apa dia tahu Interpol
akan datang menangkapnya?
Karena dia membawa anak buahnya.
Soal itu…
aku juga kurang tahu.
Apa dia mempekerjakan anak buah
seperti seorang Mafia?
Benar. Sepertinya memang begitu.
Jangan sembarang menembak
jika tidak mau mati.
Ayo, Bu Choi.
Selamat jalan, Bu.
Kalian sibuk.
Jadi, tidak perlu menjengukku lagi.
Kau merahasiakan sesuatu.
Tentu saja tidak.
Aku sudah tertembak begini.
Kau harus jujur kepadaku.
Astaga. Kenapa kau tidak percaya kepadaku?
Genggamlah tanganku. Aku kesakitan.
Aduh, sakit.
- Aku akan menghubungimu.
- Mau ke mana?
EPISODE 18
Apa hanya ini yang bisa kau lakukan
setelah menjadi kepala jaksa?
Adakalanya manusia bisa berhasil,
tetapi juga bisa gagal.
Setelah kau sudah mencobanya
secara langsung, bagaimana menurutmu?
Sepertinya aku akan menguasainya
jika mencobanya sekali lagi.
Kau tahu apa masalah terbesar sekarang?
BANGSAL NARATAMA
Entahlah.
Kau baru saja masuk ke dalam daftar orang
yang akan dibunuh Vincenzo.
Padahal kau bisa saja selamat
jika tidak melakukan apa pun.
Aku tidak akan dibunuh
hanya karena memanggil Interpol.
Jangan melakukan hal yang kau tidak bisa.
Diam saja di tempatmu,
dan jaga nyawamu.
Kau terlihat berantakan.
Kenapa cara bicaranya seperti itu?
Halo? Ini Kepala Jaksa Namdongbu.
Aku tidak tertarik.
- Bersulang!
Astaga.
Hampir saja Vincenzo ada
di dalam pesawat sekarang.
Dengan membayangkannya membuatku takut.
Hampir saja kita berpisah hari ini.
Ada hal penting yang mau aku diskusikan.
Han Seung-hyuk memanggil Interpol
untuk menangkapmu kembali ke Italia.
Mereka segera mendarat di Incheon.
Kenapa? Kau takut?
Tentu saja.
Kita akan dikepung pistol.
Buatlah salah seorang mendekatiku.
Aku akan urus sisanya.
Sudah selesai.
- Bagus.
- Ya.
Maksudmu, Paolo memfitnahmu?
- Benar.
- Bagaimana kami bisa percaya?
Jika memang berniat kabur,
aku pasti sudah membunuh kalian.
Bebaskan aku, dan sebagai gantinya…
aku akan beri kalian hadiah.
Itu bukti dan fail rekaman bahwa Paolo
menyuap para menteri dan politikus.
Satu hal lagi.
Segera ke Malta. Cari perusahaan cangkang
bernama Dana Jason.
Periksa pembukuan mereka
yang ada di dalam diska lepas itu.
Kalian akan dapat
kenaikan pangkat istimewa.
- Berat, tidak?
- Tidak.
- Biar aku bawa.
- Aku saja.
- Tidak apa-apa.
- Pasti kau lelah, biar aku…
- Tidak sama sekali.
Kenapa tidak mengkhianatiku
padahal kau akan dijadikan direktur?
Aku tidak akan sungguh jadi direktur.
Aku tetap menjadi bonekanya.
Jadi, aku tidak mau.
Kerja bagus hari ini. Pergilah.
Tunggu sebentar.
Mereka akan mencurigaiku.
Bisa kau tembak aku sedikit di lenganku,
bagian yang ada banyak dagingnya?
- Di lenganmu?
- Ya.
- Sedang apa? Pistol ada di tas.
- Di tas?
- Peredamnya juga.
- Peredam?
- Cepat.
- Cepat!
Namun…
ini lebih sakit
daripada yang kau bayangkan.
Tidak apa-apa. Aku bisa menahannya.
Belum aku tembak.
- Pada hitungan ketiga.
- Tiga?
- Satu.
- Dua.
Ini tidak sesakit yang kubayangkan…
Nenek? Kenapa Nenek kemari?
Hei, Vin.
Ya.
Pagi ini cerah.
- Bisa kita bicara?
- Mau kuhajar?
Astaga. Yang benar saja.
Silakan.
AGEN PERJALANAN BYE-BYE BALLOON
Teh melati, kopi, teh polygonatum? Apa?
Tak perlu. Kau mau bicara apa?
Sebenarnya,
ada balon udara jenis baru di Busan.
Model termutakhir dan performanya bagus
sehingga bisa terbang sangat jauh.
Kenapa memberitahuku soal itu?
NARATAMA
TIKET GRATIS TERBANG
Adakalanya,
dalam bidang pekerjaan berbahaya,
kau mungkin harus kabur suatu hari nanti.
Kau tidak akan sempat
membeli tiket pesawat.
Kau tidak akan bisa pergi
jika surat larangan ke luar negeri turun.
Maksudmu…
aku kabur dengan ini?
Kami sudah bantu 47 orang
meninggalkan Korea secara aman.
Meski ada dua orang yang tidak selamat.
Namun, itu sepadan.
Kenapa kau coba membantuku
setelah perbuatanku kepadamu?
Ini…
semacam pemenuhan impianku.
Ada seorang pria mengimpikan hidup
bak Michael Corleone dalam The Godfather.
Dia bertemu Corleone dunia nyata.
Mungkinkah dia tak menghormatinya?
Baik. Akan aku simpan.
Hei, Vin.
Apa?
Bisakah kau…
memanggilku "kakak" sekali saja?
Kakak…
apanya? Mau kuhajar?
Baik. Tidak apa.
Astaga, aku merinding. Ya ampun.
Astaga.
Nomor satu.
Kita harus menghabisi semua pion
di papan catur Jang Han-seok.
Kita sudah menghabisi
semua pion Sangcheon-gu.
Jadi, hanya tersisa pion-pion terkuat.
Kalau begitu, mari kita habisi hari ini.
Ini akan menjadi hari yang panjang
dan melelahkan bagi mereka.
Pak Nam. Bagaimana gugatan
terhadap Menara Babel?
Semua sudah siap.
Kau hanya perlu memberikannya
ke pengadilan.
- Astaga.
- Seharusnya aku tidak begitu.
- Lihat itu.
Datangi Kafe Glory Sound pada pukul 15.00,
atau bertanggungjawablah.
Direktur Jang Han-seok.
Kenapa kita berkumpul di tempat begini?
Entahlah.
Kenapa bertemu di tempat umum?
Aku kaget saat mendapat pesan teks itu.
Beraninya dia mengirim pesan seperti itu.
Kau yakin Menara Babel akan jadi dibuat?
- Apa?
- Kudengar
mereka memeriksa ulang.
- Menurut pengalamanku…
- Kenapa bisa ada rekaman ini?
Kalian sedang apa? Cepat matikan.
Cepat!
Mana manager kafe?
- Para media lain juga sudah curiga…
- Ada masalah?
- bahwa ada…
- Matikanlah.
- Cepat!
- Segera!
- Ya, baik.
- Ini hanya kesalahan kecil dalam berkas.
Jangan khawatir.
- Kenapa dibesarkan?
- Wusang akan…
- Minggir!
- membereskannya dalam beberapa hari.
- Cabut listriknya!
- Jangan khawatir.
Sial.
- Astaga.
- Maafkan kami.
Maaf.
Pak Jang, kenapa kau melakukannya?
Aku tidak tahu apa pun soal itu.
Video itu terekam
saat kita ada di rumahmu. Di rumahmu!
Mungkin ada penyadap…
Keadaan kini sangat berbeda
dengan saat kau membunuh Pak Seo.
Aku tidak sendirian sekarang.
Jika kau terus begini,
aku tidak akan diam saja. Paham?
Pak Hwang. Pak?
Sialan. Apa lagi?
Mulai sekarang,
kami akan mengungkap semua hal ilegal
yang terkait dengan Menara Babel.
Kalian akan segera mengetahui
kebenaran yang sangat mengejutkan.
Bapak yang di samping,
berikan juga pendapatmu.
Di dalam Alkitab, Menara Babel runtuh
karena keserakahan manusia.
Itulah yang akan segera terjadi
di dalam persidangan.
Babel akan runtuh sebelum dibangun.
Ada pesan untuk mereka?
Pesan terakhir untuk Babel dari kami.
"Silakan pergi tanpa diantar."
Kamera, zum!
Selamat tinggal.
- Ada hal lain lagi?
- Apa rencanamu?
- Bagaimana ke depannya?
- Tunggu!
Tolong berkomentar lagi!
KUIL NANYAK
Ini buah untuk kalian.
Maaf, kami mau berpindapata.
Belakangan ini,
kalian sering berpindapata.
Sepertinya hampir setiap hari.
Apa kalian sedang kesulitan?
Tidak. Bukan begitu.
Kami akan makan buah itu setelah kembali.
- Baik.
- Kami pergi.
Selamat jalan.
Mereka butuh umat agar bisa bertahan.
Kasihan mereka.
Astaga.
Jika mereka berpindapata setiap hari
artinya mereka sedang kesulitan.
Mereka biksu, pasti tidak punya tabungan.
Gedung ini sedang bermasalah.
Jadi, tidak ada yang datang beribadah.
Aku mau ke sana, tetapi agamaku Kristen.
Bagaimana jika kita berpatungan
membantu mereka?
Benar. Ayo kita saling membantu.
Aku juga akan bicara kepada Pak Tak.
- Ide bagus.
- Bagus. Begitu saja.
Berkas tuntutan sudah diajukan.
Haruskah kita mulai membalikkan situasi?
Ya. Mari memulainya dengan tegas
dan sengit seperti kemauan ayahku.
Santai saja.
Kau yang harus santai. Sampai jumpa.
Baiklah.
Katanya tidak ada alat penyadap satu pun.
Lantas, bagaimana bisa terekam?
Banyak petinggi yang berkumpul saat itu.
Mungkin perbuatan salah satu
di antara mereka.
Tidak. Ini pasti ulah Vincenzo.
Rasa hina melebihi kematian.
Untuk itu, mulai hari ini
aku akan bermain catur denganmu.
Aku akan menyingkirkan pionmu
satu demi satu.
Gajah, kuda, dan benteng…
Aku kehilangan semuanya.
Jika memang perbuatan Vincenzo,
ini akan sangat berpengaruh buruk.
Astaga, dasar para pengecut bodoh itu.
Kita harusnya
singkirkan mereka seperti kataku.
Ini terjadi karena kau enggan dengar aku.
JIPURAGI MENGAJUKAN
GUGATAN KOMPENSASI TERHADAP BABEL
Kenapa? Ada apa lagi?
Hong Cha-young mengajukan
gugatan kompensasi terhadap Grup Babel.
Rupanya sekakmatnya adalah gugatan?
GUGATAN KOMPENSASI
ATAS TINDAKAN ILEGAL GRUP BABEL
DIAJUKAN CHO YEONG-UN DAN 10 PIHAK LAIN
TERHADAP GRUP BABEL
PERMINTAAN PENGGUGAT
KEPALA JAKSA HAN SEUNG-HYUK
BABEL MENYEWA ANT COMPANY
UNTUK MENGANCAM PARA PENYEWA
VINCENZO
Halo. Ini Kepala Jaksa Han Seung-hyuk.
Aku sudah tangani Interpol yang kau kirim.
Aku hanya mengikuti proses yang legal.
Harusnya kau tak melakukannya.
Ucapan "proses legal"-mu
terdengar canggung.
Padahal kau seorang kepala jaksa.
Mari bernegosiasi malam ini.
Entahlah.
Kenapa aku harus bernegosiasi denganmu?
Datanglah jika mau hidup.
Aku matikan pada hitungan ketiga.
Satu, dua.
Tunggu… Sudah dimatikan.
Sialan. Dia lebih unggul.
Apa lagi yang mau dia negosiasikan?
Tolong bawakan handuk basah.
Biar kutemani.
Kau lihai menemukanku.
Kau menguntitku?
Meski waktunya belum pasti,
kau terlihat sangat santai
bagi orang yang akan mati.
Tidak terpikir olehmu bahwa kami
bisa membunuh kalian lebih dahulu?
Tidak sama sekali.
Jika kau memenangkan gugatan
terhadap Menara Babel,
kami biarkan kau hidup lebih lama.
Tidak perlu.
Impianku untuk memperpanjang hidup
adalah minum yogurt di toserba.
Namun, hidupmu
tak akan layak sama sekali untuk dijalani
karena kami akan memburumu lagi.
UNDUH
REKAMAN SUARA
Aku dan Pyo Hyeok-pil
diperintah oleh Bu Choi Myung-hee
untuk membunuh Pak Hong Yu-chan
dan memanipulasinya sebagai kecelakaan.
Astaga, para bola kristal malangku.
Rekaman suaranya tidak berguna.
Beberapa orang yang kami bunuh
atas suruhan Bu Choi
adalah Anggota Legislatif Baek Min-u,
Park Dong-cheon dari Kepolisian Gudam,
Wakil Menteri Jung Jin-taek,
Ketua Komite Politik Baik, Lee Seon-u,
Reporter Lee Yang-su,
Ketua Serikat Buruh Logistik TQ
Kim Min-hyeok…
Apa maumu
dengan nama-nama tak berguna itu?
Dengan ini,
aku akan memberikanmu
hadiah Natal tahun ini.
Hukuman penjara 30 tahun.
Apakah kotoran tidak berpikir
bahwa dirinya kotoran?
Siapa kotorannya?
Aku tahu. Rupanya dirimu sendiri.
- Aku juga?
- Apa kau dan Vincenzo…
lebih bersih daripada kami?
Kami tidak mencoba menjadi bersih.
Kami hanya mau menjadi
kotoran yang lebih kuat.
Benar. Itu baru semangat!
Ucapan yang bagus.
Mari lihat siapa kotoran yang lebih kuat.
Baiklah.
Aku paham kau kesal karena aku.
Namun, orang bisa terluka di saat perang.
Kau tahu, semacam korban tak terduga.
Omong-omong…
negosiasi apa yang kau maksud?
Terima kasih.
Negosiasi terkait nyawamu.
Apa?
Padahal aku mau membiarkanmu hidup,
tetapi karena kau memanggil Interpol,
aku berniat membunuhmu.
Apa-apaan ini?
Itu bukan sesuatu untuk dinegosiasikan.
Bukankah nyawa adalah hal
yang paling berharga?
Hei!
Aku Kepala Jaksa Namdongbu. Paham?
Beraninya anak kecil sepertimu
tidak menghormati orang yang lebih tua!
Jangan bicara soal umur.
Umur hanya memberimu
lebih banyak tanggung jawab.
Jangan tidak sopan kepadaku. Sialan!
Berani sekali kau. Berengsek!
Tunjukkan rasa hormat!
Namun… Hei! Kenapa kalian tidak masuk?
Kusuruh kalian masuk jika menggebrak meja!
Kenapa kalian bodoh sekali?
Sialan.
Tanganku sampai sakit.
Rupanya kau kuno dan kekanak-kanakan.
Sangat mengecewakan.
Sebuah pertarungan selalu kuno
dan kekanak-kanakan.
Kau juga tahu itu.
Pelurunya menembus. Tenang saja.
Kenapa kalian diam saja?
Cepat lakukan sesuatu!
Apa kalian tidak punya pistol?
- Keluarlah kalian.
- Keluar.
Cepat keluar!
Cepat keluar,
dan bawa juga yang tertembak.
Tidak pernah ada orang licik
yang pemberani.
Benar. Aku memang sangat licik.
Maafkan aku.
Tolong jangan bunuh.
Siapa kalian?
Ini ganjaran karena tak menghormati
orang yang lebih tua.
Dasar para orang tua berengsek itu!
Beraninya mengincar Bos!
Para orang tua itu
sangat bersemangat, bukan?
Mereka memprovokasi kita.
Astaga, telapak kakimu.
Haruskah kita habisi saja mereka semua?
Mereka orang-orang
yang sangat berpengaruh.
Berbahaya jika diusik.
Meski tidak sekarang,
suatu saat akan kuhabisi mereka.
Mereka tidak berguna lagi bagi kita.
Seorang iblis…
mengusik iblis lain.
Berhenti!
- Tangkap dia!
- Sialan!
Tangkap dia.
Ayo.
Astaga. Kenapa memukulnya separah ini?
Kau tahu siapa aku, bukan?
Pak Kim.
Aku dan Jaksa Jung In-kuk
sangat akrab sejak dahulu.
Pak Jung bilang,
jika mau membuka ruang rahasia
di Plaza Geumga,
aku harus menemuimu.
Aku tidak bisa membukanya.
Alat identifikasi irisnya
tertinggal di ruangan itu.
Lantas, carilah cara lain.
Siapa pembuat sistem keamanan ruang itu?
Aku tidak tahu.
Aku hanya tahu Pak Wang yang merekrutnya.
Saat buat sistem keamanan di negara lain,
dia pasti mempekerjakan orang negara itu.
Itu karena cara dan sistem keamanan
di setiap negara berbeda.
Terima ini.
Mulai sekarang, ada hal yang harus kau
lakukan dengan para anak buahku.
Cari tahu semua ahli sistem keamanan,
juga peretas
yang bekerja di Korea pada saat itu.
Bagaimana aku melakukannya?
Kau agen intelijen. Kau harus bisa…
jika tidak mau mati dengan keluargamu.
Ada apa ini?
Hei! Cepat berangkat!
Berangkat!
Bajingan…
KEPALA JAKSA HAN SEUNG-HYUK
Ini semua tidak bisa dibiarkan.
Jika terus begini, Pak Jang bisa mati.
Terorisme, penembakan…
Tangkap saja mereka dan Vincenzo.
Kau seharusnya lebih paham.
"Tangkap"?
Kita baru bisa menangkap mereka
jika menguasai keadaan.
Jika salah langkah,
semua penyuapan
dan isi Fail Guillotine bisa terbongkar.
Kenapa seorang Kepala Jaksa Namdongbu
tak bisa menangkap Mafia seperti dia?
Hei. Kenapa mantan jaksa terbaik
Kejaksaan Namdongbu sepertimu
tak bisa membereskan masalah apa pun?
Hei!
Ini ruangan Kepala Jaksa Namdongbu!
Pelankan suaramu.
Ya, baiklah.
Hei.
Aku sudah berpikir dengan sangat keras.
Mari kita lakukan cara mafia juga.
Tempat teraman untuk saat ini
adalah penjara.
Kau paham maksudku, bukan?
Jangan bicara hal yang tidak masuk akal.
Cara ini masuk akal.
Vincenzo Cassano sekali pun
tak akan bisa menembus penjara
dengan mudah.
Apa maksudmu?
Kau suruh aku masuk penjara?
Hanya sepekan atau dua pekan.
Aku akan atur semua hal di dalamnya.
Bu Choi. Kau tahu
aku sangat enggan masuk penjara.
Aku bahkan menyembunyikan identitasku
karena tidak mau dipenjara.
Tentu aku tahu itu.
Kau tidak sungguh masuk penjara.
Ini hanya sebagai perlindungan.
Terserah apa katamu. Aku tidak mau.
Kau harus mengakuinya sekarang
bahwa Vincenzo…
bukan tandingan kita.
Sialan!
Aku tidak bercanda.
Aku benar-benar tidak mau dipenjara!
Jangan takut.
Akan kupastikan selmu bak kamar hotel.
Sial.
GRUP BABEL
Pak Jang Han-seok?
Kami dari Kejaksaan Namdongbu.
Kau ditangkap karena penggelapan pajak
dan melanggar UU Perpajakan.
Aku?
Kau berhak menunjuk pengacara,
memberi sanggahan,
dan meminta peninjauan ulang kasus
kepada pengadilan.
Kenapa kalian selalu menangkap
yang tidak bersalah?
Diamlah. Ada banyak orang.
Beri aku waktu untuk bicara dengan adikku.
Luncurkan Bio Babel saat aku tidak ada.
Aku menundanya.
Apa?
Ada banyak sekali rumor
terhadap Bio Babel.
Katanya dibangun untuk menaikkan saham
dan memanipulasi keuangan.
Kenapa kau yang memutuskannya?
Ini bukan keputusanku.
Dewan direksi dan Tim Perencanaan
yang menyarankan.
- Hei.
- Bos.
Kau menyuruhku menjadi pebisnis
seperti Elizabeth Holmes, bukan?
Namun, rupanya dia penipu
dan sedang dipenjara.
Artinya, kau sama saja
menyuruhku menjadi penipu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tak mau menyusahkanmu.
Kau…
mau mati?
Sungguh melelahkan.
Kenapa aku harus mati?
Ini semua demi Bos.
Bawa dia pergi.
Ada yang mau makan siang?
Keluar.
Kau pasti merasa kesulitan, Pak.
- Lama tidak bertemu, Pak Jung.
- Halo, Pak.
Lama juga kita tidak bertemu.
Padahal Vincenzo tidak akan membiarkanmu.
Kau sanggup bekerja lagi?
Apa kau tidak diancam olehnya?
Aku diancam sekali.
Namun, seorang jaksa
tak boleh mengalah terhadap Mafia.
Pekan depan, Pak Jung
akan menjadi Kepala Bagian.
Dia akan lebih berkuasa nantinya.
Kalau begitu,
aku akan menantikannya.
Terima kasih.
Aku juga berterima kasih.
Kau tahu tata krama saat minum.
Pengetahuanku memang kurang,
tetapi aku bertata krama.
Panas.
- Namun…
- Ya?
kau sungguh tidak akan membunuhku, bukan?
Ya.
Sepertinya kau sudah menyesali
perbuatanmu dahulu.
Namun, bagaimana kau bisa tahu itu?
Bisa saja aku hanya berpura-pura.
Penyesalan bukan hanya perkataan.
Kau memperlihatkannya
dengan perubahan sikapmu.
Entah akan berapa lama,
tetapi usahamu cukup baik.
Bagaimana kau…
bisa bicara sefasih itu?
Itu pujian.
Kau sangat keren.
Kenapa kau menolak menjadi direktur,
dan malah membantuku?
Alasanku membantumu?
Karena aku merasa kau…
seperti kakak bagiku.
Itu terasa aneh.
Aku tidak kesal meski kau umpat,
aku senang saat kita bermain hoki,
dan terasa minum bersama teman.
Aku merasa begitu.
Aku punya permintaan.
Saat santai begini,
boleh aku panggil namamu saja?
Tidak.
Baik, Pak Vincenzo Cassano.
Baiklah. Namun, tetap jaga sikapmu.
Ya, Vin. Vin.
Makanannya dingin.
Baunya aneh.
Ada yang tersisa.
- Hei.
- Ya?
Rasanya agak asin.
Mungkin terlalu banyak garam.
- Begitukah?
- Ya.
Tiap kali aku berinvestasi, selalu gagal.
Dia memberiku beberapa tip.
Berbagilah. Yang benar saja.
Aku iri.
BADAN INTELIJEN
KEAMANAN INTERNASIONAL
Jang Han-seo, dasar berengsek.
Tahanan 6723, ada kunjungan.
Syukurlah. Aku kebosanan.
Bagaimana? Memakai baju tahanan pun
tetap membuatku keren, bukan?
Ya.
Kau tampak santai bak berlibur di Cancún.
Tempat ini bagus,
dan orang-orang baik.
Kau pikir di dalam sana aman, bukan?
Ada yang melindungimu,
dan kepala penjara pasti baik kepadamu.
Kau pasti paham benar
karena sering begini di Italia.
Maaf karena merusak suasana ini,
tetapi apa kalian pikir ini semua berjalan
sesuai keinginan kalian?
Pikirmu aku tidak tahu
jika kaca mobilmu anti peluru?
Apa kau pikir
mereka gagal membunuhmu saat itu?
Bujuk Jang Han-seok agar dipenjara
tanpa dia tahu alasannya.
Aku bisa melakukannya.
Namun, bukankah dia akan curiga
jika aku mendakwanya?
Besok pagi, akan ada alasan
untuk memenjarakannya.
Baiklah.
Orang yang memenjarakanmu…
adalah aku.
Tidak ada yang lebih menarik
dibandingkan dengan lawan
yang tidak tahu bahwa mereka kalah.
Bunuh saja aku, Mafia Berengsek.
Jangan terus merepotkanku.
Katakan sejujurnya
alasan kau tidak membunuhku.
Kau pasti takut, bukan?
Kau pasti takut akan akibatnya
jika kau membunuhku.
Benar?
Kupikir kau pintar selama ini.
Rupanya kau masih belum paham.
Biar kuberitahukan hal baru.
Kau tahu julukanku di dunia mafia?
Artinya, "Kucing yang Kenyang."
Kucing yang kenyang…
memainkan tikus seharian sebelum dimakan.
Saat aku kecil, ada perampok
yang membunuh orang tua angkatku.
Aku menyertai para Mafia
dan menyiksa dia selama dua tahun.
Namun, dia mencoba bunuh diri.
Kuberi perawatan terbaik untuknya
di rumah sakit terbaik.
Saat keluar rumah sakit,
kutraktir dia dengan makanan yang enak
sebelum membunuhnya.
Alasan sebenarnya
kubiarkan kau hidup sampai sekarang
karena kau tikusku.
Ini diriku yang sesungguhnya.
Permainan terakhirku
sebelum menghabisimu adalah…
membuatmu menyaksikan
Menara Babel runtuh dari dalam selmu.
Aku bisa keluar besok jika mau.
Ini fail perusahaan cangkangmu
yang ada di Galeri Ragusang.
Kau pikir failnya
hanya ada di tangan Pak Jung?
Dasar bodoh.
Dasar sial…
Dengan ini, kau setidaknya
harus di sini selama satu bulan lagi,
tak peduli bagaimanapun mereka
berusaha membebaskanmu.
Lihatlah dari dalam selmu
bagaimana Menara Babel runtuh.
Tahanan 6723, kembalilah.
Lepaskan aku!
Mengenai informasi perusahaan cangkang.
Vincenzo bilang tak ada salinan?
Ya, itu katanya.
Hei! Kenapa memercayainya begitu saja?
Kau membuatku gila.
Ini tuntutan pidana
yang akan memakan waktu.
Benar.
Sepertinya Direktur Jang
tak akan bisa keluar dengan segera.
Jika seperti ini keadaannya,
dia bisa selamanya di penjara.
Bukankah ini harapan semua orang?
Hei…
Kau benar.
Fail Guillotine bisa diambil
oleh Direktur Jang Han-seo.
Maka itu biarkan dia mendekam lebih lama
dengan bukti dari Galeri Ragusang.
Haruskah begitu?
Baiklah kalau begitu.
Namun, aku lebih khawatir
soal tuntutan terhadap Menara Babel.
Entah apa yang akan dilakukan
Vincenzo dan Hong Cha-young.
Pak Han. Tundalah kenaikan jabatanku.
Soal gugatan Menara Babel,
dan Direktur Jang,
akan aku bereskan.
Hai, Luca.
Consigliere. Aku sudah tiba
di Bandara Incheon.
"Incheon"?
Ada apa?
Aku tidak tahu bahwa ini rencana Vincenzo.
Maafkan aku.
Bagaimanapun, di sini aman, bukan?
Benar.
Aku dan Pak Jung akan membereskan
kasus perusahaan cangkang itu,
juga soal Menara Babel.
Aku tidak bisa keluar, ya?
Benar.
Aku tidak sudi melihat
keruntuhan Menara Babel dari sini.
Keluarkan aku secepat mungkin. Paham?
Ya, baik.
Soal Han-seo…
Awasi dia.
Dia makin dewasa belakangan ini.
Ada yang bisa kubantu?
Aku mencari Vincenzo Cassano.
- Consigliere?
- Benar.
Ikuti aku.
- Apa kabar, Luca?
- Permisi.
Luca!
Selamat datang, Luca.
Mereka temanmu?
Mereka semua menyukaimu.
Luca!
Consigliere,
Dario dan Sebastian dibunuh
oleh Keluarga Luciano.
Entah siapa lagi berikutnya.
Apa yang sebenarnya Paolo lakukan?
Paolo sejak awal tidak pernah peduli.
Ada kabar bahwa Paolo akan ditangkap.
Dia sedang berkemas untuk kabur.
Dasar berengsek!
Sepertinya keadaannya buruk.
Sepertinya beberapa orang mati,
dan Consigliere sedang mengumpat.
Consigliere.
Kembalilah ke Italia
dan selamatkan keluarga kita.
Jika tidak, keluarga kita akan berakhir.
HASIL: SUKSES
Aku sudah menemukan
empat ahli sistem keamanan dan peretas.
Lihat halaman terakhir.
SEO MI-RI
Domisilinya sekarang di Plaza Geumga?
Benar.
Rupanya ahli kuncinya tinggal
di samping ruang rahasia itu.
Apa ini?
NONA BENING,
INI FOTO YANG DIAMBIL TEMPO HARI.
SALAM, DANIEL PARK
FOTO BULAN INI
GEORGE ANDERSON & JESSICA BENING:
LAMARAN
Jangan pergi…
Ayolah.
Dia bukan pergi berperang.
- Hentikan.
- Namun, dia memang akan berperang.
Dia mungkin akan bertarung sampai mati…
- Cukup.
- Baik.
Namun, aku tidak bisa.
Pak Nam.
Aku hanya pergi dua pekan. Jangan cemas.
Namun, bagaimana jika dua pekan
menjadi empat pekan, lalu menjadi…
Cukup!
Aku tidak tahu kau ternyata merepotkan.
Maafkan aku.
Jangan cemas. Kami akan baik-baik saja.
Direktur Jang sudah dipenjara.
Ayolah. Jangan melihat kami begitu.
Plaza Geumga bagaikan benteng.
Pak Nam.
Jangan menangis.
Hapus air matamu sebelum mengantarnya.
Hei, cepat kemari!
Ya!
Ini gocujang dan lobak kering
yang sudah dibumbui.
Makanlah saat di sana, ya?
- Terima kasih.
- Akan kumasukkan.
Ini.
Ini acar kubis buatan ibuku.
Kumasukkan ke kopermu.
Ini akan membawa keberuntungan.
Bawalah terus bersamamu.
Benar. Konon ada kekuatan sihirnya.
- Baik.
- Terima kasih.
Kami akan jaga gedung ini dengan baik
selama dua pekan.
Kau pasti akan kembali, bukan?
Tentu saja. Kenapa bertanya begitu?
Bereskan urusanmu di sana,
dan segeralah kembali.
Buddha akan selalu menyertaimu.
Bantu kami, Buddha.
Terima kasih.
Hati-hati.
Terima kasih, Kak.
Selamat jalan.
Segeralah pergi.
Paspormu sudah?
Selamat jalan, Pak!
Jangan lupa makan!
Segeralah kembali.
Dah!
Jangan menangis.
- Kenapa menangis?
- Dia akan segera kembali.
Hanya dua pekan.
Sungguh?
Kau menangis?
- Tidak.
- Kau menangis.
Pulanglah.
Aku akan antar sampai dalam.
Tak perlu.
Aku pergi. Siapkan gugatannya dengan baik.
Baik.
Saat kau kembali,
tak perlu belikan parfum atau syal.
Jangan!
Masuklah, dan minum kopi.
Segera hubungi aku
jika ada masalah.
Jangan khawatir.
Aku pergi.
Luca.
Pak Cassano!
Teman…
seperti dua jiwa
dalam satu tubuh.
Jika kau sakit, aku juga.
Jadi, jangan sampai terluka.
Aku berjanji.
Kau mau anggur?
Tidak, terima kasih.
CARA BERTEMAN DENGAN BURUNG
Hai.
Senang bertemu dengan Nona Seo.
Kita tidak akan berteman.
Jadi, tidak perlu berkenalan.
Cepat buka.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Aku tidak bisa membukanya.
Jika kau berkata tidak bisa sekali lagi,
aku akan membunuhmu.
Kau sudah mengantarkannya?
Ya.
Dia akan membereskan urusannya,
lalu kembali
seperti yang biasanya dia lakukan.
Benar.
Namun, tempat ini terasa hampa tanpa dia.
Dua pekan?
Pasti akan berlalu dengan cepat
sambil menyiapkan gugatan.
Benar. Mari kita siapkan dengan matang.
Semangat!
Sudah terbuka.
Di mana emas dan Fail Guillotine-nya?
Aku tidak tahu.
Sial. Di mana kau sembunyikan?
Sungguh! Aku sama sekali tidak tahu.
Dasar kau…
Bicaralah dengan jujur.
Di mana kau sembunyikan?
Sialan.
Cepat kejar dia.
Pak Tak!
Pak Lee!
Pak Park!
Ada apa?
Ada penjahat yang datang ke Kuil Nanyak.
Siapa mereka?
Pak Nam! Cepat naik,
dan panggil yang lain.
Tidak bisa!
Bahaya jika hanya kalian di sini!
Cepat!
Nona Seo Mi-ri.
Kemarilah selagi aku baik.
Siapa kau?
Orang lain tidak perlu ikut campur.
Ini situasi berbahaya.
Aku bukan orang lain. Aku pengacaranya.
Begitu rupanya.
Firma Hukum Jipuragi.
Kau putri Pak Hong Yu-chan.
Bagaimana kau tahu ayahku?
Tentu aku tahu. Dia orang yang hebat.
Tidak penting.
- Pergilah.
- Sepertinya Pak Hong
tak mengajarkan sopan santun kepadamu.
Dia mengajarkanku untuk tidak sopan
kepada manusia sepertimu.
Cepat bawa dia.
Jangan dekati dia!
Kau tidak boleh membawanya.
Jangan!
Tunggu sebentar.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
Pak Cassano.
Kalian tidak apa-apa?
Kenapa kau tidak pergi?
Sudah kubereskan dengan cara lain.
Selain itu…
aku lupa memberi makan Inzhagi.
Kalian, tetap di belakang.
Apa kau Vincenzo Cassano?
Kau tidak perlu tahu.
Kuberi kalian ganjaran
dalam waktu kurang dari lima menit.
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri