SIRI ASLI NETFLIX
SEMUA NAMA, ORGANISASI SERTA INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN SEMATA-MATA
Tae-sul. Jom main.
Tae-sul! Jom main!
Han Tae-sul!
Tae-sul, mari main dengan saya!
Apa semua ini?
Mereka dari Biro Kawalan.
Jadi mereka dah bekerjasama secara rasmi?
Seo Won-ju?
Akhirnya, awak ingat.
Saya kecewa. Saya tak pernah
lupakan awak walau sesaat.
Maaf, ini semua kerana awak ibarat
tak wujud di sekolah dulu.
Saya ingatkan awak akan ingat walau sikit
Bukankah kita akrab?
Entahlah, saya tak ingat langsung
yang kita pernah akrab dulu.
Bukankah awak yang selalu ikut saya?
Saya harap awak tak terluka
kerana ini cerita lama.
Banyak yang saya nak cerita dengan awak
sebab kita dah lama tak berjumpa.
Awak sepatutnya datang seorang diri.
Tembakan amaran.
Penembak hendap. Jangan berdiri.
- Boleh kami masuk sekarang?
- Tak, saya akan pergi seorang.
Baiklah, penembak bersedia untuk membantu.
Apa rancangan hari ini?
Kalau mereka cuba larikan diri
dengan jalan lain,
kami akan uruskan mereka.
Okey.
Awak ada di mana?
Saya tanya, awak di mana?
Dia dah letak telefon.
JUJUR, TELUS, KHIDMAT
Tae-sul.
Awak sedang menyorok di mana?
Adakah awak ada di sini?
Saya akan cari awak sekarang.
Saya akan tangkap awak sekarang.
Siaplah awak kalau tertangkap!
Bunyinya mengerikan.
Sembunyi elok-elok.
Kita takkan tertangkap hari ini, bukan?
- Saya tak tahu.
- Apa?
Kita akan menang kalau bunuh Won-ju.
Mungkin ada orang yang tunggu kita
di sana juga.
Mungkin.
- Mari keluar dari sini dulu.
- Okey.
Si sial itu!
Suspek berada dalam Kelas 1-3.
Kelas 1-3!
Awak baru ingat dia sekarang?
Awak pernah jumpa dia.
Macam mana saya nak ingat
semua yang terjadi dulu?
Oh, ya, awak tak pandai bersosial.
- Cis.
- Han Tae-sul.
Berhati-hati!
BILIK REKOD
Aduhai.
Tae-sul.
Awak tak berubah langsung.
Awak lupakan orang
yang awak rasakan tak sehebat awak
kerana awak tak nak membazir tenaga
untuk ingat mereka.
Semua orang ibarat pelakon tambahan
di mata awak.
Pejalan Kaki Satu, Dua, Tiga.
Pelajar Satu, Dua, Tiga.
Tapi awak tahu tak?
Awak tak tahu siapa mereka.
Mungkin ada yang akan jadi jodoh awak.
Mungkin ada orang jahat
yang akan memusnahkan dunia.
Jadi
awak tak boleh layan orang begitu.
Itulah maksud saya.
Tuan, apa yang patut kami lakukan?
Kita ikut rancangan.
- Ini memang kerja gila.
- Kenapa kita masuk ke sini?
Ini satu-satunya tempat untuk menyorok.
Semua jalan terhalang.
- Tapi ini sekolah awak.
- Ya, betul.
Saya keliru sebab selalu pindah sekolah.
Tak guna, kita mati akal hari ini.
Bertenang, Seo-hae.
Kalau tunggu, kita tertangkap.
- Awak dah bersedia?
- Belum.
Dah.
Mereka tak boleh bunuh awak,
jadi mereka takkan terus tembak.
Saya akan keluar dulu.
Awak akan keluar dulu. Selepas itu?
Kenapa?
Ini pelik.
Kenapa mereka tak masuk?
Mereka menunggu
sedangkan mereka boleh masuk.
Kenapa?
Betul juga.
Mungkin…
Sebelum ini…
Kita yang keluar.
Sebab itu mereka tunggu.
Mereka tak patut ubah
apa yang pernah terjadi.
Seo-hae.
Saya dah lama nak buat begini
pada saat-saat begini.
- Hei, ini bukan masanya…
- Diam.
Tunggu sekejap.
Duduk diam sekejap.
Tahun 2020…
28 Oktober.
Sekarang pukul berapa?
- 3:50 petang.
- Apa awak buat?
Waktu sekarang, 3:50 petang.
Okey, ada seorang lelaki
bernama Stephen Hawking.
Dia terkenal dengan "Sinaran Hawking".
Dalam lohong hitam…
Tak kisahlah.
Atas kepercayaan masa kembara itu wujud,
dia buat persediaan
untuk adakan parti rahsia
dan tulis serta hantar kad jemputan
ke pelbagai tempat.
Kemudian, dia mengadakan parti
pada masa yang ditetapkan.
Kalau mesin masa wujud,
dia fikir orang lain akan datang
apabila terlihat kad jemputan itu.
Orang dari masa depan akan datang
lepas tengok ini dan selamatkan awak?
Ya.
Kenapa mereka tak keluar lagi?
Maaf, kami nak masuk.
HAN TAE-SUL
GANG SEO-HAE
TOLONG KAMI
"28 Oktober 2020, pukul 3:50.
Nyawa Han Tae-sul dan Gang Seo-hae
akan berada dalam bahaya.
Tolong kami."
Okey, dah siap.
Jadi siapa akan datang?
Apa?
- Bunyi apa itu?
- Laporkan apa yang terjadi.
Kami tak pasti…
Aduhai, apa yang terjadi?
Diam.
Semua penembak hendap diserang!
Ini berbahaya, tuan perlu pergi.
Nampaknya ia menjadi.
Apa?
Situasi dah berubah.
Entah siapa yang datang ke sini?
Tuan.
En. Han!
Siapa awak?
Sila keluar dari pintu timur.
Saya dah sediakan kereta.
Apa? Itu kereta saya.
Sila naik.
Bong-seon?
- Yeo Bong-seon.
- Tuan.
Aduhai, awak…
Apa yang terjadi kepada awak?
Bong-seon.
Bong-seon, awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Adakah ini lampu elektrik?
Ini lampu minyak. Saya seludup ia ke sini.
Kenapa awak tolong kami?
Kerana perang itu. Bagaimana kita
boleh hentikan peperangan ini?
Kenapa awak cuba selamatkan
Han Tae-sul di PEXCO?
- Saya?
- Sebelum En. Han ditembak,
awak suruh dia baring.
Saya ditembak dan vegetatif.
Saya rasa tak sedap hati
semenjak hari itu.
Balik kalau tak nak jujur dengan saya.
Beritahu saya sekarang.
Saya jumpa surat.
Ia suruh saya ke Busan
dan katanya Tae-sul akan ditembak.
Juga katanya, masa depan dan lampau
berulang beberapa kali
dan perang kali ini mesti dihentikan.
Atas arahan siapa?
Dia boleh dipercayai?
Siapa yang hantar awak?
Saya. Saya jumpa diari di kubur saya.
- Di mana?
- Hospital Mapo.
Di utara Jambatan Hangang.
Tempat kem askar.
Awak dah percaya?
Kenapa perang masih meletus?
Saya akan hentikannya kali ini.
"Kali ini"?
Saya tak tahu apa situasi di luar bandar.
Sigma dah kuasai bandar.
Penyangak yang mengejar kamu juga
dari organisasi Sigma.
Susah untuk naik pemuat naik
kerana mereka.
Apa kami perlu buat?
Ikut Landasan Kereta Api 5
sehingga ke Stesen Achasan.
Ada bunker pemuat di tingkat bawah.
Saya akan beritahu jalan bawah tanah
dari sana untuk ke pemuat.
Tapi kenapa?
Kerana dia yang selamatkan En. Han.
- Awak takkan ikut sekali?
- Tak.
- Kenapa?
- Saya dah mati di sana.
Saya takkan ikut sebab
takkan dapat selamatkan En. Han.
Tapi…
Ada orang akan ekori awak.
Saya akan lengahkan masa, jadi cepat.
JONGNO 3(SAM)-GA
Semua orang melalui jalan ini
apabila peperangan meletus.
Dalam situasi kecemasan,
stesen kereta api dijadikan bunker.
Apa maksud "kecemasan"?
Sesuatu yang buruk terjadi tiba-tiba.
Tempat perlindungan?
Ia sama seperti bunker kita.
Begitu.
Pasti hampir semua orang dah mati.
Mereka tiada makanan dan minuman.
Bagaimana dengan ayah?
Ayah dah minum tadi.
Tak boleh.
Tahap radiasi dalam bandar terlalu tinggi.
Nak ayah ceritakan sesuatu?
Ia terjadi lama dulu sebelum kamu lahir.
Semasa mak kamu mahukan anak,
ayah sebenarnya tak bersetuju.
Apa?
Nak menjaga ayah pun satu kerja berat.
Untuk membesarkan anak
dalam dunia yang bahaya ini…
ayah rasa ayah tak mampu.
Tapi dunia berubah
sebaik sahaja kamu dilahirkan.
Walau bagaimana sukar sekalipun,
apabila kamu panggil ayah,
semua tekanan ayah hilang.
Kamu ajar ayah maksud kebahagiaan.
Ayah ketawa setiap hari kerana kamu.
Tapi ayah tak dapat bahagiakan kamu
seperti kamu bahagiakan ayah.
Ayah rasa bersalah.
Polis ibarat orang papa.
Apa maksud "papa"?
Maksudnya gajinya kecil.
Begitu rupanya.
Hati ayah robek
apabila tak dapat berikan kamu
apa ibu bapa lain berikan.
Kamu tak bijak seperti ayah.
Bagaimana kalau kamu sedih nanti
kalau tak dapat kerja?
Apa yang patut ayah buat kalau
kamu bawa lelaki pelik
dan kata dia teman lelaki kamu?
Mustahil.
Ayah sentiasa risau.
Tapi risaukan perkara-perkara seperti itu
lebih baik daripada situasi sekarang.
Semuanya salah ayah.
Kenapa pula semua ini salah ayah?
Seo-hae, janji dengan ayah sesuatu.
Apa dia?
Kalau kamu sampai dengan selamat,
jangan berjumpa dengan Tae-sul.
Jom.
ACHASAN
Dia kata bawah tanah.
Kita akan mati kalau dikepung
di bawah tanah.
Ia ada di sana.
Kita patut berpecah.
Ayah!
Ayah tak apa-apa?
Ayah okey. Cepat pergi!
Kita jumpa di depan sana.
Semua dah selamat!
Kalau peperangan tak meletus,
kita takkan hidup begini.
Pergi.
Cepat pergi!
Mari.
- Adakah ini tempatnya?
- Ayah tak pasti.
Ada air di sini.
Ayah, tempat apa ini?
Kolam renang.
Mari keluar guna pintu di sana.
Kita tiada air di luar sana.
Jangan terbawa-bawa.
Jadi saya tanya soalan ini. "Tae-sul!
Awak pilih gadis itu atau dunia ini?"
Kemudian, dia tiba-tiba
mengalirkan air mata.
Seo-hae. Gang Seo-hae!
Angkat tangan! Angkat!
Letakkan pistol!
- Letakkan pistol!
Tengoklah siapa datang.
Dulu, saya bencikan tempat yang sesak
dan jalan yang sesak.
Tak ada kereta di masa hadapan.
Awak okey, Bong-seon?
Jangan risaukan saya.
Saya tak boleh bertahan lama.
Saya tak sihat sejak datang ke sini.
Apabila saya terjaga,
peperangan telah meletus
dan negara kita telah hilang.
Semua terjadi secara tiba-tiba.
Pada mulanya, saya sangat bencikan tuan.
Maafkan saya.
Tapi saya dapat tahu kemudian
yang tuan menentang Sigma
dan benarkan saya terus
mendapatkan rawatan.
Saya cuba ikut jejak yang tuan tinggalkan.
Rumah, syarikat
dan sekolah rendah.
Di situlah saya nampak.
Pesanan daripada tuan.
Tuan.
Ya.
Janganlah lawan Sigma.
Tuan tak boleh kalahkan dia.
Saya nampak kubur tuan dan wanita itu.
Saya tahu.
Tolong larikan diri.
Saya takkan mati kali ini.
Awak tahu yang saya sentiasa berjaya
selesaikan semua masalah, bukan?
Sigma tahu segala-galanya.
Bila, di mana dan apa yang akan terjadi.
Aduhai.
Bong-seon.
Tuan nak menang kali ini?
Ya.
Walaupun tuan akan mati?
Apa ini?
Buka objek itu…
jika tuan sudah tiada pilihan lain.
Cantiknya.
Saya rindukan pemandangan ini.
En. Han.
Saya terpaksa undur diri dulu.
Bong-seon.
Bong-seon. Hei!
Bong-seon!
Tak guna.
Mak suruh abang bawa pes cili
dan pes soya semasa datang ke sini.
Bukankah semua ada di kedai runcit Korea?
Mahal.
Okey.
Dah beli pisau cukur kening?
Oh, ya. Belum lagi.
Saya dah minta abang belikan.
Kenapa abang tak beli lagi?
Bagaimana orang Amerika
kemaskan bulu kening mereka?
Tolong beli banyak bedak muka
dan lipstik juga.
Okey.
Abang akan datang, bukan?
Ya, mestilah.
Bila abang akan sampai?
- Abang tak nak datang sebab Seo-hae?
- Tak, abang ada hal di sini.
Nak saya berikan abang satu amaran?
Tak. Tak perlu.
Saya pun perempuan,
jadi saya tahu dia tak sukakan awak.
Tak tanya pun.
Dia tak sukakan abang langsung.
Abang tahu, bukan?
Abang asyik memaksa dia terima abang.
Jadi dia rasa serba salah
dan tak boleh tolak abang
sebab kasihankan abang.
Tak elok kalau awak terus memaksa.
Aduhai, janganlah berterus terang sangat.
Itu sebabnya saya nak abang
datang sini sekarang!
Sesuatu akan terjadi di Korea.
Apa? Macam mana awak tahu?
Duta Amerika di Korea minta
semua rakyatnya kembali kerana
perang mungkin akan meletus.
Mak dah balik. Nanti mak akan sedih
kalau tengok muka abang.
Hantar gambar tiket abang malam ini.
Kalau tak, siap abang.
PANGGILAN TAMAT
- Kenapa? Pasang semula programnya.
- Boleh awak periksa?
- Periksa jika ada litar pintas.
- Baik.
Awak kata ia berhasil.
Mereka buat kecoh tentang kita!
En. Han dah hapuskan semua data berkaitan.
Awak boleh binanya semula
kerana awak bina dengan Tae-sul!
Kamu ada 70 orang!
Tae-sul lakukannya seorang diri.
Dia cipta mesin ini seorang diri.
Dia lukis mesin ini pada usia 15 tahun
dengan menggunakan pensel!
Kenapa? Apa masalah awak?
Kalau awak nak bina cepat,
binalah sendiri.
Jangan jerit-jerit, tapi buatlah sendiri.
Tae-sul.
Mungkin awak tak mampu.
Hei, kenapa awak di sini?
Tuan.
Lama tak jumpa.
Ini kali terakhir kita akan berjumpa.
KUANTUM & MASA GAGAL UJI KAJI
ANGKUTAN MOLEKUL TINGGI
Awak minum arak?
Saya jumpa Tae-sul buat kali pertama
sewaktu persediaan pascasiswazah.
Para profesor sedang berbincang
sewaktu saya susun dokumen.
Seseorang mendapat kemasukan awal
ke universiti
dan tesisnya lulus sebaik sahaja
dia diterima masuk.
Saya pula?
Saya ambil masa lapan tahun untuk lulus.
Awak tahu apa keputusan terbaik saya?
Saya bekerja dengannya
sedangkan orang lain
bencikan dan cemburukan dia.
Saya percayakan dia sedangkan tiada orang
percayakan dia.
Apa yang awak nak cakap?
Saya tak berniat nak sampaikan apa-apa.
Saya cuma…
Saya dah penat.
Kalau fikir balik,
Tae-sul hampir berkahwin dengan awak.
Saya dah tak mampu
untuk buat apa-apa lagi.
Saya tak nak buat apa-apa.
Awak nak jadi lebih hebat daripada dia?
Awak pernah tanya
tentang kejadian sebelum ini, bukan?
Jom ikut saya kalau awak nak tahu.
Tapi ingat.
Kalau awak ikut saya,
awak tak boleh berundur lagi.
28 OKTOBER 2020
DI SEKOLAH RENDAH, PENEMBAK HENDAP…
En. Han.
Saya terpaksa undur diri dulu.
Bong-seon.
GANG DONG-GI
Helo.
Saya dah cari maklumat
mengenai Seo Won-ju.
Nombor kad pengenalannya
sudah dimansuhkan.
Begitu rupanya.
Saya telah hubungi Unit Maklumat
dan dia pernah
daftarkan nama ganti
untuk dapatkan kebenaran hak cipta.
Apa nama itu?
Seo Gil-bok.
GANG DONG-GI
Seo Gil-bok?
BALAI POLIS GANGBUK SEOUL
POLIS GANGBUK BERANI UNTUK MENJADIKAN
GANGBUK TEMPAT YANG SELAMAT
Dia datang lagi.
Balai polis ibarat rumah dia.
Pihak mangsa tak mahu berunding
dengan awak.
TESTIMONI
SEO GIL-BOK
Awak seorang pelukis
dan bijak berkata-kata.
Komen negatif awak hebat.
Kata-kata awak pasti
sangat menyakitkan hati mangsa.
Awak beri dia komen negatif
selama tujuh tahun.
Kami perlukan 5,000 muka surat
untuk cetak semuanya di kertas A4.
Tak tengok selebriti bunuh diri?
Komen negatif boleh membunuh!
Maafkan saya.
"Saya tak suka cara Han Tae-sul
pandang saya."
Awak kenal dia?
- Ya.
- Hei.
Saya pun kenal Tae-sul.
Semua orang kenal dia.
Awak ada penyakit mental?
Hukuman akan diringankan
jika doktor sahkan awak gila.
Maafkan saya.
Awak sentiasa tulis komen negatif
kepada dia sejak 2013
dan awak pernah dihukum pada tahun 2016.
Kali ini, Han Tae-sul tak mahu
berunding langsung.
Kes ini akan dibawa ke mahkamah.
Awak boleh dihukum penjara.
Tulis surat mohon maaf
kalau tak nak kes ini ke mahkamah.
Saya minta maaf.
Saya telah menulis komen negatif
mengenai En. Han Tae-sul,
pengerusi Kuantum & Masa
semenjak tahun 2013.
Selepas saya dihukum pada tahun 2016,
saya masih tidak berhenti.
Saya menulis komen begitu
kerana terikutkan emosi
serta salah faham terhadapnya.
Saya minta maaf kerana memburukkan namanya
dan menyebabkan dia terluka
dengan kata-kata saya.
Mak!
Saya minta maaf.
En, Han, pengerusi Kuantum & Masa,
berjaya pada usia muda,
mempunyai banyak duit dan terkenal.
Saya tulis komen negatif mengenainya
kerana rasa cemburu.
Saya berfikiran sempit
dan berperangai buruk.
Saya minta maaf.
Saya mohon maaf kerana saya tidak sebijak
mahupun sehebat En. Han.
Saya ingin memohon maaf kepada hakim
serta ibu saya juga.
Saya sepatutnya betulkan
kapal terbang yang rosak
dan mencari kerja yang bergaji tinggi
seperti Han Tae-sul,
tetapi tidak berjaya. Maafkan saya.
Saya minta maaf.
Saya mohon maaf kerana
saya tak berjaya seperti Tae-sul.
Mata awak…
Jangan tenung saya seperti itu.
Maafkan saya kerana lahir di dunia ini.
Maafkan saya kerana rancangan gagal.
Saya akan pastikan rancangan
selepas ini tak akan gagal.
Tak apa. Kalau berjaya pun,
dia akan melepaskan diri.
Prosesnya mungkin berbeza,
tapi akhirnya, saya yang akan menang.
Mungkin barang kita dah sampai.
Saya memang tak sabar
nak mencuba. Seronoknya!
Apa tarikh hari ini?
- Hari ini 29 Oktober.
- Begitu.
Saya ingatkan
semua akan selesai
jika saya seorang yang mati.
Selepas buat bacaan,
gantung diri adalah cara paling murah.
Kelakar, bukan?
Orang kaya akan bunuh diri dengan mudah
menggunakan pistol atau racun.
Orang miskin masih perlu berkira-kira
sehingga ke saat terakhir.
Saya sudah buat keputusan untuk mati.
Tapi saya tetap takut.
KEDAI ALATAN BENGKEL
BRIKUET ARANG
Kalaulah ada walau seorang.
Kalau ada seorang sahaja di dunia ini
yang halang saya daripada bunuh diri,
saya pasti takkan teruskan rancangan saya.
Jika diikutkan,
jika seseorang halang saya pada hari itu…
Harganya 17,5000 won.
Mungkin dunia ini tidak akan musnah.
Bagaimana?
Ada sesuatu yang pelik.
Apa yang pelik? Semua nampak okey.
Pemuat turun hidup, tapi tiada siapa
datang dalam tempoh 48 jam.
Mungkin pemuat naik rosak.
Ada sesuatu nak sampai.
Apa koordinat destinasi?
Di sini.
- Ia akan sampai di kedai kita.
- Apa?
Apa yang terjadi?
Saya pun tak tahu.
Apa itu?
- Itu sahaja?
- Begitulah nampaknya.
- Sekejap. Jangan buka.
- Ke tepi.
Semua yang datang ke sini milik saya.
Oh, Tuhan!
Apa itu?
Aduhai.
Jangan pandang saya begitu.
Maafkan saya.
Saya minta maaf.
Saya mohon maaf.
Tak guna.
Helo?
Awak tak baca mesej?
Tak, saya ada hal tadi.
Saya dah jual lukisan awak.
Maaf?
Lukisan yang mana?
Lukisan potret. Ingat lagi?
Bukankah pameran telah tamat?
Ya, tapi ada seseorang ke sini
untuk beli lukisan awak.
Helo?
Gil-bok?
Dia sangat terkenal.
Awak mungkin kenal dia.
Siapa dia?
Awak kenal pengerusi Kuantum & Masa?
En. Han Tae-sul.
Helo? Awak ada di situ?
Han Tae-sul.
Angkat tangan dan melutut, Seo Won-ju.
Apa semua ini?
Angkat tangan dan melutut!
Apa?
Maaf, Tae-sul!
Saya tulis komen negatif
sebab saya hilang akal sebentar!
- Apa dia mengarut?
- Saya tak tahu.
Tae-sul, saya dengar
awak beli lukisan saya.
Saya beli lukisan awak untuk cari awak.
Mari akhiri semuanya.
Sebentar!
Saya tak benci awak.
Saya perlu lakukannya kerana apa
yang awak akan lakukan di masa hadapan.
Tae-sul, awak sedang bergurau, bukan?
Saya dah tulis surat minta maaf juga.
Saya takkan buat begitu lagi.
Maafkan saya.
Kenapa dengan awak?
- Saya ternampak sesuatu yang pelik.
- Apa dia?
Ada yang tak kena.
Mari, biar saya yang buat.
- Tae-sul, tolonglah…
- Diam.
HOSPITAL JAAE
SIMPOSIUM ANTARABANGSA
Ini Hospital Jaae.
Ini tempat yang awak maksudkan?
- Ada mesyuarat di sini.
- Mesyuarat apa?
Dalam ayat mudah,
ia satu perjumpaan untuk orang
yang ada kuasa di Korea.
Lebih kurang begitu.
- Di sini?
- Ya.
Saya dah beri awak amaran tadi.
Awak dah tak boleh berundur.
Ikut saya.
Apa awak buat? Cepat ikut saya.
Itulah maksud saya!
Perdana Menteri Kim,
jangan fikir kata orang!
Jelas sangatlah.
Yalah, tuan.
Kita akan bergaduh sekejap
kemudian berdamai.
Mereka dah tahu rancangannya.
Aduhai, saya sepatutnya jadi ahli dewan
dan lantik awak jadi perdana menteri.
Tapi awak yang nak jadi perdana menteri
kerana itu jawatan yang tertinggi.
Saya tak tahu pun yang jawatan ini
langsung tiada kuasa.
Bukankah dia Perdana Menteri kita?
Ya.
Menteri Ekonomi dan Kewangan,
Menteri Tanah.
Bukankah mereka berdua musuh politik?
Aduhai.
Aduhai, janganlah begitu.
- Mari lihat.
- Aduhai!
- Jomlah.
- Saya nak rehat.
IKAN SANMA
Sebaik saja misil dijatuhkan,
kita perlu elak orang
daripada memandang langit.
Mereka patut terus bergaduh
hingga tak sedar mereka akan mati.
Macam bunga api.
Orang cuma nampak bunga api meletup,
tapi tak tahu dari mana.
Meletup.
Kamu boleh tonton semuanya
dari tempat duduk terbaik.
Kamu tak dapat tengok sebelum ini
sebab dipenjarakan.
Tapi kamu perlu lihat kali ini.
Misil apa?
Semua yang Tae-sul beritahu saya
sebelum ini benar?
Siapa dia?
Sigma.
Saya sedang menunggu awak, Dr. Kim.
Saya terlewat hari ini.
- Semua dah sampai?
- En. Park tak sampai lagi.
Dia bukan ahli kita lagi.
Nampaknya awak bawa kawan, Dr. Kim.
- Siapa namanya?
- Dia Eddy Kim.
Ya, Eddy Kim.
Eddy, awak yang bina pemuat naik.
Seronok dapat berkenalan.
Beri tepukan untuk sambut kedatangannya.
140 JUNGGYESAN, SEOUL
GANG SEO-HAE
Mestikah kita hantar barang ini?
Dia tak boleh ambil sendiri?
Saya perlu tahu apa yang terjadi!
Suhu lebih rendah berbanding semalam.
Awak tak tahu apa-apa.
Presiden telah mengarahkan Perdana Menteri
dan semua menteri untuk menguruskan
semua isu negara dengan sebaiknya
- untuk mengelak kekosongan kuasa…
- Bisingnya.
Semua orang dah tahu.
Bingbing, nak dengar kisah menarik?
Semua orang kata pegawai kerajaan pencuri.
Perdana Menteri, Timbalan Perdana Menteri,
para menteri dan ahli-ahli dewan.
Apa yang mereka kata benar.
Mereka semua dari masa hadapan.
Pasukan lanjutan.
Kami sihat dan tak terkesan
kerana dipenjarakan.
Mereka adalah pencuri
yang telah dipenjarakan.
Aduhai.
Apa?
Awak panggil mereka pencuri.
Ya, mereka pencuri.
Hadirin sekalian.
Saya nak tunjuk awak sesuatu.
Pasangkannya.
- Itu Tae-sul.
- Jangan buat apa-apa.
Saya dah kata, awak tak boleh berundur.
Itu saya.
Saya ingatkan saya akan mati hari itu.
Aduhai.
Kenapa awak buat begini, Tae-sul?
Tolong berhenti.
Diam.
Awak okey?
Sudahlah, En. Han.
Awak sihat?
Saya sangat terkejut pada waktu itu.
Saya rasa awak ada beritahu
bagaimana awak jumpa saya,
tapi saya tak ingat.
Kenapa awak diam?
Tak, saya gembira dapat dengar suara awak.
Boleh awak beritahu
bagaimana awak jumpa saya?
Lukisan awak.
Sayalah pembeli satu-satunya
lukisan awak yang terjual.
Begitu rupanya.
Saya terus dapat alamat awak selepas kata
nak beri awak sumbangan.
Begitu!
Saya tak nak awak salah sangka.
Saya beli bukan sebab ia cantik
dan ia turut dikritik.
Awak sedang berbual dengan siapa, Tae-sul?
Diam.
Saya tunjukkan lukisan awak
kepada pengkritik seni.
Saya tanya apa nilai lukisan awak
dan jika awak berbakat.
Nak saya bacakan kritikan
yang saya simpan dalam telefon saya?
Saya rasa awak nak tahu.
PENAKSIRAN
Saya akan baca satu demi satu.
"Ia bukanlah lukisan yang baik.
Kanvas dan cat yang digunakan
berkualiti tinggi,
tapi sentuhan pelukis
yang tidak berkualiti.
Alat lukisan adalah penting untuk pelukis,
tapi dia perlukan latihan."
Awak perlu berlatih.
Awak cakap tentang saya?
"Lukisan ini berwarna senada
dan dia tak pandai gunakan pencahayaan.
Ini bukan lukisan profesional.
Ia seperti lukisan pelajar seni
di universiti."
Tolong berhenti.
"Konsepnya menarik.
Lukisan ini seperti gambaran realiti."
Tapi lukisan ini bukan imaginasi awak.
Ia apa yang awak nampak.
Jadi komen ini tak bermakna.
"Ini ibarat lukisan Kitsch."
Maksudnya, lukisan ini tak elok.
"Saya tak berminat nak menghina,
tapi ia nampak seperti lukisan
di kedai rambut."
Dia memperkotak-katikkan awak.
"Dia telah melukis dengan gigih."
Ada satu saja pujian.
Saya kata, berhenti.
Apa akan terjadi kalau
saya tembak awak sekarang?
Adakah awak akan hilang?
Saya masih ada di sini
kerana awak tak berjaya tembak saya.
Betulkah?
Saya nak tengok apa yang akan terjadi.
Dengarnya awak jumpa abang awak.
Saya takkan cakap berbelit-belit.
Jika dulu Tae-san menyorokkan dirinya,
mesti dia berada di suatu tempat
pada waktu ini, betul tak?
Orang bawahan saya
sedang menjaga dia dengan baik.
Kalau awak lepaskan saya,
awak boleh ke masa lalu dan bawa dia
seperti gadis itu juga.
Kenapa?
Ada lagi satu sebab
awak tak boleh bunuh saya hari ini.
Kalau awak tembak,
gadis itu juga akan hilang.
Awak boleh lakukannya?
Maksud saya, awak pasti awak dah bersedia?
Persediaan untuk berpisah
buat selama-lamanya.
Betul, masih ada banyak masa lagi.
Awak perlu beri kata-kata perpisahan dulu.
Awak boleh bunuh saya
apabila kita berjumpa lain kali.
Tae-sul.
Jangan dengar cakap dia, Tae-sul.
Ini saja peluang kita.
Semuanya akan hilang
jika awak tembak saya sekarang.
Semua yang awak sayangi akan hilang.
Jadi
awak patut lindungi saya hari ini, okey?
Hei, apa yang terjadi?
Kita patut balik saja hari ini, Seo-hae.
Apa?
Jom balik.
Aduhai!
Kenapa awak ke sini?
Wah, tengoklah.
Sejak muda lagi Sigma nampak licik.
Kenapa awak ada di sini?
Saya? Oh, ya. Saya nak hantar barang.
Serahkan kepadanya.
Saya muat turun objek ini sejam yang lalu.
Ia dihantar ke kedai kami.
Saya ingatkan saya nak biarkan saja.
Tapi saya rasa
ia sesuatu yang penting.
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Jangan, Seo-hae.
Ke tepi.
- Seo-hae.
- Ke tepi.
- Bertenang.
- Ke tepi sekarang.
Tolong bertenang.
Apa awak buat kepada ayah saya?
- Apa?
- Apa awak buat kepada dia?
Letakkan senapang awak!
Apa yang dia beritahu awak
sampai awak sanggup buat begini?
Biarkan dia hidup hari ini.
Kita ada peluang nanti.
Tak, kita takkan ada peluang kedua.
Hei, inilah apa yang dia harapkan
untuk berlaku sekarang!
Sial.
Letak senapang awak sekarang.
- Apa awak buat?
- Letakkan sekarang!
Saya tak boleh jumpa keluarga saya
kalau dia mati.
Diam.
Berhenti!
Awak yang patut berhenti!
Awak ingat dia akan selamatkan abang awak
kalau awak buat begini?
Dia bunuh ayah saya.
Apa yang saya cakap betul, bukan?
Walaupun perang akan meletus,
dalam masa beberapa hari sekalipun,
semua orang masih utamakan
keluarga masing-masing.
Itu sebabnya masyarakat kita
tak pernah adil.
- Betul tak?
- Betul.
Kata-kata awak memang benar.
Dengar cakap saya, Seo-hae.
Tolonglah.
Bukan hari ini.
Saya merayu,
Seo-hae.
Tolonglah.
Adakah hari ini harinya?
Saya merayu, Seo-hae.
Seo-hae, awak di mana sekarang?
Saya tak buat apa-apa.
Dia pergi dengan rela.
Saya dah ingat.
Lepaskanlah saya!
Seo-hae akan mati kerana Han Tae-sul.
Awak akan mati jika pergi sendirian.
Semuanya yang bakal berlaku
akan mengikut rancangan saya.
Cubalah lawan. Lelaki keparat.
- Jangan pergi. Tolonglah.
- Maaf, Seo-hae.
Terjemahan sari kata oleh Anis Nabilah