SIRI ASLI NETFLIX
SEMUA NAMA, ORGANISASI SERTA INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN SEMATA-MATA
Seo-hae, tolong dengar cakap saya.
Saya merayu.
Bukan hari ini. Tolonglah, Seo-hae.
Bukan hari ini.
Saya merayu.
Tae-sul…
- Apa yang terjadi?
- Tentu kamera telah dimatikan.
Dia melarikan diri.
Teksi!
Sial!
Sial.
Hei.
Bagaimana dengan Sigma?
Dia dah melarikan diri.
Tak guna.
SEO-HAE
- Mana gadis itu?
- Saya tak tahu.
Sila tinggalkan mesej…
Dia tak panggilan awak.
Awak tak pasang GPS di telefonnya?
Tak, sebab Biro Kawalan.
Tak guna.
Aduhai.
Jom, Bingbing.
Helo, Seo-hae?
Terima kasih.
Saya masih hidup kerana awak.
Sial…
Kenapa maki saya? Itu pilihan awak.
Bagaimana dengan Seo-hae?
Dia merajuk?
Saya tak buat apa-apa pun.
Dia pergi dengan rela.
Dia mungkin takkan kembali kepada awak.
Awak baru sahaja menyelamatkan musuhnya
yang membunuh ayahnya.
Teruk sekali.
Apa pun, saya banyak
menyusahkan awak hari ini.
Saya akan tolong jaga abang awak.
Saya akan cari awak sampai dapat.
Ini amaran untuk awak.
Awak sangat berharga untuk saya.
Jadi, saya takkan bunuh awak.
Tapi kalau awak korek sejarah saya lagi,
awak dan gadis itu…
Saya akan cari setiap insan
yang awak sayangi
dan hantar mayat mereka kepada awak.
Maksud saya, jangan cari saya.
Saya akan cari awak.
Itulah sepatutnya hubungan kita, faham?
Diam, anak haram!
Tak guna…
Sakit telinga saya.
Dia memang pemarah sejak kecil lagi.
- En. Hwang.
- Ya.
- Awak tahu apa langkah seterusnya?
Baiklah, kamu telah bekerja keras
sebagai ahli politik selama ini.
Berseronoklah mulai sekarang! Minum!
- Minum!
Cuba fikir kembali.
Adakalanya orang yang hebat pun
rasa tak berguna dalam masa lampaunya.
Mereka tak sangka yang mereka
akan capai sesuatu yang hebat.
Awak tahu Edison?
Dia sentiasa tewas kepada Tesla
tapi apa yang terjadi akhirnya?
Edison yang menang.
Hidup Tesla sengsara
di pengakhiran hayatnya.
Rasanya dia mati
dalam sebuah bilik di motel.
Betul atau tak?
Sekarang, orang ingatkan Tesla
ialah jenama kereta
dan tak tahu pun ia nama orang.
Tapi semua orang kenal Edison.
Saya yakin awak akan jadi sepertinya.
Sama seperti Edison.
Nama pun hampir sama.
Jika pemuat naik dibina,
bukankah ia akan menyebabkan perang?
Itu yang Tae-sul cakap.
Peperangan?
Taklah.
Dia kata saya punca peperangan berlaku?
Bagaimana?
Bagaimana saya nak mulakan peperangan?
Awak rasa itu masuk akal?
Apa-apa pun, semua orang salahkan saya.
Peperangan akan meletus
apabila tiba masanya.
Pemuat naik akan menyelamatkan orang.
Pemuat naik ciptaan awak.
Mungkin susah untuk awak bayangkan
tapi pemuat naik berjaya menyelamatkan
ramai orang.
Mak Dr. Kim juga berjaya diselamatkan
kerana wujudnya pemuat naik.
Perubatan masa depan telah menyembuhkan
Penyakit Lou Gehrig.
Jika awak siapkannya secepat mungkin,
kita boleh selamatkan lebih ramai orang.
Saya jarang minta bantuan orang.
Orang lain yang akan buat permintaan
bagi pihak saya.
Tolong bina pemuat naik.
Saya merayu.
Seo-jin.
Ia tak boleh digunakan
tanpa kod Tae-sul, bukan?
Saya akan dapatkan kodnya.
Awak cuma perlu bina mesin itu sahaja.
Jom makan snek lewat malam.
Terima kasih.
Kita tak perlu lakukan apa-apa eksperimen
buat masa sekarang.
- Mengapa?
- Apa yang perlu kami lakukan?
Kita bina mesin itu dahulu.
Kita perkayakan lagi kemampuannya.
Ini cetakan birunya.
- Macam mana nak pasang…
- Kita fikirkan kemudian.
Kita bina mesin itu dahulu.
Okey, makan snek dahulu.
- Terima kasih.
- Terima kasih untuk makanan ini.
Kita perlu perkayakan kemampuannya.
PANGGILAN TERKINI
SEO-HAE
Tolonglah jawab telefon.
Tolonglah jawab!
Nombor yang anda dail tak dapat dihubungi.
Sila tinggalkan mesej selepas bunyi bip.
SEO-HAE
Seo-hae, awak di mana sekarang?
Jangan risaukan saya kerana
saya masih hidup dan tak ditembak.
Kalau awak tersesat jalan,
jangan terus berjalan tanpa arah.
Kalau awak nampak apa-apa bangunan besar
berhampiran awak,
hantarkan gambar kepada saya.
Saya akan cari awak.
17 FEBRUARI 2032
Okey, ayah akan ambil gambar.
Pandang sini. Cantiknya kamu.
Satu, dua, tiga.
Seo-hae, tolong senyum lebar sikit.
Okey, satu, dua… Senyum lebar lagi.
Kamu patut belajar senyum, Seo-hae.
Kenapa senyuman kamu kekok?
Dunia dah musnah. Saya dah cukup ceria
untuk senyum seperti ini.
Jom ukur ketinggian kamu.
Ayah, saya takkan meninggi lagi.
- Saya dah dewasa.
- Tak boleh.
Kalau kamu 170 sentimeter, baru sesuai
untuk jumpa lelaki macam ayah.
- Perlu tinggi dua sentimeter saja lagi.
- Beri kepada saya.
Pandang sini, ayah.
- Senyum!
- Baiklah.
Jom tengok gambarnya.
Akhirnya, kamu senyum. Ia nampak bagus.
Saya pandai ambil gambar.
Betul.
17 FEBRUARI 2032
Seo-hae, saya dah nak pergi.
Saya nak ucap selamat tinggal.
Terima kasih untuk segalanya.
Disebabkan awak…
Awak menangis?
Tolong cakap sesuatu. Awak ada di mana?
Helo?
Tak guna.
- Begitu rupanya.
- Saya dah agak.
Saya pun fikir begitu.
Perlukah awak perlu buat begitu?
- Apa?
- Itulah kebenarannya.
Perempuan bergosip?
Dulu, rumah kita terletak di sini.
Rumah nenek pula terletak di sini.
Pemuat naik ada di mana?
Dari sini…
Stesen Achasan…
Ini dia.
Sembilan stesen saja lagi dari sini.
Apa ini?
Buka objek itu…
jika tuan sudah tiada pilihan lain.
Awak pilih gadis itu atau dunia?
Pilih satu saja.
Saya jumpa sebuah kubur.
Kubur saya.
Saya jumpa diari ini di situ juga.
Kemudian, saya tersentuh sesuatu.
Saya mula bermimpi sejak itu.
Mimpi apa?
Apa yang bakal berlaku.
Paradoks masa.
Saya dah ingat.
TITIK AKSES DATA CCTV
TEHERAN-RO 255-7, GANGNAM-GU
DATA AKSES: 2010,08.11
KUANTUM & MASA
IBU PEJABAT
Awak!
Mari sini.
Siapa lelaki tak guna itu?
Saya tak tahu.
Tak guna betul…
Dia memang dah gila.
En, Park!
Awak bawa pistol untuk tembak siapa?
Kenapa awak ke sini?
- Saya lalu saja.
- Kenapa awak ikut jalan ini?
Sebenarnya, Seon-ho suruh saya ikut awak.
Buat apa? Balik sekarang.
Dah buat apa yang saya suruh?
Kami sedang lakukannya.
Saya akan pergi sekejap lagi.
- Tak ada makanan di sini?
- Tak ada.
Awak tunggu seseorang?
- Saya nak tunggu siapa pula?
- Siapa dia?
Saya tak tunggu sesiapa!
Betulkah dia Sigma?
Ya, dialah Sigma.
Peperangan takkan berlaku
kalau kita bunuh dia, bukan?
Bodoh, kalau Sigma mati,
kita akan gulung tikar.
Mungkin betul.
Tapi kenapa awak bawa pistol?
Sudahlah…
Hanya untuk langkah berjaga-jaga.
Korea negara demokrasi.
Jadi, saya boleh buat sesuka hati saya
tapi kenapa awak jaga tepi kain saya?
- Memiliki pistol dikira haram.
- Saya suka langgar undang-undang.
Jadi, tolong senyap.
Siapa itu?
Lelaki gila.
Ada apa?
Hei, keluar sekarang.
Hei!
Keluarlah!
Awak.
Awak yang baling batu tempoh hari, bukan?
Awaklah pemandu 1148, bukan?
Hei, keluar sekarang. Tak guna.
Keluarlah. Hei.
Sial.
Setiap bulan, awak hantar duit
sebanyak tiga juta won kepada isteri saya.
Betul tak?
Apa hubungan awak dengan isteri saya?
Tak guna, keluar dari van ini!
Jadi si sial ini tak mahu keluar?
Hei!
Awaklah orang gila itu.
Kenapa awak ke sini?
Awak hantar duit kepada isteri saya?
Tak guna!
Sial.
Langgar sajalah dia!
Oh, Tuhan!
Tak guna…
Dia datang! Apa yang awak tunggu?
Dia memang gila.
Tak guna.
En. Park!
Baik, hari inilah harinya
awak mati.
Hyeong-do!
Tolong berhenti.
Perempuan gila.
Saya bunuh awak kalau awak pukul dia.
Ini amaran saya, saya akan bunuh awak
kalau awak pukul dia sekali lagi.
Berambus.
- Jom.
- Apa semua ini?
- Lepaskan saya!
- Mari pergi.
Hei, 1148! Saya akan bunuh awak
kalau awak ke sini sekali lagi!
Lepaskan!
Jangan berani datang ke sini lagi!
Si sial… Lepaskan saya!
Tak guna.
TEMPAT PERLINDUNGAN
Ini satu-satunya tempat
yang saya boleh fikirkan.
Ini saja tempat yang saya tahu.
Bangun, Seo-hae.
Gang Seo-hae!
Ada satu perkara sahaja
yang kamu perlu belajar.
Cara untuk hidup.
Tak nak, saya nak balik rumah.
Kamu dah berjanji dengan mak dan ayah.
Kamu akan membesar dengan sihat dan baik.
Pegang pistol ini.
Depangkan tangan.
Buka mata dengan luas.
Tangan perlu lurus.
Bagus.
Berat.
Ia jadi ringan lepas kamu tembak.
Pandang depan dan tembak dua kali.
Tembak.
Cuba tembak.
Okey, ada raksasa di depan kamu.
Bagus.
Tarik nafas dan helakan nafas.
Tembak.
Bersedia sekali lagi.
Tarik nafas, bidik objek.
Tembak.
Bersedia.
Sekali lagi!
Angkat senjata kamu!
Saya menang. Akhirnya, saya menang!
Saya menang!
SELAMAT HARI KRISMAS
SAYA SAYANGKAN AYAH
Ayah, selamat hari Krismas!
Hei! Mari sini!
Kenapa awak ada di sini?
Ini satu-satunya tempat yang awak tahu.
Bagaimana awak tahu tempat ini?
Awak tak sedar lagi?
Saya yang bina tempat ini.
Tempat untuk keluarga awak.
Saya tak kisah kalau mahal pun.
Sistem pengaliran udara sangat penting.
Tempat ini perlu ada
sistem perpaipan juga.
Bina ia seakan-akan
sebuah loji tenaga nuklear.
Ia perlu bertahan walaupun
bom atom meletus.
Dari sini ke sana, kamu pasti akan faham
selepas tengok cetakan biru.
Awak masih akan acu pistol kepada saya?
Awak takkan tembak saya.
Pistol itu berat.
Guna pistol ini.
Kita perlu berbincang.
Pergi dari sini.
Saya tak nak berbincang dengan awak.
Tak, saya akan pergi
selepas sepuluh minit.
Saya penat.
- Keluar.
- Okey, saya pergi selepas tiga minit.
Marilah sini. Saya nak tunjuk sesuatu.
Awak kata ubat yang paling penting.
Antibiotik.
Semua tersimpan rapi dalam peti sejuk.
Tapi jangan ambil sesuka hati, faham?
Ada senjata di sini juga.
Kalau-kalau awak perlukannya.
Bilik ini…
Bukan setakat ini,
pisang sejuk beku pun ada.
Kerepek pisang pun ada.
Ada di sana. Dari situ sampai
ke hujung sana ialah pisang sejuk beku.
Dari sana ke sana pula ialah tteokbokki.
Dari sana ke sana pula ialah bulgogi.
Kalau awak tengok di sini,
semua ini ialah tumbuhan hidroponik.
Awak perlu makan makanan segar juga.
Ada satu lagi.
Dulu, ada masalah dengan pintu, bukan?
Sekarang, kalau pintu rosak sekalipun,
dari luar atau dalam…
awak boleh tutup pintu dari mana-mana.
Saya pastikan pintu boleh tertutup.
Tempat ini selamat. Demi mak awak juga.
Tragedi itu takkan berulang lagi.
Awak yang bina…
bunker ini?
Saya berfikir panjang
lepas awak sebut tentang bunker.
Tiada siapa
kenalan awak dan ayah awak
yang pandai, kaya,
ada tenaga dan semangat yang mampu bina
bangunan seperti ini,
kecuali saya.
Ini bukan masa untuk bergurau.
Saya rasa nak bina tempat ini.
Tak, saya nak bina tempat ini untuk awak.
Kalau kita gagal kali ini…
dan peperangan meletus,
Seo-hae yang berusia sembilan tahun
serta ayahnya…
dan ibunya…
akan terselamat.
Tiga minit dah tamat.
Saya pergi dulu.
Apa kata…
Awak nak saya tutup lampu?
Tak, saya nak lampu terpasang.
Awak nak biar lampu terpasang?
Kenapa katil ini terlalu kecil?
Saya patut pesan katil yang lebih besar.
Mengarut.
Waktu saya kecil, katil ini terasa luas.
Tapi ia sebenarnya kecil.
Pusingkan badan awak sedikit.
Tangan kanan menolak
dan tangan kiri menarik.
Seperti ini?
Buat seperti ini?
Kaki pada 45 darjah dan berdiri tegak.
Seperti ini?
- Buatlah betul-betul.
- Ya, saya serius sekarang.
Betulkah?
Jangan guna terlalu banyak minyak.
Pistol akan meletup
kalau minyak itu membeku.
Pastikan tiada apa tersekat
pada muncungnya.
Pastikan ia tak retak atau pecah.
Lepas awak periksa…
Ia patut rasa lancar
selepas tarik beberapa kali.
Sasaran menembak ada di sana.
Saya berdiri di sini dan berlatih.
Berapa lama awak duduk di sini
tanpa keluar?
Sembilan tahun. Sejak saya berusia
9 tahun sampai usia saya 18 tahun.
Pada mulanya, saya tak tahu
yang kami tak boleh keluar.
Saya tak tahu jika hari siang atau malam,
mahupun musim panas atau sejuk.
Setiap hari sama saja.
Saya tertanya jika perang dah berakhir
atau apa terjadi kepada kawan-kawan.
Tapi akhirnya,
saya hilang segala perasaan.
Saya tak perasan berapa banyak masa
yang telah berlalu.
Tiba-tiba, saya dah jadi dewasa.
Tembak.
Seo-hae.
Ya?
Apa kata kita hidup di sini?
- Jangan bergurau.
- Tak, saya serius.
Kita ada ubat dan makanan
untuk hidup selama 100 tahun.
Tiada siapa tahu kita berada di sini.
Pemuat naik takkan wujud
jika saya hilangkan diri.
Perang juga takkan meletus.
Kalau begitu, dunia akan aman.
Tiada siapa akan beri kita perhatian
sebab sibuk dengan hidup masing-masing.
Itu yang awak beritahu dulu.
Setiap hari…
saya dapat mimpi ngeri
semasa saya tidur di sini.
Hari kematian mak saya.
Bunyi bom atom meletup di luar sana.
Tapi awak tahu apa yang lebih menakutkan?
Mimpi ngeri itu berterusan
walaupun saya dah bangun.
Saya masih terbayang suasana
pada waktu itu serta bunyinya juga…
masih terngiang-ngiang di telinga.
Saya berdoa setiap malam
agar seseorang tamatkan mimpi ngeri ini.
Saya rasa awak boleh lakukannya.
Itu sebabnya saya mengembara masa
dan mencari awak.
Kalau…
Bagaimana kalau kita kalah?
Diri kita yang lain akan memulakan sesuatu
dalam dunia yang seterusnya.
Kita boleh bergerak
selangkah demi selangkah.
Banyak yang kita dah ubah
dan kita telah maju selangkah lagi.
Kita boleh menang
kalau kita terus melangkah seperti itu.
Kita cuma tak boleh berputus asa.
Jadi, kita tak boleh melarikan diri.
Okey.
Seo-hae.
Apa awak dah baut?
Seo-hae, tunggu.
Hei!
Tunggu di sini saya akan balik
lepas tamatkan semua ini.
Buka pintu ini, Han Tae-sul.
Betul cakap awak.
Saya tak boleh melarikan diri selamanya.
Apa yang akan terjadi?
Paradoks masa.
Saya dah nampak masa hadapan.
Awak akan mati jika pergi sendirian.
Tidak, saya boleh menang.
Jangan ikut saya.
Tunggu di sini. Barulah kita boleh menang.
Buka pintu ini. Buka pintu ini sekarang!
Saya nak berpisah cara baik.
Maafkan saya, Seo-hae.
Jangan pergi.
Jangan pergi, tolonglah.
Jangan lakukannya.
Han Tae-sul!
ORANG LAON
SEDANG MENCARI
TAPISAN
JENIS KENDERAAN: SUV
MENCARI
SUV
Kenderaannya dirakam CCTV
di Jambatan Hangang.
Tunjukkannya di skrin.
43D 3494
- Itu Han Tae-sul.
- Jejak lokasinya.
Baiklah.
Tapi wanita itu tak bersamanya.
- Apa?
- Dia keseorangan.
Bila video ini dirakamkan?
Lapan belas jam
sejak kali terakhir dia dilihat.
Tuan.
Kita ada masalah.
Gadis itu dah hilang.
Mengikut rekod, mereka sepatutnya
ada bersama sekarang.
Tapi dia tak kelihatan.
Apa yang patut kami lakukan?
Buat masa ini…
HAN TAE-SUL
Awak jumpa nombor saya?
Awak patut simpan maklumat peribadi awak
dengan lebih berhati-hati.
- Awak…
- Dengar elok-elok.
Semuanya yang bakal berlaku
akan mengikut rancangan saya.
Awak yang akan dipergunakan
mulai sekarang.
Cubalah lawan. Lelaki keparat.
Tercegat apa lagi? Cari gadis itu.
Baik, tuan.
Menarik sekali.
Bagaimana saya akan menang kali ini?
Mustahil dia akan datang ke sini.
Di mana dia?
Aduhai.
Awak di sini?
Helo?
Terkejut saya.
Apa awak buat?
Awak orang Cina? Orang Jepun?
Makanan.
Aduhai.
- Awak En. Choi Jae-sun, bukan?
- Apa?
Saya dari Unit 7 Biro Kawalan.
Saya perlu tanya awak sesuatu.
Tolong ikut saya.
Kenapa? Kita boleh berbincang di sini.
Di Amerika…
Adik dan ibu awak berada di sana, bukan?
Bergantung kepada kerjasama awak
dengan kami,
mereka boleh dipaksa
untuk kembali ke Korea.
Cepat ikut saya!
Lepaskan saya.
Lepaskan saya sekarang!
Lepaskan saya!
Sudahlah, semua. Dia suruh lepaskan.
Sila duduk.
Hai.
Nama saya Seo Gil-bok.
Tentu awak tak tahu nama itu.
Sigma.
Pernah dengar nama itu?
Kenapa perang nuklear terjadi?
Sebab Sigma letupkan bom atom.
Tolong jangan bunuh saya.
Siapa kata saya nak bunuh awak?
Duduklah.
Awak tak perlu buat begini.
Jangan risau, duduklah.
Kenapa saya nak bunuh orang tak berkaitan?
Saya nampak macam orang jahat?
Apa? Taklah.
Tae-sul beritahu awak
yang saya orang jahat?
Begitu rupanya.
Awak tak patut dengar cerita
daripada sebelah pihak sahaja.
Apa yang awak dah dengar?
Tentang apa?
Tentang saya.
Awak yang memulakan peperangan.
Saya? Kenapa pula?
Peperangan meletus setiap hari
di serata dunia.
Saya cuma nak dapat untung
daripada pembinaan pemuat naik.
Cuba fikir elok-elok. Pemuat naik
ialah sumber duit untuk masa depan.
Kita anggap kata-kata mereka benar
dan semua yang terjadi ialah salah saya.
Adakah itu masalah untuk awak?
Negara ini tak membantu awak pun.
Awak bukannya hero dari komik Marvel.
Kenapa awak tak ke Amerika?
Kerana Seo-hae?
Dia memang gadis yang baik
tetapi suka sangat jaga tepi kain orang.
Saya pun sukakan Seo-hae.
Dia sangat baik dan pandai berlawan.
Dia menarik.
Betul.
Seo-hae akan mati
kalau awak tak buat apa-apa.
Kerana Han Tae-sul.
Saya tak nak cederakan mereka
tapi mereka serang saya.
Jadi, saya terpaksa bunuh mereka.
KE JFK, NEW YORK
Saya cuma mahukan Tae-sul.
Saya tak perlukan Seo-hae.
Jadi, tinggalkan Korea dengannya
agar dia tak ganggu saya lagi.
Bagaimana jika…
dia tak dengar cakap saya?
Awak akan biarkan dia mati?
Guna kata-kata, tipu,
seret mahupun pujuk dia.
Apa yang penting, bawa dia pergi.
Itu caranya untuk awak
dapat bersama dengannya.
Dia juga boleh terus hidup.
Tae-sul pula…
takkan berada di sisinya.
Lokasi terakhir Seo-hae
ialah di Jambatan Hangang.
Awak tahu di mana Seo-hae akan menyorok?
Awak nak tangkap dia, bukan?
Saya tak boleh
percayakan awak.
Sial…
Awak ingat saya kawan awak?
Awak mati sajalah di sini.
Saya akan bawa ibu dan adik awak juga.
Ini peluang terakhir awak.
Fikir elok-elok.
Awak sentiasa teringatkan hari
keluarga awak tinggalkan Korea, bukan?
Mungkin awak patut ikut mereka sekali.
Awak menyesal, bukan?
Saya teringatkan zaman muda saya
apabila pandang awak.
Saya berikan awak peluang terakhir
kerana awak budak baik.
Baiklah.
Tunggu sekejap.
Ya.
Awak tak menipu?
Awak memang akan selamatkan Seo-hae?
Saya berjanji.
Saya akan buat.
Saya akan lakukannya.
Jangan paksa gadis itu ke sini.
Biar dia datang sendiri.
Bagaimana dengan Han Tae-sul?
Saya akan tangkap dia.
Tuan nak ke mana?
Dia akan pergi ke satu tempat sahaja.
Baiklah.
Ahli dewan, presiden syarikat
dan para pengurus untuk
cawangan Korea syarikat Amerika
telah ke Lapangan Terbang Incheon untuk
bertolak ke Amerika pagi ini.
Delegasi ini akan membantu
Presiden Korea yang berada
di Amerika untuk Persidangan Amerika-Korea
serta mempertingkatkan ekonomi negara
melalui kerjasama ekonomi
dengan syarikat di sana.
Dia minta saya berikannya kepada awak.
Ini ubat untuk mak awak.
Dia minta saya berikannya kepada awak
selepas semua kerja selesai.
Ini pula alamat bunker untuk awak
dan mak awak.
Terima kasih.
Persediaan berpindah berjalan lancar?
Nak saya tolong?
Saya dan mak saja yang akan ke sana.
Tak banyak yang perlu disediakan.
Tak mengapa.
Bertahanlah untuk enam bulan.
Radiasi pasti akan hilang
dalam tempoh itu.
Saya dah buat persiapan untuk awak
ke luar negara selepas itu.
Baltimore tempat terbaik untuk awak.
Kawan-kawan universiti awak ada di sana.
Apa kata saya ikut awak, Seo-jin?
Kenapa?
Awak mungkin perlukan bantuan seseorang.
Kita bukan kekasih lagi.
- Sebenarnya, saya tak selesa.
- Seo-jin.
Kita dah berbincang, saya…
Seo-jin, jangan tamatkan
hubungan kita begitu.
Hubungi saya hanya
apabila awak perlukan bantuan.
Awak boleh gunakan saya
atau buat apa-apa sahaja terhadap saya.
Saya tak kisah langsung.
Biarlah masih ada sesuatu lagi
antara kita.
Seo-jin, setidaknya berpura-puralah
untuk pertimbangkan.
Saya sanggup tunggu awak.
KEDAI RUNCIT ASIA
- Apa lagi yang tinggal?
- Sebelah sini dah siap.
Tinggal sebelah sana sahaja.
Masa berlalu dengan pantas.
Esoklah harinya.
Bagaimana kita akan bertahan
selepas perang meletus?
Kita tak boleh ke luar negara.
Kita patut tidur sampai radiasi dah tiada.
Hidup kita sangat malang.
Kedai kami dah tutup.
Awak tak pandai membaca?
Tak guna.
Awak dah terjaga.
- Apa tarikh hari ini?
- 30 Oktober.
Awak dah gila. Semua dah bercampur aduk.
Kenapa awak asyik ke sana?
Diam, berikan saya ubat saya.
Mana ada ubat?
- Tiada ubat?
- Tiada.
Kalau nak hidup lama, janganlah merayau.
Kalau nak mati cepat,
awak patut bergerak aktif.
Bingbing!
Dia dah nak balik.
Berehatlah, esok peperangan akan meletus.
Terima kasih, awak pun patut berehat.
Awak nak ke mana?
Doktor pesan jangan bergerak.
Awak nak ke sana lagi? Awak nak mati?
Saya takkan ke sana.
Siapa nak jaga kedai kalau awak mati?
Siapa yang akan mati?
Wanita itu isteri awak, bukan?
Awak hantar tiga juta won setiap bulan
kepada isteri awak, bukan?
Kenapa asyik nak masuk campur?
Awak sendiri pesan jangan cari
diri kami di sini!
- Ke tepi.
- Tak nak!
Hari itu, saya yang selamatkan awak.
Apabila menerima, perlu memberi.
Saya perlu terima sesuatu.
Awak patut buat persetujuan
sebelum awak memberi.
Apa gunanya nak buat persetujuan
selepas dah memberi? Ke tepi.
Awak akan mati kalau ke sana!
Hari ini awak akan mati, bukan?
Awak dapat elak daripada peperangan
kerana dipenjarakan
atas sabitan membunuh.
Peperangan bakal meletus.
Siapa yang awak bunuh?
Awak bunuh diri awak
untuk halang isteri awak dipukul, bukan?
Kenapa tak jawab?
Ke tepi.
Saya kata jangan pergi!
- Kenapa dengan awak?
- En. Park!
Tengoklah siapa yang datang.
Saya ingatkan kita takkan berjumpa lagi.
Mana kekasih awak?
Hubungan antara lelaki dan wanita
sangat rumit, bukan?
- Pistol.
- Pistol? Kenapa?
Saya nak bunuh Sigma.
Bodoh. Macam mana awak nak tangkap dia?
Awak patut tangkap dia pada hari itu.
Awak lepaskan dia
tapi nak tangkap dia sekarang?
- Jual pistol awak.
- Tak boleh, saya takkan jual.
Tak lama lagi, Seoul akan dibom
dan semua orang mati.
Selepas peperangan tamat,
pistol jadi barang yang amat berharga.
Saya takkan jual kepada awak.
Setelah peperangan, duit hanya digunakan
macam tisu di tandas.
Itu bukan duit.
Buka beg itu.
Tuan, ini ubat.
Antibiotik.
Ia boleh bertahan selama 50 tahun
selepas perang.
Mesti awak tahu yang ubat
lebih penting daripada pistol.
Cepat.
Berikan dia pistol.
Awak tahu cara nak menembak?
Awak pernah tengok anak tikus
yang terperangkap cuba lawan kucing?
Anak tikus itu lawan kucing
bukan sebab ia rasa ia akan menang.
Ia tahu ia akan mati.
Tapi ia berlawan sebab nak mati
secara bermaruah.
Pistol ini retak. Tolong tukar.
Katakan awak berjaya menjumpai dia,
bagaimana awak nak bunuh dia?
Macam yang awak kata,
awak di bawah ibu jarinya.
Kenapa? Sebab dia pernah lalui
semua ini berkali-kali.
Pistol ini keras. Tukar untuk saya.
Beri dia pistol lain.
- Baik.
- Senapang hendap juga.
Awak bukan Han Tae-sul.
Mungkin awak tak pernah dengar
kata-kata ini.
"Masa hadapan dah berada di sisi,
tapi kita yang tak sedar."
Tengoklah si sial ini.
Tumpang tanya, sebentar saja.
- Awak perlu bekerja lewat malam?
- Ya.
Jangan pergi ke pejabat. Baliklah.
Maaf?
Kunci pintu apabila sampai.
Pastikan awak kunci tingkap.
KUANTUM & MASA
Mari pulang, semua.
Tolong pulang ke rumah.
Orang yang anda hubungi tak dapat…
Perhatian kepada semua pekerja
Kuantum & Masa.
Tolong pulang ke rumah.
KAUNTER MAKLUMAT
KUANTUM & MASA
Kenapa lambat jawab telefon?
Saya dah sampai.
- Selamat datang.
- Awak ada di mana?
Bukankah ini rancangan awak?
Pandai-pandailah awak cari saya.
Okey.
Awak akan bina pemuat naik sekarang.
Awak gunakan ini
untuk letupkan bom nuklear.
Orang lain akan lakukannya.
Awak tak takut mati?
Saya takut, tapi…
Saya lebih takut hidup sendiri
di dunia ini.
Ini sebahagian rancangan gah awak?
Saya nampak masa hadapan.
Masa hadapan yang saya menang.
Terjemahan sari kata oleh Anis Nabilah