SIRI ASLI NETFLIX
SEMUA NAMA, ORGANISASI SERTA INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN SEMATA-MATA
6 OGOS 2001
Encik, bahaya awak tidur di sini.
Kereta api akan sampai tak lama lagi.
Encik.
Encik. Tolong bangun. Awak okey?
Kalau awak baring…
Kenapa awak ada gambar Tae-sul?
Encik.
Siapa awak? Bagaimana awak kenal Tae-sul?
Siapa awak?
Apa ini?
Hei! Awak!
Siapa awak?
Tidak!
KAD PENGENALAN PENDUDUK
RUMAH INAP DONGMYEONGJANG
- Satu bilik.
- Berapa lama awak tinggal di sini?
Tiga hari.
TAHUN 2001 - 2010
Untuk kali pertama dalam sejarah,
pemain golf Korea mendapat tempat
pertama dan kedua.
6 Ogos.
OGOS 2001
BERITA LUMBA KUDA
Kenapa tangan menggigil?
- Nombor Dua!
- Aduhai.
Tangannya menggigil teruk!
Bilik bertingkap untuk tiga bulan.
15 OGOS 2001
HARGA SAHAM
Prestasi saham KOSDAQ tidak stabil
disebabkan konflik di Asia Tengah.
Hanya saham berkaitan tenaga nuklear
yang terus melonjak.
25 OGOS 2001
HARGA SAHAM
11 SEPTEMBER 2001
BERITA LUMBA KUDA
Kuda nombor tiga! Ia sedang berlari!
Ia akan maju ke pusingan akhir!
Kuda nombor tiga adalah juara!
PEMENANGNYA KUDA NOMBOR TIGA, HIM-CHAN
Ya, saya dah periksa akaun.
Baik.
Encik perlukan nasihat pelaburan?
Bukakan saya satu akaun.
Beli saham yang tertulis di sini
dan jual lusa.
FOMECT
HUISANG A&T
Saya perlu beri nasihat pelaburan…
Harganya naik lagi.
Khidmat Selia Kewangan
mungkin akan mulakan siasatan.
Encik untung 1,000 peratus
walau melabur sebulan.
Jual semuanya esok
dan buka akaun jangka.
- Nak beli saham jangka?
- Beli opsyen jual.
Berapa banyak?
Semua.
Kenapa? Prestasi saham baik sekarang.
KIM DONG-HYEON
OPSYEN JUAL ASING
PESANAN PEMBELIAN
SENARAI KLIEN KEWANGAN SAHAM
SALINAN BUKU AKAUN
AKAUN SIMPANAN SYARIKAT
KIM DONG-HYEON, PENGURUS SAHAM MD
Awak dah gila, Dong-hyeon?
- Bunyi apa itu?
- Apa yang awak buat?
Beli opsyen jual
semasa prestasi saham baik?
Awak dah gila?
Kalau awak nak gagal,
musnahkan diri awak sahaja!
- Apa jadi?
- Kenapa buat begitu?
Kenapa?
Awak jadi gila sebab saya berbaik
dengan awak kerana dapat untung tinggi.
Apa awak nak buat esok?
Awak akan disaman kerana pecah amanah!
Apa awak akan buat sekarang?
- Apa dia?
- Tolong tonton berita.
Amerika Syarikat, negara paling kukuh
di dunia telah diserang.
Saham dalam negara dalam kecemasan.
Indeks komposit telah jatuh
sebanyak 12,01 peratus hari ini.
Ia kejatuhan terbesar setakat ini.
- Ada 621 saham mencapai harga terendah
- Apa?
- dan 591 saham di KOSDAQ juga jatuh.
- Apa yang terjadi?
- Hanya 11 saham terus meningkat.
- Apa kita nak buat?
- Gila betul.
- Situasi ini sangat membimbangkan.
Teruskan begini!
Kita perlu terus begini.
Hari ini hari yang indah.
Tuan.
Saya sangat menghormati awak.
Saya tak sangka dapat berjumpa
penyelamat seperti awak.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya akan terus berkhidmat
untuk tuan selepas ini.
- Kenalkan saya kepada seseorang.
- Siapa?
Pelabur dalam bidang IT
bernama Kim Han-yong.
IT?
Gelembung IT dah pecah dan
tiada keuntungan dalam bidang itu lagi.
Duit mudah terbakar.
Duit paling senang terbakar.
Manusia yang paling sukar terbakar.
Apa?
Helo, En. Kim.
Nama saya Kim Dong-hyeon. Jemput duduk.
Saya tak tahu kenapa awak nak berjumpa
tapi saya datang kerana
awak merayu untuk kita berjumpa.
Saya sibuk.
Jadi kalau ada sesuatu, cakap cepat.
Sekejap.
Dia sangat memilih makanannya.
Kenapa awak buat begini?
Isteri awak sakit, bukan?
Ia dikenali sebagai Penyakit Lou Gehrig.
- Apa itu?
- Ubat.
Awak takkan kehilangan apa-apa.
Siapa awak?
Dia sedang bergurau dengan saya?
Taklah, masih tiada penyembuh
untuk penyakit itu lagi.
- Ia belum wujud.
- Belum lagi.
Cuba ambil ubat ini dulu
dan beritahu jika awak perlukannya lagi.
Jom.
Lelaki gila.
- Ayah lawat mak?
- Ya.
Ayah mesti penat. Berehatlah di rumah.
- Mak.
- Sayang.
Mak.
Sayang!
Mak cam saya?
Ini saya, Seo-jin.
Oh, Tuhan.
Sayang!
Saya tak tahu bagaimana
nak balas jasa awak.
Han Tae-sul.
Melabur untuknya.
Labur duit saya dengan nama awak.
Tapi kenapa dia?
Dia akan cipta sesuatu untuk saya.
Kesan ubat akan hilang dalam sebulan.
Saya beri lagi kalau awak patuh.
- Sila hubungi saya.
- Baiklah.
TAHNIAH
KUANTUM & MASA TERSENARAI DALAM NASDAQ
Tahniah.
Terima kasih.
Tae-sul!
- Tunggu.
- Encik dilarang masuk.
Tae-sul!
Sebentar.
- Maafkan saya.
- Saya abangnya, tunggu sekejap.
Ambil duit ini.
Saya buat begini bukan kerana duit.
Lima minit dah cukup.
Saya tahu banyak awak dah lalui
tapi sampai bila nak buat begini?
- Saya…
- Saya akan balas semuanya…
Saya cuma risaukan awak.
Kalau apa-apa terjadi…
Kalau awak memang risaukan saya,
tolong balik sekarang.
- Sekejap, Tae-sul.
- Aduhai, sudahlah!
- Kita cakap di luar.
- Nanti saya telefon!
- Panggilan kita boleh dicuri dengar.
- Aduhai!
Tak guna.
Tae-sul.
Sekejap, Tae-sul. Tae-sul!
Tae-sul. Sekejap.
Tak guna.
Awaklah orangnya, bukan?
Awak.
Siapa awak?
Apa yang awak dah buat kepada Tae-sul?
Awak!
Lepaskan saya!
Apa awak buat kepada Tae-sul? Lepas!
Syarikat kita dah disenaraikan
dan kita akan terima banyak pelaburan.
Aduhai.
Ini memang hebat.
Awak tak gembira?
Saya tak pernah nampak
awak senyum selama ini.
Hidup saya berjalan lancar
selepas pertemuan kita.
Terima kasih.
Saya akan dilantik sebagai pengerusi.
Selain itu,
isteri saya dah mengandung.
Saya akan dapat anak lelaki.
Saya nak tanya soalan ini dari dulu lagi.
Macam mana awak tahu semua ini?
Cantik pemandangan di sini.
Tengok betul-betul.
Semua ini akan terbakar tak lama lagi.
Apa?
Semua orang akan mati selepas ini.
Semua orang.
20 SEPTEMBER 2020, MASA KINI
CEO KUANTUM & MASA, HAN TAE-SUL
PENGASAS MUDA, JUTAWAN SAHAM TERKAYA
Helo? Sayang.
Dengar elok-elok.
Beli tiket kapal terbang sekarang
untuk ke mana-mana sekalipun.
Pergi dengan Seo-u.
Saya tak ada masa nak terangkan.
Buat sekarang.
Saya akan ke sana nanti.
Saya kena beritahu Tae-sul
jangan berjumpa dengannya.
Ya.
CUMA KAKITANGAN DIBENARKAN MASUK
- Saya nak cakap dengan awak.
- Okey. Sekejap.
Ini program pengecaman wajah.
Ia dicipta untuk kegunaan tentera.
Ia cam wajah dari 20 tahun dulu juga.
Tapi ia tak dapat kesan wajahnya.
Siapa dia?
Pemilik perusahaan besar? Ahli politik?
Saya tahu dia bukan calang-calang orang.
Tapi kenapa dia tak dapat dicam?
Saya dah tahu kenapa.
Tae-san tak pandai ambil gambar.
Gambar ini tak fokus langsung.
Itu sebabnya dia tak dapat dicam.
Rasanya, dia dalam lingkungan
40-an atau 50-an?
Atau 30-an?
- Saya yakin dia lelaki.
- Tae-sul.
Awak rasa berapa ketinggian dia?
Macam mana saya nak tahu?
Rasanya dia dalam 175 sentimeter.
Kita tengok semula.
Jumlah CCTV di Pusat Persidangan BEXCO,
bilik penyelenggaraan di tingkat dua,
tandas dan lobi
adalah sebanyak 317 CCTV.
Jika kita tonton hari persidangan saja pun
dah ada rakaman 24 jam.
Kenapa?
Awak risau Biro Kawalan akan datang?
Suruhlah mereka datang.
Bukankah awak nak beritahu saya sesuatu?
Apa?
Apa dia?
Berhentilah. Ini terlalu bahaya.
Menyoroklah apabila Biro Kawalan datang.
Mereka tak boleh layan saya sesuka hati
kerana saya orang kenamaan.
Itu sebabnya saya berani buat pengumuman.
Kita masih selamat.
- Bukan itu maksud saya.
- Jadi?
Sigma. Berhenti cari Sigma.
- Kenapa?
- Sebelum ini pun awak hampir mati.
Saya? Bila?
Hei.
Kenapa dengan awak?
Bukankah awak nak halang peperangan?
Kita kena tangkap dia.
Perang takkan tercetus
kalau awak tak bina pemuat naik.
Itu sebabnya mereka buru awak.
Jangan buat apa-apa.
Okey.
Biar saya tanya
alang-alang kita sebut tentang ini.
Mana pemuat naik itu?
Awak patut tahu di mana
kerana itu kenderaan awak ke sini.
- Saya tak tahu.
- Fikir elok-elok.
Jangan tukar topik.
Kita akan cari Sigma dan kalau perlu,
biar saya yang mati.
Peperangan akan tercetus kalau kita gagal.
Nanti, semua orang akan mati.
Awak tak kisah langsung?
Tak.
Kenapa awak pentingkan diri?
Saya tak buat apa-apa.
Kalau saya awak, saya akan menyorok
hingga semua tamat.
Saya dah janji akan lindungi awak.
Awak tak kasihankan orang lain?
Kenapa pula?
Orang mati kerana awak, termasuk mak saya…
Tapi saya tak buat apa-apa lagi!
Dia ada dekat dengan saya sejak dulu lagi.
Dia menyorok sambil ketawakan saya.
Dia mempergunakan saya
dan abang saya yang tak bersalah.
Saya tak boleh maafkannya.
Saya akan tangkap dia…
Dia sedang mempergunakan awak sekarang.
Saya bersetuju nak bantu cari abang awak,
bukannya Sigma.
- Kedua-dua pun sama.
- Tak sama!
Kalau awak terus mengejar Sigma…
Awak akan mati.
31 Oktober.
Itu tarikh kematian awak.
Saya ada banyak masa lagi.
Saya dah jumpa dia.
KEGANASAN DI AMERIKA MENYEBABKAN
KERUGIAN UNTUK DANA LINDUNG NILAI
Peminat awak dah sampai.
Lambailah kepadanya.
Kakak!
Mak dan Go-eun dah selamat sampai.
Awak nak ke mana? Biar saya hantar.
Perang bermula pada 31 Oktober, bukan?
Apa patut saya buat?
- Pergi.
- Aduhai.
- Saya tak boleh pergi begitu saja.
- Pergilah.
Tunggu sekejap.
Hati-hati, okey?
Awak pasti sudah mati
kalau saya tak selamatkan awak.
Berhati-hati.
Apa?
Aduhai, si gila itu.
Nah. Ambil ini.
Dia ada bersama Sigma.
Namanya Kim Dong-hyeon.
Mula bekerja sebagai pengurus dana
dan menjadi pengusaha berjaya.
Dia ibarat legenda.
Ingat lagi insiden 11 September 2001?
Dia berjaya disebabkan opsyen jual.
Opsyen jual.
Dalam ayat mudah,
dia sudah tahu yang sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Jadi, kita akan cari dia sekarang
dan tanya siapa Sigma?
Tidak, dia dah mati minggu lepas
kerana kemalangan jalan raya.
Diam!
Ingat satu perkara apabila menyoal siasat.
"Mereka sentiasa menipu."
Apakah perbezaan antara kita dan mereka?
Maklumat. Mereka datang dari masa hadapan.
- Ya.
- Kalau mereka kata esok akan hujan,
awak takkan tahu sama ada
mereka bercakap benar atau tak.
Itulah senjata mereka.
Awak takkan tahu sama ada
mereka menipu ataupun tidak.
Baiklah.
Apa terjadi?
Dia diikat kerana menyebabkan kekecohan.
Tak sangka saya dapat berjumpa
orang kenamaan.
Saya berbangga.
Awak dah semakin matang.
Awak pun.
Awak dah semakin berani.
Park Hyeong-do.
Awak dipenjarakan
kerana tuduhan membunuh dan akhirnya,
terselamat daripada perang nuklear.
Bertuah.
Keluarga awak…
Wah.
Cantiknya.
Patutkah kami melawat dia?
Awak perlu jawab elok-elok
agar kami tak perlu gunakan kekerasan.
Aduhai.
Kita berdua berada dalam bidang sama.
Jadi, tolonglah saya.
Hei.
Awak.
Saya pun…
boleh lawat ahli keluarga awak.
Sial!
Bagaimana dengan Tae-sul?
Dia sedang bergerak ke merata tempat.
Dia mendapat perhatian ramai
kerana kejadian di sidang media.
Kita akan dikritik
jika tak uruskannya dengan baik.
Dia berfikiran panjang.
- Perempuan itu pula?
- Dia sentiasa bersama Tae-sul.
Kami memerhati mereka dengan teliti.
Kita takkan kacau Tae-sul buat masa ini.
Kenapa?
Tiada apa.
Saya ulang sekali lagi.
Jangan sentuh Tae-sul.
Kita akan perhatikannya sahaja.
Tetapi, tangkap wanita itu.
Tangkap dia sebaik saja
dia tidak bersama dengan Tae-sul.
Itu saja.
Apa?
Maafkan kami kerana mahu berjumpa
secara tiba-tiba.
Tidak mengapa.
Awak kenal orang ini?
Dia pernah ke rumah kami
sebanyak dua kali.
Dia datang pada hari pertama kami pindah
ke rumah ini dan minggu lepas.
- Minggu lepas?
- Ya.
Dia duduk di sana
dan bergaduh dengan suami saya.
Suami saya kata dia perlu
ke satu tempat selepas lelaki itu beredar.
Kemudian…
Adakah awak ingat namanya
atau apa-apa maklumat mengenainya?
Apa-apa maklumat pun.
Saya tak tahu.
Suami saya tak pernah beritahu apa-apa.
Tidak mengapa.
Tolong ambil masa untuk berfikir.
Lukisan.
"Lukisan"?
Dia hadiahkan lukisan itu
selepas kami pindah ke rumah baru.
Dia kata ia hasil lukisannya.
Saya balut sebab ia nampak ngeri.
Orang gila.
Awak kata awak nak tahu…
rupa masa hadapan, bukan?
Dia yang bunuh suami saya, bukan?
Kenapa kita ke sini?
Lukisan.
Ambil masa selama sebulan
untuk lukis gambar sebegini.
Mustahil dia akan keluar berjalan-jalan
kerana dia menyorokkan diri.
Mesti dia lukis dari biliknya.
Awak tahu lokasinya daripada lukisan itu?
Bangunan di sana ialah Menara Perdagangan.
Bangunan yang ada empat lampu merah.
Itulah Pusat Kewangan.
Dari sini, ketinggian dua bangunan itu
nampak sama.
Ketinggiannya 229 meter dan 206 meter.
Maknanya, dia kena mendongak.
Dia mendongak pada sudut lapan darjah.
Sembilan darjah?
Awak yakin ini tempatnya?
Inilah tempatnya.
Awak pasti?
Mungkin.
Janji sesuatu dengan saya.
Jangan buat perkara berbahaya.
Menyorok belakang saya
jika terasa sesuatu akan terjadi.
Tapi saya yakin dengan diri saya.
Jangan bergurau.
Okey.
Apa ini? Sekejap.
Kenapa?
Tak ada kesan jari di sini.
Mungkinkah…
Ini bau cat minyak.
Sana.
Inilah tempatnya. Dia melukis dari sini.
Sekejap.
"Sigma."
Saya faham maksud namanya.
Sisyphus.
Dia pendosa abadi dalam mitos Greek.
Apabila dia tolak batu sampai ke puncak,
ia akan jatuh ke dasar gunung.
Jadi, dia perlu tolak batu itu
sekali lagi hingga ke puncak.
Tapi ia akan bergolek lagi
dan dia perlu ulang sekali lagi.
Dia perlu melalui hukuman ini
buat selama-lamanya.
Apa kesalahannya?
- Si sial itu!
- Tak guna!
Tak guna!
Hei!
Awak!
Hai.
Awak cari saya sendiri?
Sebab awak tak datang-datang.
Lari, Tae-sul!
Tak guna!
Seo-hae!
Tahan sedikit.
Apa terjadi kepada Seo-hae?
Kenapa tak jawab soalan saya?
Tapak tangannya cedera.
Badannya juga dipenuhi lebam.
Dia dah diberikan rawatan.
Dia sedang tidur sekarang.
Apa yang awak sedang buat?
Saya pun rasa teruk sekarang.
Saya tak faham
kenapa dia sanggup lalui semua ini
hanya kerana nak selamatkan awak.
Awak tak perlu nak faham pun.
Tak guna!
- Berhenti.
- Awak yang patut berhenti.
Dia asyik tercedera kerana awak!
Dia pertaruhkan nyawanya
dengan datang ke sini
untuk menyelamatkan ibunya.
Awak ingat dia akan dengar kata-kata saya?
Jangan jadi budak-budak dan buat begini!
Cakap dengan dia sendiri!
Awak yang patut beritahu dia.
Saya nak beritahu dia sendiri.
Tapi dia tak dengar cakap saya.
Awak tak faham, bukan?
Nampaknya, dia benci dengar cakap awak
Tak guna.
KEGANASAN DI AMERIKA MENYEBABKAN
KERUGIAN UNTUK DANA LINDUNG NILAI
"Gang Seo-hae."
MEMPROSES
Pandang depan. Bagus.
Pegang hendal.
Bagus.
Pandainya kamu naik basikal, Seo-hae.
- Jangan lepaskan saya, ayah.
- Ya, ayah sedang pegang kamu.
- Jangan lepaskan saya.
- Okey.
Ayah menipu, bukan? Cepat pegang saya.
Tak, ayah sedang pegang kamu.
- Betulkah?
- Ya.
Saya akan pandang belakang.
- Jangan!
- Awak patut tangkap dia!
- Aduhai.
- Kamu okey?
- Kamu patut pandang depan.
- Sakit tak?
- Kamu okey?
- Tak apa.
Ayah akan lepaskan kamu.
- Okey.
- Ayah lepaskan sekarang.
Bagus.
Kamu dah pandang tunggang basikal!
Kamu yang terbaik!
- Seo-hae, kamu memang bagus!
- Dia berjaya.
- Kamu buat dengan baik!
- Kamu bagus!
Selamat hari lahir, anak mak.
- Hadiah saya?
- Ya.
Terima kasih, mak.
Bukalah sekarang.
- Telefon bimbit!
- Kamu suka?
30 September.
30 SEPTEMBER, AHAD
Hari ini hari lahirnya.
Selamat hari lahir, Seo-hae.
Lari, kuda!
KAPAL LANUN
Cantiknya pemandangan di sini.
Saya pernah ke taman tema
dengan mak ayah waktu saya kecil.
Kali terakhir saya ke sini
adalah sewaktu saya sembilan tahun.
Saya tak dapat naik kerana ketinggian
tak sampai 140 sentimeter.
Padahal saya dah beratur dua jam.
Tapi tiada sesiapa di sini sekarang.
Tembak, Seo-hae.
Tembak!
Tak guna.
Kenapa kamu lewat?
Saya pergi memburu.
Ayah okey?
Ya, ayah tak apa-apa.
Saya tak rasa ayah okey.
Biar saya tengok sekejap.
Tak perlu.
- Biarlah saya tengok.
- Aduhai.
Bila ayah tercedera?
Ayah tertembak di sana?
Ayah dah makan ubat antibiotik?
Ayah okey, ayah tak perlukannya.
Sekarang dah malam. Kamu nak ke mana?
Hospital.
Tak boleh!
Hospital tempat berbahaya.
Jangan pergi seorang diri.
Kalau ayah mati kerana itu,
saya akan keseorangan juga.
Seo-hae.
Tunggu, Gang Seo-hae!
Satu, dua…
"Antibiotik."
ANTIBIOTIK
Angkat tangan!
Pusing!
Jangan bergerak!
Awak suruh saya pusing.
Nak saya pusing atau tak?
Pusing!
Angkat tangan.
Mana ubat antibiotik?
Ayah saya cedera.
Saya akan pergi lepas ambil ubat.
Saya merayu.
Dalam peti sejuk di belakang.
Rak yang kedua.
ANTIBIOTIK
Ambil tiga biji pil sehari.
Berikannya suntikan ini sekali.
Terima kasih.
Jangan tembak!
Tidak!
Tak guna.
Tangkap dia!
Berhenti!
Berundur.
Terkejut saya.
Sakitnya pinggang saya.
Saya tidur sehari suntuk.
Apa ini?
"Kepada Seo-hae,
selamat hari lahir."
Saya sudah mati
apabila awak baca diari ini.
Jangan terkejut.
Apa yang awak lihat sekarang
adalah diri awak.
Dengar elok-elok. Kita perlu buat sesuatu.
Guna pemuat naik
dan pulang ke masa lampau.
Selamatkan Han Tae-sul.
Peperangan boleh dielakkan
kalau awak selamatkannya.
Hanya awak boleh lakukannya.
Lindungi dia daripada Sigma.
Han Tae-sul?
Jangan kehilangannya.
Awak perlu harungi segalanya.
Awak boleh lakukannya.
Tolong selamatkan orang yang saya sayang.
- Awak kata awak benci taman tema.
- Tapi hari ini hari jadi awak.
Awak Sigma?
Apa awak nak buat dengan Sigma?
Saya akan betulkannya
sebab saya dah musnahkan segalanya.
Awak akan pilih gadis itu atau dunia?
Saya akan keluar dari sini
tengah hari esok.
Awak bukan CEO lagi. Awak bukan sesiapa.
Ia nampak macam hospital biasa.
Tingkat Bawah Tanah Empat.
Seo-hae ada di sana sekarang.
Saya dengar suntikan ini buat kita lenyap
seperti hantu.
Terjemahan sari kata oleh Anis Nabilah