SIRI ASLI NETFLIX
SEMUA NAMA, ORGANISASI SERTA INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN SEMATA-MATA
Adakah itu laut?
Ya. Takkanlah itu sungai?
Itulah Haeundae.
Apa itu "Haeundae"?
Apa? Awak tak tahu apa itu Haeundae?
Ini kali pertama awak ke Busan?
Apa awak buat selama ini
sampai tak pernah datang ke Busan?
Itulah Haeundae. Haeundae sangat cantik.
Ada banyak tempat menarik seperti
Jambatan Gwangan dan Pasar Jagalchi.
KUANTUM & MASA
DEWAN PAMERAN 1, DEWAN 2B
PINTU MASUK
KUANTUM & MASA
PERSIDANGAN
Tingkat dua. Seksyen B selamat.
Seksyen D selamat.
Apa ini?
BUKA
TUTUP
"Terima kasih kerana sudi
menghadirkan diri pada hari ini."
Tidak.
"Terima kasih kerana sudi datang
pada hari ini."
Aduhai, terkejut saya.
Saya dah pesan jangan buat begini
apabila kita di luar.
Kita bukan di luar sekarang.
Apa awak buat selepas ini?
Maafkan saya.
Saya ada makan malam
dengan En. Lee dan para pelabur.
Malam ini pula?
Malam?
- Janganlah buat begini.
- Jangan buat apa?
Bagaimana?
Sekejap. Awak memang nampak tampan.
Satu sahaja yang perlu diubah.
- Apa dia?
- Awak rasa?
Tali leher awak senget.
- Okey, dah.
- Dah?
- Seo-jin.
- Ya.
Saya terkejut semasa Tae-sul tanya
jika kita bercinta hari itu.
Saya pun. Dia takkan datang hari ini?
Ya.
Awak yang kena buat semua kerja,
tapi dia yang dipanggil CEO.
Senangnya hidup dia.
Tapi syarikat ini takkan wujud tanpa dia.
Tapi baguslah.
Awak yang akan buat ucapan pembukaan.
Betul.
- Awak ada tiga minit lagi.
- Baiklah.
Jom.
Mari.
Tiga minit sebelum ucapan.
Tolong bersedia.
KUANTUM & MASA
SYARIKAT TEKNOLOGI BERSEKUTU
Terima kasih kerana menyertai kami
pada hari ini.
Saya Naib Pengerusi
Kuantum & Masa, Edward Kim.
Seperti yang kami umumkan,
En. Han sepatutnya beri ucapan pembukaan.
Tetapi disebabkan kemalangan udara
yang dialami beliau,
beliau terpaksa berehat di rumah
dan saya yang akan memberikan ucapan
pada hari ini.
Ini adalah kata-kata daripada penulis
bernama William Gibson.
"Masa hadapan telah tiba.
Cuma ia belum diguna secara meluas."
Para hadirin.
Hari ini, Kuantum & Masa
ingin menunjukkan masa hadapan baru
kepada anda semua.
Bukankah itu Han Tae-sul?
- Itu Han Tae-sul!
- Han Tae-sul!
Helo.
Han Tae-sul dari Kuantum & Masa
sudah tiba!
- Awak nak mati?
- Apa?
- Awak dah dapat ugutan bunuh.
- Saya tahu, saya yang dapat.
- Turun dari pentas.
- Seung-bok.
Saya takkan mati hari ini.
Cubaan satu, dua, tiga. Suara saya sedap.
Pertama sekali, maafkan saya.
Saya lewat kerana naik kereta api tadi.
Saya masih takut naik kapal terbang.
"Masa hadapan."
Baiklah. Sebenarnya, masa hadapan
sudah hampir tiba di depan mata kita.
Dalam ayat mudah,
ia kini berada dalam makmal saya.
Ia tak dibenarkan keluar
kerana saya masih belum siap
memfailkan hak paten untuknya.
Apa ini?
Awak kena bayar tambang teksi dulu.
Perempuan gila!
Cik!
Tunggu sekejap.
- Siapa awak?
- Ke tepi.
Hei, tangkap dia!
- Halang dia!
- Inilah yang saya nak tunjukkan hari ini.
Ini…
Ini dia.
Anda nampak agak kecewa.
Saya dapat dengar harga saham akan jatuh.
Beratnya ialah 2,73 gram
dan berketumpatan 0,468 gram.
Ia sebuah kubus dengan tinggi,
lebar dan kedalaman 18 milimeter.
Tuan-tuan dan puan-puan.
Inilah masa hadapan Kuantum & Masa.
Bagi mengelakkan sebarang salah faham,
saya ingin beritahu yang syarikat ini
takkan diubah
menjadi organisasi amal tiba-tiba.
Apabila semua teknologi telah dimajukan,
ia tidak ubah seperti sebuah silap mata.
Tolong jangan kelipkan mata
mulai sekarang.
Hadirin sekalian.
Sekarang, saya akan tampilkan
masa hadapan Kuantum & Masa.
Buat kali pertama dalam sejarah manusia,
usaha untuk menggerakkan
objek melalui sistem penghantaran kuantum…
berjaya dilaksanakan.
Saya rasa lapar
kerana tak bersarapan tadi.
Baiklah. Inilah maksud
di sebalik kejayaan ini.
- Oh, Tuhan!
- Apa yang berlaku?
Abang?
Kenapa dengan Tae-sul?
Bawa dia turun sekarang.
Cepat!
Abang.
Abang! Awak abang saya, betul tak?
Han Tae-san!
- Tae-sul, turun dari pentas.
- Abang.
- Awak dah gila?
- Sekejap.
- Sekejap, Tae-san.
- Jangan ke mana-mana!
Saya perlu beredar sekarang.
Han Tae-sul.
Tae-sul! Baring sekarang!
Awak nak hancurkan segala-galanya?
- Tae-san!
- Awak dah gila?
Lepaskan saya!
Baring, Tae-sul!
BARING
Awak kena baring sekarang!
Tae-sul!
- Kita perlu larikan diri.
- Tae-sul!
- Jangan ke sana!
- Diam.
- Tae-sul.
Tae-sul.
Bangun, Tae-sul. Kita perlu larikan diri.
Tae-san!
- Apa yang terjadi?
- Jom! Cepat!
Ada situasi kecemasan di Pexco.
Tolong hantar bantuan.
Bawa orang keluar dan kita masuk!
- Apa itu?
- Ikut sini.
Polis! Polis datang!
- Tolong saya, polis!
- Cepat ikut saya!
Hei, kita nak ke mana?
Siapa awak?
Diam.
Tiada guna awak larikan diri.
Awak tahu bagaimana
semua ini akan berakhir.
Berambus.
Bangun.
Polis! Di sini!
Letak pistol dan angkat tangan!
Baiklah, tolong bertenang.
Tolong bertenang dan letakkan pistol.
Jangan ikut kami.
Suspek bersenjata dan sedang larikan diri
dengan tawanan.
Mereka dikepung di tangga kecemasan utara.
Sila beri bantuan.
Kita akan ikut mereka.
- Mereka ada di atas sana!
- Berpecah!
Bangun.
Bangun sekarang.
Awak dah gila?
Awak dah hilang akal.
Awak memang dah gila.
Lari.
Penatnya.
Saya rasa pening.
Peningnya kepala saya.
Saya perlukan ini.
- Apa itu?
- Ikut saya. Awak mati kalau tertangkap.
Tak nak! Siapa awak?
- Ikut saya.
- Okey.
Berhenti!
Semua dah berakhir. Serahkan diri.
Betul kata mereka.
Sudahlah, mari menyerah.
- Tidak!
- Hei!
Hei!
Hei, bangun.
Apa patut saya buat sekarang?
Dia masih hidup lagi. Syukurlah.
Dia nampak lain daripada dalam gambar.
Saya ingat saya dah mati.
Awak berdarah. Kita kena lari.
Ramai cari awak selain Biro Kawalan…
Saya hampir mati! Siapa awak?
Apa yang awak nak? Duit? Keganasan?
Siapa suruh awak buat begini?
Saya baru selamatkan awak!
Tak berbaloi selamatkan dia.
Awak…
Awak.
Ini awak, bukan?
"Ini"?
Apa yang berlaku?
Aduhai.
Saya berbangga dapat berjumpa
dengan awak, En. Han Tae-sul.
Kita pernah berbual di telefon
beberapa kali.
Sayalah En. Park.
Ya, betul.
Budak-budak zaman sekarang
suka guna pistol sesuka hati.
En. Han, kita patut berbincang.
Baiklah.
Okey.
Jom.
Awak kata kita akan berbincang!
Sebuah insiden keganasan
telah berlaku pada tengah hari ini.
Korea Selatan tidak lagi selamat
daripada insiden-insiden keganasan.
Laporan oleh Choi Ji-eun.
Sewaktu persidangan Kuantum & Masa
pada 4:00 petang di PEXCO, Busan,
En. Han Tae-sul telah diserang.
Kes ini adalah kes tembak-menembak
di Korea yang mengejutkan
kerana negara ini dikenali sebagai negara
yang selamat daripada senjata api.
CEO Han Tae-sul, iaitu mangsa insiden ini,
dikatakan telah tercedera.
Dalang bagi insiden ini
telah ditangkap di tempat kejadian
selepas insiden terjadi.
Seperti yang tuan arahkan,
kes penculikan En. Han telah dirahsiakan.
Tapi para wartawan sedang sibuk
menyiasat situasi ini,
ia mungkin tak bertahan lama.
Beri mereka duit, baucar dan wain.
Baiklah.
Dah jumpa maklumat mengenai penyerang?
Dari mana dia dapat pistol itu?
Kita boleh tahu mana Tae-sul
selepas dapat maklumat itu.
Kami sedang menyiasat, tetapi cap jarinya
tiada dalam pangkalan data.
DNA dia pun sama juga.
Jadi
pertama sekali, kita perlu tahu jika
ada sesiapa yang berdendam dengan dia.
X-74852 KES SULIT
NO. FAIL KES 582502
Ini dokumen untuk semua
jenis ugutan, kritikan
dan ugutan bunuh yang diterima
oleh En. Han selama ini
yang dianggap keterlaluan.
Banyaknya dokumen.
Dah berapa jam En. Han telah diculik?
Sudah 12 jam?
Betul atau tidak?
Beliau dah diculik selama 16 jam.
Dah 16 jam…
Tidak, 17,5 jam telah berlalu!
Cukup masa untuk mayatnya
dipotong dan dibuang ke merata tempat!
Sekejap.
Kamu fikir kamu sedang mencari
budak yang lari dari rumah?
Dia pemilik syarikat terbaik di Korea.
CEO syarikat besar diugut dengan pistol,
tapi soalan yang awak tanya,
siapa berdendam dengan dia?
Awak ingat ini main-main?
Awak tahu berapa banyak syarikat
jadi muflis kerana Tae-sul?
Tahu berapa ramai orang kami buang
bersama ahli parlimen?
Hari-hari, Tae-sul terima ugutan bunuh
daripada organisasi pencinta alam,
kesatuan pekerja dan orang gila.
Tapi awak masih tanya soalan sebegitu?
Cari dia.
Kalau awak tak mampu,
saya akan minta askar cari dia!
DILARANG MASUK
SIASATAN SEDANG DIJALANKAN
Dia tak dapat tembak dari sana
walaupun dekat?
Itulah.
Menyusahkan betul. Kita ada banyak kerja.
Cepat pergi dari sini sekarang.
Berapa orang yang mati?
Lebih kurang tiga orang, satu pengsan.
Buat apa yang patut.
- Termasuk saksi.
- Baik, tuan.
Dia kata Tae-sul ke mana?
Maafkan saya, saya yang bersalah.
Saya akan cari dia secepat mungkin.
Sudah, kenapa awak salahkan diri sendiri?
Saya dah berjaya diamkan para wartawan
dan telefon para pegawai polis
berjawatan tinggi.
Syarikat ambil keputusan
untuk tak memenuhi permintaan penculik.
- En. Lee.
- Nanti harga saham jatuh.
Sebelum ini, saya tak cakap apa-apa
kerana awak minta kita tunggu.
Tapi sekarang, masalah ini semakin besar.
Kita perlu bertindak sekarang.
Kenapa, sedangkan Tae-sul masih hilang?
Bukankah ini yang patut kita lakukan?
Kalau dia pulang?
Tae-sul ibarat anak lelaki saya.
Saya kenal dia
sejak dia pelajar universiti.
Saya pun sedih juga.
Saya memang nak selamatkan dia.
Tetapi sebagai seorang ahli ekonomi,
kita ada berpuluh ribu pekerja.
Tak termasuk anak-anak syarikat lagi.
Hidup beratus ribu orang
di bawah tanggungjawab kita.
Dalam situasi ini, lagi elok
kalau En. Han tak pulang ke syarikat.
Tapi tanpa Tae-sul,
syarikat ini tidak wujud!
Kami masih ada awak.
Awak patut anggap ini peluang,
bukannya krisis.
Dia memang sengaja nak seluruh negara
tahu apa yang terjadi?
Sini tempat dia hilangkan diri?
Ya, rasanya dia sedang menyorok
dengan wanita bersamanya.
Kalau saya terus periksa kawasan ini,
pasti saya akan…
Kenapa, tuan?
Mereka broker.
Selamat datang!
Budak ini, tak tahu menyapa?
Hei, bangun.
Dah terjaga?
Kita ada di mana?
Saya yang patut tanya soalan itu!
Menyusahkan betul.
Saya dah kata kita kena lari.
Ini salah awak.
Apa? Kenapa awak salahkan saya?
Siapa awak? Awak dalam gambar itu, bukan?
Siapa nama awak? Beritahu saya.
Nama saya Seo-hae.
Nama awak sama seperti nama laut?
Apa yang awak nak daripada saya?
Sudahlah.
Awak nampak pembaris besi di sana?
Ambil cepat.
Rasanya kaki awak boleh capai.
Boleh sampai, bukan?
Saya akan guna pembaris itu
untuk potong tali ini.
Lepas itu, baru kita fikir
langkah seterusnya.
Semuanya musnah kerana awak!
- Senyap!
- Apa?
Saya minta pembaris itu.
Hei.
Saya tak faham kenapa awak marah.
Adakah saya minta awak selamatkan saya?
Saya terlepas abang saya kerana awak.
Kita lepaskan semua terbuku di dada dulu.
Siapa awak? Awak pengintip saya, bukan?
Kenapa ada gambar kahwin kita?
Itu gambar palsu ciptaan awak?
Atau mungkin kita pernah ada hubungan?
Kita pernah tidur bersama untuk semalam?
Lelaki gila.
Hei!
Awak dah gila. Baguslah.
Elok kita mati saja di sini.
Kita tak pernah berjumpa. Puas?
Saya dah puas berlembut dengan awak.
Beritahu saya. Siapa hantar awak ke sini?
Siapa awak?
Saya? Sayalah penyelamat awak.
Kalau awak penyelamat saya,
awak patut selamatkan saya. Apa semua ini?
Diam kalau awak nak hidup.
Hei, kalau nak hidup, ambil pembaris itu.
- Ambil pembaris itu cepat.
- Diam.
Kenapa suruh saya diam?
Apa? Kamu dah bangun?
Mari tengok ada apa di sini.
BESBOL RASMI
Aduhai. Ini tak berguna.
Apa semua ini?
Kita bahayakan nyawa kita hanya untuk ini?
Mereka tak belajar apa-apa
sebelum ke sini?
Aduhai, En. Han.
Awak tidur lena, En. Han?
Awak nampak lebih kacak
apabila dah terjaga.
Saya yang rawat luka awak.
Nanti saya tukarkan balutan awak.
Sudahlah. Sakit mata saya memandang.
Apa?
Tak sayang nyawa?
Hei!
Jangan bergaduh depan tetamu.
Ikut saya, En. Han.
Jom masuk. Jangan lupa tutup pintu nanti.
Kamu perlu makan.
Masuklah.
Ini dari mana?
Duduklah.
Kamu selalu lupa pembuka botol.
Sudah 72 telah berlalu selepas En. Han
dari Kuantum & Masa diserang,
tapi pihak polis masih belum berjaya
mengenal pasti siapakah penyerang En. Han.
En. Han tak tonjolkan diri
selepas mengalami kemalangan udara
walaupun dia nampak sihat
- dan ia menimbulkan spekulasi…
- Nampak? Mereka sorok perkara sebenar.
Masyarakat kita
sepatutnya telus dan jujur.
Pegawai peribadi En. Han yang tercedera
disebabkan serangan tersebut
masih belum sedarkan diri lagi.
Saya dah kenyang.
Seon-ho.
Saya nak kopi.
Siapa nak minum kopi? Semua tak nak?
Buat sedap-sedap.
Satu sudu krim dan dua sudu gula.
Saya akan bunuh awak
kalau awak salah lagi kali ini.
Baiklah.
Dia selalu tersilap kerana dia bodoh.
Tengoklah, dia pasti akan tambah
dua sudu krim dan sesudu gula nanti.
Kamu berdua dapat rehat tadi?
Oh, ya.
Kita patut berbincang sekarang
kerana kita dah habis makan.
Sayalah pemilik Asia Mart.
Kedai runcit ini hanya sebahagian
daripada syarikat saya.
Biar saya terangkan kerja kami di sini.
Kami seperti kedutaan tak rasmi.
Kami menjaga orang lain yang datang
dari tempat lain.
En. Han, saya bawa awak ke sini kerana…
Kenapa nak bunuh saya?
Bunuh awak?
Taklah!
Biro Kawalan yang nak bunuh awak.
Saya bawa awak ke sini
untuk selamatkan awak.
Saya juga pastikan luka awak dirawat.
Awak dah mati kalau saya nak bunuh awak.
Apa yang dikawal oleh Biro Kawalan?
Awak bawa kunci itu?
Apa terjadi kepada abang saya?
Kenapa tanya saya?
Kunci itu memang milik saya!
- Tidak, ia milik saya.
- Tak guna.
Siapa Biro Kawalan? "Kedutaan" apa?
Ada apa dengan abang saya dan beg itu?
Kenapa ada orang jatuh dari langit?
Apa semua ini?
Kenapa? Awak nak tahu?
Ya.
Lebih elok kalau awak tak tahu.
Baiklah.
Saya akan tanya awak soalan terakhir.
Fikir elok-elok sebelum jawab.
Awak pernah menyesali sesuatu yang terjadi
di masa lampau
dan awak ingin mengubah perkara itu.
Apa yang sanggup awak korbankan
untuk lakukannya?
Segalanya.
"Segalanya"?
Semuanya?
Okey.
Saya faham maksud awak.
Tak. Ini saja dah mencukupi.
- Awak tak salah kali ini?
- Tak.
Okey.
Tengoklah. Dia buat salah lagi.
Saya tahu dia takkan buat kopi saya
dengan betul.
Tapi saya tak dapat ubah apa-apa.
Biar saya bercerita mengenai masa hadapan.
Ia cermin kepada masa sekarang
dan tak boleh diubah.
Betul! Bagus.
Berikan saya kunci itu
kalau saya jawab soalan awak.
Okey.
Baiklah. Lebih mudah kalau awak tengok
dengan mata awak sendiri.
Kamu semua!
Tunjuk kepada En. Han apa kerja kita.
Awak akan bawa mereka?
Awak tak pernah bawa saya pun.
Ini bukan perkara gembira pun.
Okey. Kita perlu ikut perintah bos.
- Ada sesiapa nak sampai?
- Biar saya periksa.
Tiada, biar saya tengok pelayan lain.
Itu pemuat turun.
Apa yang akan dimuat turun?
Hulurkan tangan.
Pakai baju ini.
Pakai baju ini juga.
- Kenapa?
- Kenapa tanya?
Tak perlu kalau tak nak.
Kenapa dia asyik acukan senapang
kepada kita?
Dia robot?
Aduh! Sakitlah.
Awak maksud dia
yang awak "dari dunia seberang"?
Awak dari mana?
Tempat asal saya tak penting.
Jadi apa yang penting?
Apa yang penting…
Dah dapat.
Tempat pekerja buruh.
Saya benci tempat itu.
Kenapa kita asyik ke sana?
Itu tempat termudah
untuk tidak terlalu menonjol.
Cepat jalan. Pusing.
Ambillah ini.
Ubat mabuk untuk elak muntah.
Hei, awak.
Awak dari dunia seberang, bukan?
Awak patut laporkan apabila awak sampai
dan serahkan barang,
tapi awak pula melarikan diri.
Awak tak diberitahu sebelum ke sini?
Tidak.
"Tidak"?
Budak-budak muda sekarang biadab.
- Siapa nama awak?
- Seo-hae.
- Nama keluarga awak?
- Tiada.
Siapa ibu bapa awak?
Saya tiada ibu bapa.
Takkanlah. Semua orang ada ibu bapa.
Awak memang kurang ajar.
Awak ada kenal sesiapa?
Tiada.
Tiada sesiapa? Seorang pun tiada?
Ya.
Apa sebabnya awak ke sini?
Nak bersiar-siar.
Bersiar-siar? Itu memang seronok.
Awak nak mati?
Tak guna…
Apa pun, kalau awak
dah gunakan pemuat turun,
awak patut…
Awak patut buat bayaran.
Awak nak jadi penumpang percuma.
Kalau awak tak bayar…
Sekejap.
Tengoklah ini.
Apa semua ini?
Semua ini untuk apa? Awak nak berperang?
Aduhai, comel betul.
Apa ini?
Apa ini? Adakah ini diari awak?
Kalau sayang nyawa, pulangkan diari itu.
Tak guna.
"Kepada Seo-hae.
Selamat hari lahir. Awak…"
ASIA MART: MAKANAN, PERTUKARAN WANG,
PENCARIAN KERJA, PERTANYAAN DIALU-ALUKAN
- Budak ini…
- Tak guna!
- Apa yang awak buat?
- Duduk sekarang!
Sekejap.
Hei, bertenang.
Kalau awak tembak, kita semua akan mati.
Tolong bertenang.
Ini bukan Amerika.
Awak tak boleh selesaikan masalah ini
tanpa gunakan senjata?
Saya tak biasa dengan situasi ini.
Awak lepaskan dia dulu. Duduk sekarang.
Tolong berhenti sekarang.
Bertenang.
Okey, tenang.
Kenapa awak baca diari orang?
Ini milik saya.
Hei, bunuh mereka.
Berhenti! Mari berbincang dulu.
Kenapa ia milik awak?
Semua barang yang dia bawa ke sini
adalah milik saya.
Awak memang jahat.
Okey, saya akan beli diari itu.
Boleh, bukan? Biar saya beli.
- Berapa awak nak bayar?
- Berapa awak nak?
Ia mahal.
Kenapa dengan awak?
Saya kaya. Berapa harganya?
Seratus juta won?
Harganya 100 juta won?
Okey, mana telefon saya?
Berikannya kepada saya.
Kenapa awak buat begini, En. Han?
Kalau awak hidupkan telefon awak,
semua orang akan tahu
yang awak ada di sini.
Awak nak telefon rumah awak
dan minta mereka buat laporan
kepada pihak polis?
Taklah, GPS dalam telefon saya
sentiasa ditutup
kerana Seung-bok sentiasa mengintip saya.
Saya tak tipu. Awak cuma perlukan
sepuluh saat untuk periksa.
Seung-bok?
Beri telefon dia.
Kalau GPS awak terpasang,
awak akan mati.
Awak tak tipu.
Bagus.
Ini nombor akaun saya.
Pindahkan 150 juta won ke sini.
Tadi awak kata 100 juta won.
Itu bayaran untuk pemindahan wang.
Kenapa? Tiba-tiba terasa mahal?
"Bayaran pemindahan wang ke akaun"?
Ini kali pertama saya dengar mengenainya.
Okey, 150 juta won.
Nah. 150 juta won. Dah puas?
Awak memang hebat.
Itu sebabnya wanita sukakan awak.
Pulangkan diarinya.
Okey.
Aduhai.
Saya tak minta tolong.
Ini balasan untuk selamatkan saya.
- Awak ada kunci itu?
- Kenapa?
Dia akan bunuh awak lepas dapat kunci itu.
Saya tahu.
Kamu memang mulut murai.
Okey, kita dah sampai.
- Dua penampal!
- Di sini!
Sila ke sini. Awak juga.
- ID dan sijil keselamatan.
- ID dan sijil?
- Mestilah ada.
- Masuk! ID dan sijil keselamatan.
- Saya bawa.
- Masuklah kereta.
SYARIKAT PEMBUATAN GWANGSEONG
AGENSI PENCARIAN KERJA SEONGMUN
Kita kena tangkap
semua pendatang asing tanpa izin.
- Hei.
- Apa awak kata?
Hei, baliklah ke negara asal!
Dasar tikus longkang.
- Kenapa?
- Tikus.
Apa awak kata?
- Awak tumbuk dulu!
- Kami tiada kerja kerana awak!
- Sial.
- Hei!
- Semua ini salah awak!
- Sial!
- Apa masalah awak?
- Lepaskan!
Biro Kawalan dah sampai!
Mereka dah sampai!
- Kenapa mereka ke sini?
- Biro Kawalan datang!
Biro Kawalan dah sampai. Lari!
- Mari.
- Kita patut pergi!
- Mereka datang?
- Pergi cepat.
- Mereka datang!
- Ini pemeriksaan, jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Awak dari Biro Kawalan?
Ke tepi.
Awak patut tangkap semua pendatang haram!
Kenapa awak periksa kami?
Kami orang Korea!
Awak patut tangkap mereka!
- Tangkap mereka!
- Tangkap!
Tak guna.
- Lepaskan!
- Mari.
Mari sini.
Lepaskan saya!
Aduhai, Biro Kawalan tak guna.
Mereka asyik tangkap dan ganggu
syarikat persendirian yang berusaha keras.
Kalau begitu, siapa yang akan pastikan
ekonomi negara terus maju?
Huru-hara betul.
Helo, Bingbing. Biro Kawalan ada di sini.
Tolong periksa kawasan ini.
Seseorang baru sampai.
- Saya dah hantar koordinatnya.
- Baik.
En. Han, mari buat kerja.
Okey, semua.
Tiba masa untuk kamu saksikan
sebuah dunia rahsia.
Jom.
Ini tempatnya.
Kita sedang tunggu apa?
- Orang.
- Siapa?
Awak bayar duit kepada Lembaga Pencen?
Saya bayar 400,000 won tahun ini.
Mereka semua penipu.
Saya tahu duit itu akan hilang
pada tahun 2040,
tapi mereka tetap ambil bayaran.
Awak tahu kenapa ini terjadi?
Pelik, bukan?
Ada banyak lagi perkara
yang lebih pelik daripada itu.
Pernah ini berlaku kepada awak?
Contohnya, melihat gambar
yang awak tak ingat ia pernah diambil
atau melihat sesuatu gambar
yang belum pernah terjadi.
Bila gambar ini diambil?
Ini memang gila.
Persidangan berlangsung lusa.
Kenapa? Awak ada gambar sebegitu?
Tentu ada!
Betul, En. Han!
Awak bijak. Jadi fikir elok-elok.
Bagaimana ia boleh terjadi?
En. Han, apa yang penting
bukanlah tempatnya.
Asal usul saya tak penting.
Jadi?
Apa yang penting…
Apa yang penting ialah
"bila".
Dia dah sampai.
Pernah dengar kata-kata ini?
"Masa hadapan telah tiba.
Cuma ia belum diguna secara meluas."
Bunyinya hebat, bukan?
Inilah masa hadapan.
Selamat datang ke masa hadapan.
Awak nak tahu kenapa mereka ke sini?
Kerana penyesalan.
Walaupun mereka tahu
mereka tak boleh mengubah apa-apa,
mereka fikir,
"Kenapa saya tak buat begitu dulu?"
Penyesalan itu menyeksa mereka
setiap malam.
Saya tahu di mana abang awak.
- Apa?
- Han Tae-san.
Dah jumpa dia?
- Mereka dah lari.
- Carilah mereka!
Teruskan menjejak telefon Han Tae-sul.
Godam segala isyarat yang ia pancarkan.
Seronok dapat bertemu lagi, En. Han.
Pergi! Cepat!
Terjemahan sari kata oleh Anis Nabilah