SIRI ASLI NETFLIX
SEMUA NAMA, ORGANISASI SERTA INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN SEMATA-MATA
BRING THE SOUL: FILEM
Saya bernasib baik kali ini.
"SPRING DAY"
BTS
MYEONGDONG-8-GIL
Okey.
PILIH DARIPADA TIGA PERISA
Tiga puluh lapan sentimeter…
AISKRIM!
Dah jumpa bateri?
Tak, semua dah diambil.
Sini pun sama. Kita perlu ke tempat lain.
Okey.
Kita jumpa di pintu dua.
PEMUAT NAIK
JUMPA KAMI UNTUK RUNDINGAN
BUKA 24 JAM, RUNDINGAN SEPANJANG TAHUN
(BAYARAN TAMBAHAN)
Cepat uruskan dia, kita boleh pergi makan.
Cepat!
Awak dari kumpulan ke berapa?
Lebih kurang 250,000.
Kami datang apabila program baru bermula
dan dia pula dari kumpulan ke 10,000.
Pada mulanya, pemuat turun banyak masalah
dan kebarangkalian berjaya ke sini
cuma sepuluh peratus.
Kalau kami dapat ke sini pun,
separuh daripada kami
akan ditangkap Biro Kawalan.
Peratus untuk berjaya
sesuaikan diri di Korea
hanya lima peratus sahaja.
Tapi mereka masih bermati-matian
mahu datang ke sini.
Awak dah faham?
Tae-san juga gunakan sistem ini
untuk datang ke sini.
Tapi dalam perjalanan ke sini,
pemuat turun meletup.
Awak okey?
Saya tak apa-apa.
Semua rasa begitu mula-mula.
Dia dah makan ubat mabuk?
Pastikan dia tak muntah dalam kereta.
Tak guna.
Sudahlah, tolong berhenti.
Saya dah habis beri penerangan.
Berikan saya kunci itu.
Boleh saya tengok mereka sekejap?
Apa? Buat apa awak nak tengok mereka?
Pergilah tengok mereka dulu
dan berikan saya kunci itu.
Okey.
Tembak dia kalau Tae-sul
cuba buat sesuatu yang pelik.
Baiklah.
Hei.
- Apa dia?
- Apa itu?
- Atropina.
- Kenapa awak beri dia atropina?
Mereka disuruh lari apabila sampai.
Kenapa dia cuma pakai seluar dalam?
Kadar ralat rendah jika tak banyak
maklumat perlu dihantar.
Ada apa dalam beg itu?
Apa-apa yang mereka nak bawa ke sini.
Barang berharga.
Bukankah mereka cuma boleh hantar
sedikit maklumat?
Takkan nak datang sehelai sepinggang?
Mereka perlu teruskan kehidupan.
Betul, tapi apa akan terjadi
kalau mereka terserempak
dengan diri mereka dari era ini?
Adakah ia takkan timbulkan
sebarang masalah nanti?
Paradoks masa.
Tubuh dan ingatan mereka akan bercampur.
Kemudian salah seorang akan hilang.
Adakah mereka sedang bercinta?
Kenapa awak yang ambil beg itu?
- Awak tak puas hati?
- Bukan begitu.
Awak ada telefon bimbit saya?
- Apa?
- Saya sekadar bertanya sahaja.
Ya, ia dengan saya. Apa awak nak buat?
Saya takkan buat apa-apa.
Hayby, hantar maklumat lokasi ini
kepada Seung-bok.
Lokasi dihantar.
- Telefonnya dihidupkan.
- Betulkah?
Okey. Baiklah.
Tae-sul hidupkan telefonnya.
Dia ada berhampiran.
Awak patut masukkan atropina ke kaki
dan bukan ke leher.
Hei! Tangkap dia!
Hei!
Bodoh. Pergilah tangkap dia.
Tangkap dia sekarang!
Biro Kawalan datang!
Sial.
Kita perlu beredar sekarang.
Cepat naik kereta!
Si sial itu.
KEDAI RUNCIT ASIA
Saya kena pergi.
Han Tae-sul.
Selamatkan saya.
Saya tahu di mana abang awak.
- Apa?
- Han Tae-san.
Saya akan beritahu di mana dia.
Tapi tolong selamatkan saya.
Cepat bangun.
Dia tak setia langsung
dan terus larikan diri sendirian.
Awak tak menipu tentang abang saya, bukan?
Jangan berani menipu.
Kenapa?
Sial.
En. Han, kita kerap bertembung.
Ya, kita patut jadi kawan saja.
Pergi!
- Tangkap mereka!
- Hei!
Hei, itu kereta elektrik.
Kejap.
Ia melekat di cermin kereta!
Masuk ke dalam kereta. Cepat!
Sekejap. Mana sijilnya?
Sijil…
Okey, 39572.
39572.
Saya sebenarnya perlukan ID pengguna
dan kata laluan.
Tapi saya akan gunakan aplikasi
kerana kita tiada dua-dua.
Masukkan nombor plat kereta.
Saya akan log masuk melalui
laman web syarikat kenderaan ini.
- Awak…
- Log masuk. Tak boleh.
Saya akan cipta satu aplikasi
kerana kita kesuntukan masa.
Buka aplikasi Amacs.
Skrip Perl.
- En. Han.
- Kenapa?
- Perempuan itu.
- Apa?
Tak guna…
Ada orang yang memandang. Simpan pistol.
Tangkap dia.
Hei, berhenti lawan mereka dan mari sini!
Tolonglah berjaya!
Kenapa tak boleh?
Sudah! Okey!
Pergi! Cepat!
"Pergi"? Awak nak kami pergi?
- Pergi sekarang!
- Tangkap mereka!
"Pergi?" Sial!
Tangkap mereka!
Aduhai. Akhirnya, kami dapat tangkap awak.
Kami tak berjaya tangkap Tae-sul,
tapi berjaya
tahan perempuan yang culik Tae-sul.
Baiklah.
Saya akan bawanya ke sana sekarang.
Hai.
Tae-sul pergi mana?
Saya tak tahu.
Tae-sul ke mana?
Tak tahu.
Awak takkan beritahu?
Kenapa awak mendekati Tae-sul?
Jawab sekarang!
Kalau tak, awak akan mati.
Saya takkan mati hari ini.
Awak masih ulang ayat yang sama.
Okey. Kita tengok sama ada
awak betul atau tak.
Saya dah suruh awak naik kereta tadi.
Awak betul-betul tinggalkan saya?
Awak pun larikan diri tadi.
Kita dah seri.
Keluar sekarang.
Saya dah balik.
Kenapa tak makan lagi? Saya sibuk.
Mak perlu picit butang masak sahaja.
Itu pun tak boleh buat sendiri?
Berapa bacaannya?
Mak tak nampak sangat.
Berikan kepada saya.
Lebih 240 sebelum makan?
Mak makan ramyeon senyap-senyap lagi?
Mana ada!
Mak. Doktor kata mak ada komplikasi.
Jadi, mak kena makan beras campur
dengan bijian dan sayuran.
Makanlah.
Tak sedap.
Tak elok begini, mak.
Mak nak jadi buta nanti?
Makanlah.
Nanti mak akan mati juga.
Suka hati mak kalau nak mati kebuluran!
Kamu baru balik. Kamu nak ke mana?
Saya perlu kerja malam.
Anak mak.
Berhati-hati.
Apa-apalah.
Apa kata awak biar mesin sahaja
yang tandakan borang loteri?
Begini, kawan kepada kawan saya
isi sepuluh borang loteri dengan tangan
dan dia berjaya menang loteri.
Jangan merepek.
- Apa?
- Saya tak menipu. Ramai menang begitu.
RUMAH
- Awak tak nak jawab?
- Mak sentiasa cakap perkara sama.
Mak selalu membebel
dia tak nampak dan sebagainya.
Mak awak apa khabar?
Sama sahaja. Mak tak nak makan.
Memang menyakitkan hati.
Tapi awak tak patut layan mak awak begitu.
Awak patut jaga mak awak elok-elok.
Nanti, awak akan menyesal
selepas mak awak meninggal.
Macam saya.
Jaga dia baik-baik.
Baiklah.
Ada kes rompakan di 201, Daerah A.
Terima kasih.
Kami akan ke sana.
- Kenapa di kejiranan ini?
- Aduhai.
- Apa kita nak buat?
- Tak apa, polis datang.
- Tumpang lalu.
- Polis dah sampai.
Apa yang terjadi?
Ada seorang lelaki
hanya berseluar dalam tadi.
Dia seorang penyumbaleweng!
Dia menunjukkan kemaluannya?
Dia lari ke arah mana?
Dia lari ke arah sana.
Menakutkan.
Pergilah.
- Kenapa dia buat begitu?
- Baik.
Tolong bertenang.
Pada pukul berapa dia tiba di sini?
Rasanya dalam 30 minit yang lalu.
Tadi awak kata sejam yang lalu.
- Oh, ya.
- Apa yang dia buat selepas itu?
Dia terus lari ke sana.
Awak dah jumpa dia?
Tidak.
Buat terkejut sahaja.
Encik!
Apa?
Tolong bangun.
Bangun!
Air.
Awak dapat air dari mana?
Awak curi itu, bukan?
Mari ke balai polis.
Awak berhak mendapatkan khidmat peguam,
mengaku tak bersalah
dan meminta…
Air. Saya nak air.
Baiklah.
Saya dah tahan suspek.
- Dah tangkap?
- Dah ditangkap!
Bagus. Jom pergi makan sekarang.
Bawa dia ke sini.
Inspektor.
Hyeon-gi!
Awak buat apa, Hyeon-gi?
Semua akan berakhir sekarang.
Tolong saya.
Marilah sini.
Apa yang berlaku?
Apa?
Ini kes kami sekarang.
- Siapa awak?
- Tolong jawab panggilan.
Helo.
Lepaskan dia!
Baiklah.
Saya telefon selepas kes ini tamat.
- Jom beredar, Hyeon-gi.
- Pegawai Jung akan ikut kami.
- Kenapa?
- Kes ini masih perlu disiasat.
- Tutup matanya.
- Apa?
Saya terima pesanan ringkas
daripada Tae-sul pagi ini.
Helo.
Dia Naib Pengerusi kami, Eddy Kim.
Selamat sejahtera.
Eddy, dia dari Khidmat Risik Negara.
- Jemput duduk.
- Terima kasih.
Maaf tapi saya tak boleh beritahu pangkat
kerana ia perkara sulit.
Saya dengar En. Han
menghubungi awak pagi tadi.
- Ya.
- Sudah beritahu pihak polis?
Belum kerana saya tak percayakan mereka.
Bagus.
Awak berbual dengannya di telefon?
Tak, ia pesanan ringkas
untuk beritahu lokasinya.
Jika ia bukan panggilan telefon,
bagaimana awak tahu ia pesanan
daripada En. Han?
Telefon itu tidak dapat digunakan
oleh sesiapa kecuali Tae-sul.
Sama ada panggilan telefon
atau pesanan ringkas,
ia membuktikan Tae-sul ada di sana.
- Kita perlu hantar seseorang…
- En. Kim.
Saya faham yang awak
ingin mencarinya secepat mungkin.
Mesti awak tak sabar.
Tunjukkan saya pesanan ringkas itu.
Baiklah, tunggu sebentar.
PESANAN RINGKAS
TIADA PESANAN RINGKAS
Tadi memang ada pesanan ringkas
yang dihantar oleh Tae-sul.
Kalau awak sudah hilang sabar,
ada kemungkinan awak cuma terbayang
dapat pesanan daripadanya.
Tidak. Itu mustahil.
Saya pergi dahulu, En. Lee.
- Baik, maaf kerana menyusahkan awak.
- Tak apa.
- Tunggu sebentar…
- Eddy.
Teruskan menjejak telefon Han Tae-sul.
Godam segala isyarat yang ia pancarkan.
Ya.
Nombor anda dail tak dapat dihubungi.
- Tinggalkan pesanan…
- Kenapa dia tak jawab telefon?
Sial.
Apakah tarikh hari ini?
- 19 Ogos.
- 19 Ogos 2020.
Sekejap.
Awak kata awak tahu di mana abang saya.
Kita perlu ke mana sekarang?
192, Imun-dong, Dongdaemun-gu.
Tolong ke Pintu 2 di Stesen Sinimun.
Abang saya ada di Imun-dong?
Tidak, saya perlu singgah ke sana dulu.
Tak guna!
Apa yang awak cuba nak buat sekarang?
Awak ada bersama saya sekarang
kerana awak tahu di mana abang saya.
- Tolong ke sana dulu.
- Di mana abang saya?
Saya kena ke sana dulu!
Dia buat saya jadi gila.
Okey, saya akan ke sana tapi
awak kena beritahu saya selepas itu.
Awak.
- Awak datang dari masa depan?
- Ya.
Awak dah tahu mengenai serangan di Busan?
- Apa terjadi dengan pemuat turun?
Saya yang buat pengekodan itu pada 2001.
Ada pemuat naik pada masa hadapan.
Pada mulanya, saya tak tahu
tapi ia ibarat mesin salin.
Maklumat disalin dari sini
dan dihantar ke sana.
Ia melalui sebuah mesin besar.
Itu sebuah radio pemancar kuantum.
Ia mengawal nilai masa
sambil memancarkan objek.
Itulah yang saya tunjukkan
di persidangan di Busan.
Tapi mustahil untuk objek yang kompleks
seperti manusia boleh dipancarkan
ke tempat lain
berdasarkan teknologi yang ada
pada masa kini.
Mungkin ia terjadi pada tahun 2021.
Saya tak pasti,
tapi ia dicipta pada tahun itu.
Apa?
Kenapa mereka datang ke sini?
Peratus untuk berjaya rendah
dalam lima peratus.
Bagaimana dengan pembilang sinaran?
Semua yang rentas masa
terdedah kepada radiasi?
Duduk jauh daripada saya.
Sandar pada pintu.
Kalau abang saya hadapi masalah
selepas dia tiba di sini
setelah dia merentas masa,
maknanya dia masih hidup. Betul atau tak?
- Ya.
- Dia tak mati kalau dia tak ke sini.
Saya perlu cari dan minta dia
tak kembali ke sini.
Kenapa ada gambar kahwin kita?
Adakah kita akan berkahwin?
Manalah saya tahu.
Itu tak benar, bukan?
Mungkin itu sekadar sebuah gambar.
Maaflah, tapi…
Aduhai,
awak bukan jenis yang saya suka.
- Awak pun.
- Saya tak minat berkahwin.
Disebabkan awak dah tahu,
mari bersetuju kita takkan berkahwin
pada masa hadapan.
Kenapa awak tak nak berkahwin?
Sudahlah, tolong senyap.
Duduk dekat dengan pintu.
- Awak menyakitkan hati.
- Hati saya lagi sakit daripada awak.
Kenapa awak ke sini?
Kisah kita macam dalam drama?
Ada rahsia di sebalik kelahiran awak?
Adakah saya ayah awak?
- Berambus.
- Baguslah begitu.
Saya gelisah tadi.
Sinilah tempatnya.
Apa ini?
Aduhai.
Apa semua ini?
Mak!
Saya dah balik.
Kamu dah balik?
Siapa mereka? Kawan sekerja kamu?
Kenapa balik lambat?
Maafkan saya.
Saya lewat balik kali ini.
RAMYEON HWA
Ini sebabnya dia ke sini?
Mak.
Semalam, mak kata
mak nak makan ramyeon, bukan?
Betul.
Jom makan ramyeon.
Sebelum ini kamu yang kata tak boleh.
Apa salahnya makan sedikit?
Cepatlah makan.
Tak sedap kalau dah kembang.
Kawan-kawan kamu pun patut makan sekali.
Tak mengapa. Mereka dah makan tadi.
Cepat makan. Nanti mi kembang.
Sedap?
Sedap.
Waktu mak membesarkan kamu,
mak makan ini hari-hari kerana tiada duit.
Itu sebabnya mak sukakan ramyeon.
Ramyeon sedap.
Mak, saya masukkan kek beras
kesukaan mak juga.
Makanlah.
Sedapnya!
Awak nak tahu kenapa mereka ke sini?
Kerana penyesalan.
AHLI LEMBAGA: EDWARD KIM
15 OGOS 2020
KUANTUM & MASA
CADANGAN AGAR HAN TAE-SUL DIPECAT
TELAH DILULUSKAN.
Mereka rentas masa kerana penyesalan.
Walau mereka tahu
mereka tak boleh mengubah apa-apa,
mereka fikir,
"Kenapa saya tak buat begitu dulu?"
Penyesalan itu menyeksa mereka
setiap malam.
Itulah maksud penyesalan.
Maafkan saya, mak.
Saya selalu berkasar dengan mak.
Saya tak belikan makanan kegemaran mak.
Saya sentiasa balik lewat.
Saya sentiasa tinggalkan mak
bersendirian di rumah.
Maafkan saya, mak.
Mak tahu.
Tak apa.
Mak.
Saya sangat rindukan mak.
Mak tahu.
Semoga mak tidur lena.
Saya sangat sayangkan mak.
Mak!
Mak.
Jadi,
kenapa awak ke sini?
Apa yang awak sesalkan?
Dengar elok-elok.
Awak pasti dah tahu
tapi ada orang nak bunuh awak.
Siapa? Biro Kawalan?
Semua orang terutamanya Sigma.
"Sigma"?
"Sigma".
Busan hanyalah satu permulaan.
Mereka akan terus kejar awak.
Kenapa mereka nak bunuh saya?
Saya pun tak tahu, tapi…
mungkin kerana awak
yang cipta pemuat naik.
- Saya?
- Saya datang untuk lindungi awak.
Walau apa yang terjadi,
saya akan halang awak
daripada membina pemuat.
Kenapa?
Beritahu saya nanti.
Terima kasih.
Berikan saya alamatnya.
Awak takkan suka apa awak bakal nampak.
Beri saya alamatnya sekarang.
Tapi berjanji dengan saya
yang awak takkan pergi ke tingkat dua.
Bilik bacaan.
Awak pula tak patut keluar.
Ada penembak hendap.
Tugas pertama saya
adalah untuk membunuh awak.
Awak dulu bekerja sebagai apa?
Saya dari Biro Kawalan.
Maafkan saya.
Saya banyak mencederakan awak dulu.
Akan ada parti pada 27 Ogos.
JONGNO-GU, SEOUL
Saya dah jumpa mereka.
Saya nampak Tae-sul dan dua pendatang.
Ini rumah En. Lee. Apa terjadi…
Tunggu sekejap.
- Berhenti menembak!
- Berhenti!
Berhenti menembak!
Jangan bunuh mereka.
Hei! Datang sini!
Semua dah tamat. Serahkan diri.
Awak buat apa?
Saya rasa haus.
Awak nak minum?
Pada zaman awak, tiada Coke, bukan?
Takat didih untuk butena
adalah -1 darjah Celsius.
Apa yang awak merepek tiba-tiba?
Kalau buat seperti ini,
ia masih cecair dalam botol.
Tetapi…
Jom!
Hei!
Biro Kawalan…
Lari, ambil kereta.
Walau apa yang saya lakukan selepas ini,
walau apa tindakan saya,
awak perlu maafkan saya.
Saya perlu buat begitu
supaya awak boleh menang.
Tuan!
Jom.
Apa situasi di sana?
Komunikasi terputus.
Unit kedua akan masuk.
Itu keretanya!
Hei, pakai tali keledar.
Mereka dah lari.
Carilah mereka!
SISTEM DATA JALAN PINTAR
KAMERA
Sekejap. Nombor dua.
- Mainkan semula.
- Baiklah.
PENGECAMAN
Besarkannya.
HASIL PENGECAMAN
WANITA, GANG SEO-HAE, 250811
- Apa nombor plat kereta?
- 5816.
SISTEM DATA JALAN PINTAR
DATA
JENIS KENDERAAN: MATIZ
Saya dah jumpa mereka.
Sekat jalan keluar mereka
dan terbangkan dron.
- Itu sebuah dron.
- Apa dron?
Mereka dah mula lagi.
Macam mana mereka tahu
kita berada di sini?
Mereka tahu semuanya
kerana ini pernah terjadi.
Telefon pintar!
Saya tak tutup GPS!
- Sikit saja lagi nak terkena!
- Pandu laju-laju!
Ke tepi sekarang!
Hei! Hati-hati!
- Pandu betul-betul!
- Pandu sendiri kalau tak puas hati.
- Tak boleh.
- Apa? Awak tak boleh memandu?
Awak boleh menembak
dan terjun dari bangunan
tapi tak boleh memandu?
Tak ada kereta di masa depan?
Semuanya kereta pandu sendiri?
Senyap dan teruskan memandu.
Hei, saya tak tahu apa situasi di era awak
tapi zaman ini masyarakat bertamadun.
Tiada kejar-mengejar dengan kereta
atau guna pistol.
Okey. Pandu elok-elok.
Apa berlaku?
- Apa ini?
- Siapa buat?
Apa kata awak buat pengumuman sahaja
ke seluruh negara?
Awak ingat ini permainan?
Suruh orang kita cari mereka di sana.
Kawal laporan media massa.
Guna lagi banyak dron!
Apa? Semakin banyak dron ekori kita.
Satu, dua.
Tiga, empat.
Ada empat dron yang mengekori kita.
Tak guna, saya sentiasa bayar cukai
dan mereka gunakannya untuk ini?
Mereka tak boleh lari lagi.
- Mula kepung mereka.
- Baiklah.
Ke mana mereka pergi?
Tolong pandu lebih laju!
Diam, saya sedang mencuba!!
Hati-hati!
Tunduk!
Okey.
Tunggu.
- Apa?
- Tak guna.
Pegang kuat-kuat!
Larikan diri saja tak mencukupi.
Awak yang patut lawan mereka.
Hei!
- Pusingkan kereta.
- Tak boleh.
- Sekarang!
- Saya tak boleh pusing sekarang!
Kejap, kelajuan sekarang
50 kilometer sejam.
Sepuluh meter. Satu, dua…
Gerak!
Hei, jangan buka tali pinggang…
Bagus! Pakai semula tali pinggang.
Awak pun berjaya pusingkan kereta
dengan baik.
Ini perkara biasa.
Ada lagi satu dron tadi. Di mana ia?
Berambus.
Jalan larikan diri dah disekat?
Ya, tuan.
Baiklah tetapi ini arahan daripada siapa?
Awak patut tahu ia arahan siapa.
Kenapa perlu buat sekatan
di jambatan dalam pembinaan?
Helo?
- Tuan.
- Tiada berita daripada Pegawai Jung?
- Belum lagi.
- Di mana dia?
- Dapat apa-apa maklumat?
- Dia suspek rompak dan bunuh.
Kita buat semua ini
untuk tangkap seorang perompak?
Adakah dia rompak Rumah Biru?
Dia merompak sebuah rumah biasa.
ARAHAN MENYEKAT LALUAN SUSPEK
Apa ini?
Ini alamat rumah Hyeon-gi.
Apa yang berlaku?
- Hentikan mereka.
- Laporkan kepada ibu pejabat sekarang!
- Hei, pandang depan.
- Depan?
Berhenti mengejar kami.
Berambuslah!
Hentikan kereta!
- Nombor plat…
- Hentikan kereta!
Nombor plat 5816. Hei!
Telefon ibu pejabat cepat!
Telefon ibu pejabat sekarang!
Sampai bila mereka nak kejar kita?
Apa awak buat? Tekan minyak!
- Tolong pandu cepat lagi!
- Kereta ini dah tak boleh laju lagi!
- Ada apa di depan sana?
- Apa maksud awak?
- Depan sana.
- Di depan?
Apa? Jalan mati?
- Hentikan kereta!
- Hei!
- Berhenti!
- Bagaimana nak berhenti?
Ini boleh buat saya gila.
Apa akan terjadi kalau kita
ditangkap oleh Biro Kawalan?
Awak betul-betul nak tahu?
Tak, mereka pernah tahan saya sekejap
dan saya tak sukakannya.
Mereka dah nak sampai. Cepat!
- Apa?
- Keluar.
Mereka tak habis-habis mengejar kita.
Tak guna.
Apa awak buat?
- Cepat buka baju awak.
- Apa?
Baju kulit akan serap air.
Nanti awak tak dapat berenang dalam air.
Kita lompat dari sini?
Awak ada cadangan lain?
En. Han, tolong ikut kami.
Angin sedang bertiup kencang.
Jangan menyusahkan diri dan membazir masa.
Betul! Angin sangat kencang.
Terasa seperti saya akan terbang.
Buang beg awak.
Apa awak buat?
- Apa?
- Kalau lompat saja, matilah.
- Kita kena fikir.
- Fikir apa?
Suhu air rendah dalam musim ini.
Pastikan awak terjun
dalam keadaan menegak nanti.
- Berapa berat awak?
- Kenapa?
- Saya nak buat kiraan.
- Rahsia.
- Sudahlah, saya anggap berat awak 55.
- Lima puluh.
Lima puluh? Kenapa awak kurus sangat?
Awak kena makan lebih.
Kalau kita lompat dari ketinggian ini,
kita akan jatuh sejauh 60 meter
ke dalam air.
Airnya deras dan awak takkan
nampak apa-apa dalam air.
Kita tak tahu yang mana atas dan bawah.
Jadi…
Jangan lepas tangan saya.
Okey.
Mereka tak boleh lari, jadi jangan tembak.
Tangkap mereka hidup-hidup.
Kita akan lari dalam kiraan tiga.
Satu.
Dua.
Tiga.
Cari mereka!
Kepada Seo-hae,
selamat hari jadi.
Pada saat awak membaca ini, saya dah mati.
Jangan terkejut.
Ini daripada diri awak sendiri.
Dengar betul-betul,
ada sesuatu kita kena buat.
Ambil pemuat naik
dan kembali ke masa lalu.
Selamatkan Han Tae-sul.
Jika dia hidup, perang boleh dihentikan.
Cuma awak boleh lakukannya.
Han Tae-sul. Jangan sesekali dekati dia.
Jangan berjumpa mahupun
bercakap dengannya. Faham?
Lebih teruk lagi, seorang pegawai polis.
Saya di mana?
Awak di Biro Kawalan,
seperti sebuah Pejabat Imigresen.
Dia memasuki rumah awak,
curi pistol dan kereta awak, lalu lari.
Selepas berjumpa pendatang tanpa izin,
Han Tae-sul berjaya lari
dan berjumpa 250811 di Busan.
Dia lari dengan bantuannya.
Awak kata awak akan halang saya
cipta pemuat naik.
Semua ini ada kaitan?
Perang akan tercetus.
Semua orang akan mati.
Macam-macam orang bermisteri
akan terus cuba membunuh saya.
Awak dalam bahaya juga, bukan?
Mari ikut haluan masing-masing.
Macam mana saya nak kembali?
Awak saja yang saya kenal dari masa lalu,
masa kini dan masa hadapan.
- Awak tak boleh buat sendiri.
- Tak apalah.
Saya suka bekerja bersendirian.
Terjemahan sari kata oleh Anis Nabilah