SIRI ASLI NETFLIX
SEMUA NAMA, ORGANISASI SERTA INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN SEMATA-MATA
19 TAHUN LALU
6 OGOS 2001
Helo.
Awak hidup lagi?
Saya ingat awak dah mati.
Kenapa tak jawab telefon?
Sekarang pukul berapa?
Dah lebih pukul 9:00, hampir pukul 10:00.
Apa?
Saya minta awak kejut saya pukul 8:00!
Saya dah telefon tapi awak yang tak jawab.
Saya kena dapatkan hasil
kerana akan berjumpa dengan pelabur esok!
Kenapa tak kejut saya?
Hari-hari saya bekerja
dan bergelumang dengan minyak
untuk membantu menyara awak.
Sampai hati awak kata begitu?
Kerja saya dah nak siap
dan saya akan sampai pukul 12:00 nanti.
Nak minum bersama?
Okey.
Nanti tolong belikan
sekotak Bacchus dalam perjalanan balik.
Jangan beli jenama lain yang pelik
kerana murah.
Tolong belikan Bacchus.
Baiklah. Okey.
Habislah.
Dah sejauh mana ia berkembang?
Wah.
Saya harap ia berjaya kali ini.
Okey. Tolonglah berjaya.
Tidak! Apa ini?
Tak guna.
Saya buat silap.
- Apa?
- Apa yang sedang terjadi?
Kenapa ia jadi begini?
Bukankah ada seseorang terbaring di sana?
- Mana?
- Oh, Tuhan.
Encik! Ada orang di sana!
- Tolong beredar dari sana!
- Dia dah mati?
Tolong ke belakang sedikit.
- Apa dia buat?
- Apa yang berlaku?
Encik, bahaya berbaring di sini.
Kereta api akan sampai tak lama lagi.
Encik? Helo?
Aduhai.
Adakah dia mabuk?
Encik, tolong bangun. Awak okey?
Kalau awak baring di sini…
Apa ini?
Kenapa dia ada gambar Tae-sul dan saya?
REKOD SERANGAN HAN TAE-SUL
15 JULAI 2020: HEMPASAN PESAWAT
15 OGOS 2020: TEMBAKAN DI PERSIDANGAN
Apa ini? Apa maksud gambar ini?
Siapa awak?
Macam mana awak mengenali Tae-sul?
Apa?
Hei, tunggu!
Hei! Siapa awak?
Awak dah bangun?
Awak selalu dapat mimpi ngeri. Saya pun.
Jom. Tiada siapa di sini sekarang.
Okey.
BORANG PEMINDAHAN TUNAI BANK
TIGA JUTA WON
"Kim Jin-hui."
KAD PENGENALAN PENDUDUK
PARK JAE-UK
- "Park Jae-uk."
- Bos!
Awak mengejutkan saya!
Kenapa awak ke sini? Siapa jaga kedai?
Hari ini dapat gaji.
Mereka pun datang ambil duit.
Awak patut buat semua itu guna telefon.
Balik ke kedai sekarang.
Kenapa nak buat transaksi guna telefon?
Terlalu berisikolah.
Awak nak hantar duit ke mana?
Tiga juta selalu hilang dalam buku akaun.
Untuk ini?
Pergilah!
- Awak nak hantar kepada siapa?
- Tolonglah!
Saya sentiasa bekerja
selama sebulan 24 jam,
tapi cuma dapat 1,8 juta won.
Tapi kamu diberikan
tempat tinggal dan makanan percuma.
Awak juga dapat insentif yang tinggi
apabila selesai tugas.
Saya akan naikkan gaji tiga juta won
kalau awak rajin.
Cepat balik dan cari Tae-sul. Cepat!
Tak nak pergi? Kalau awak masih di sini,
saya potong gaji awak.
Bos jahat!
Laporkan kepada Kementerian Sumber Manusia
yang saya bos jahat.
Samanlah.
Bukannya apa-apa akan terjadi pun.
Berhenti pandang saya.
Awak nampak elok.
Lagipun, awak akan menghadiri parti.
Awak nampak cantik.
Di mana nak sorokkan pistol?
Kita tak patut menembak
mahupun ditembak.
Simpan pistol itu.
Kenapa tak tukar baju?
Saya dah kata saya tak boleh pergi
sebab mereka kenal saya.
Saya cuma perlu masuk ke sana?
Saya dah tambah nama awak
dalam senarai jemputan.
JEMPUTAN
GRACE PARK
- Apa…
- Grace Park.
"Grace Park."
Awak perlu sebut Park seperti ini.
Awak pekerja syarikat pelabur luar negara.
Kalau mereka tanya soalan,
pura-pura tak faham bahasa Korea.
Saya tak pandai berbahasa Inggeris.
Tak mengapa, mereka akan tertipu
dengan sesiapa yang berpakaian cantik.
- Saya nampak macam orang bodoh.
- Taklah.
Awak cuma perlu menyorok
dalam kalangan orang bodoh.
Okey, saya akan pergi ke pintu belakang
dan mula mencari di tingkat dua
dan bahagian belakang. Awak pula?
Tingkat satu.
Saya perlu mencari dari pintu masuk.
Bagus.
Sekejap, mari bincang semula
rancangan kita.
Kita cuma perlu cari di mana abang saya.
Jangan timbulkan kekecohan.
Awak tak boleh pukul orang,
sakitkan orang
mahupun buat mereka pengsan.
Awak dah pakai cantik-cantik hari ini.
Jadi, jangan buat begitu.
Jangan bergaduh dengan Sigma
atau sesiapa sekali pun.
- Tengoklah dulu.
- Seo-hae.
Okey.
Tunggu sekejap.
Awak boleh dengar?
Awak cuba cakap sesuatu.
Sudahlah.
Ini nadi elektromagnet.
Tekan butang merah ini
jika sesuatu terjadi.
Nanti, seluruh bangunan
akan terputus bekalan elektrik
dan semua alat komunikasi
takkan berfungsi.
Gang Seo-hae.
Kebenaran telah diberikan.
Tembak perempuan itu apabila dijumpai.
Pergi ke kedudukan!
Selamat datang. Sila berikan nama.
- Nama saya Grace Park.
- Sila tunggu sebentar.
Okey. Selamat datang, Cik Park.
Cik Park sudah sampai.
Saya dah masuk.
Semua okey?
Mereka asyik tenung saya.
Saya dah kata jangan buat apa-apa
yang tarik perhatian.
Saya tak buat apa-apa langsung.
- Nampak abang saya?
- Tidak.
Kenapa mereka berkumpul di sini?
Mereka berkumpul kerana gembira
saya sudah mati.
Bukankah mereka rakan kerja awak?
Syarikat saya adalah
syarikat sendirian berhad.
Saya cuma ada saham lima peratus.
Para pemilik 95 peratus saham syarikat
telah berkumpul dan berseronok
kerana saya sudah mati.
Kami masih belum buat pengumuman rasmi
tetapi saya ingin memperkenalkan diri
kepada para tetamu yang sudah berkumpul.
Saya perkenalkan
pengerusi baru Kuantum & Masa.
Edward Kim.
Eddy, sila beri sepatah dua kata.
Terima kasih. Salam perkenalan.
Pasti ramai yang risau
kerana syarikat kami
menghadapi pelbagai masalah.
Walaupun masih belum rasmi,
sebagai pengerusi,
saya ingin berikan jaminan
kepada anda semua.
Mulai saat ini,
syarikat ini akan beroperasi
berlandaskan dua nilai utama
iaitu kepercayaan dan kestabilan.
Di sini, saya ingin memohon sokongan
daripada anda semua.
Kamu semua teruja, ya?
Seo-hae.
Jom pergi ke taman tema
selepas semua ini tamat.
Saya jadi pemandu awak.
Bukankah awak tak suka taman tema?
Awak dengar saya cakap begitu?
Tapi awak nak ke sana, bukan?
Saya cuma akan beratur sahaja.
Jadi,
awak perlu berhati-hati.
Awak pun.
Tiada masalah di Pasukan A.
Pasukan B juga.
Pasukan penembak juga sama.
Gangguan komunikasi akan dimulakan.
Helo.
Kita pernah berjumpa? Macam pernah nampak.
Adakah kita pernah
berjumpa di persidangan?
Atlanta? Sydney?
Mustahil saya tak ingat wanita cantik.
Tidak.
Awak tak kenal saya?
Betul.
Jadi saya boleh berterus terang.
Saya dah bersalaman beratus kali
dengan semua yang ada di sini.
Mereka semua ada di sini
untuk ucap tahniah kepada saya.
Tapi masalahnya,
saya tak boleh percayakan
sesiapa langsung.
Bagi mereka, saya ibarat
kad istimewa yang ada untuk diguna pakai.
Seperti kawan saya.
Han Tae-sul.
Awak kenal, bukan?
Tentu saya dah gila.
Walaupun dia tak berguna tapi dia baik.
Awak saja yang saya tak kenal di sini.
Jadi, kita patut minum bersama.
Tae-sul,
kita jumpa di neraka nanti.
Kenapa awak ke sini?
Saya ikut kawan.
Siapa kawan awak?
Saya kenal semua orang di sini.
Itu…
Kita cuma perlu cari di mana abang saya.
Saya minta diri.
Tae-sul, saya dah jumpa Tae-san.
Saya sedang ronda tingkat dua.
Tiada masalah di sini.
Tae-sul, saya dah jumpa abang awak.
Apa? Seo-hae.
Seo-hae? Gang Seo-hae!
Apa awak kata?
Ulang semula. Seo-hae!
Tak guna! Apa yang dia kata tadi?
Apa ini?
"Perjanjian perkongsian teknologi"?
TEKNOLOGI PERGERAKAN KUANTUM
PERJANJIAN PERKONGSIAN
KUANTUM & MASA AKAN BERKONGSI TEKNOLOGI
BERSAMA SIGMA
"Sigma."
Jawab, Tae-sul. Saya dah jumpa abang awak.
Hei!
Tangkap perempuan itu!
Cari dia!
Saya tahu siapa awak.
Dengar cakap saya elok-elok.
Jauhkan diri daripada Tae-sul. Faham?
Apa? Tae-sul, apa yang dah terjadi?
En. Kim, apa semua ini?
Sigma. Siapa Sigma? Siapa dia?
- Dia pelabur kita.
- Sejak bila?
Sejak bila? Sejak dulu lagi.
Saya dah laporkan kepada awak.
CEO: HAN TAE-SUL
Biro Kawalan akan tiba dalam masa seminit.
Itu sebabnya awak patut sertai
mesyuarat kita walaupun sekali.
Saya dah suruh awak ambil tahu mengenai…
- Saya akan turun dan beritahu segalanya.
- Apa awak nak kata?
Sigma nak bunuh awak
untuk ambil alih syarikat ini?
Atau orang dari masa depan
datang ke sini menaiki mesin masa?
Kenapa? Awak ingat awak saja yang tahu?
Apa?
Kamu semua sekepala?
Siapa akan percayakan awak sekarang?
Maaf, tapi tolong jangan
buat apa-apa sekarang.
- Nanti jadi macam abang…
- Apa awak kata?
Dia boleh buat ramai orang jadi gila.
Jangan susahkan diri.
Biro Kawalan ada di luar.
Semua akan tamat lepas ini.
Saya akan bunuh awak! Saya akan…
Saya dah tangkap Tae-sul.
Saya akan cari wanita itu sekarang.
Gang Seo-hae, anak Leftenan Gang Dong-gi.
Awak meletakkan Tae-sul dalam bahaya.
Ini amaran terakhir saya.
Kalau awak masih bersama dia lepas ini,
saya akan bunuh awak.
Saya dah jumpa dia.
Biro Kawalan dah sampai, Tae-sul.
Tae-sul!
Tangkap dia!
- Apa ini?
- Perempuan gila.
- Hei!
- Buka, cepat!
Awak berada di mana?
Tae-sul, tak guna! Jawab sekarang!
Ini nadi elektromagnet.
Tekan butang merah ini
jika sesuatu terjadi.
Nanti, seluruh bangunan
akan terputus bekalan elektrik
dan semua alat komunikasi
takkan berfungsi.
Selamat jalan.
Jangan timbulkan masalah.
Ada ramai yang memandang.
Awak tak boleh lari lagi.
Jangan keluar. Ada penembak tepat.
Tugasan pertama saya
adalah untuk bunuh awak.
Naiklah.
Simpan pistol. Ramai yang memandang!
Mesti awak gembira jumpa saya.
Ingat saya lagi?
Kenapa awak ada di sini?
Awak tak gembira?
Pusing semula. Tae-sul…
Awak berdarah?
Awak okey? Awak ditembak?
- Tae-sul…
- Awak okey?
Hei! Jangan pengsan!
Awak okey? Tolong sedar!
Seo-hae!
Tak guna.
Baring, Tae-sul!
Baring sekarang, Tae-sul!
Tak guna.
Tae-sul!
Awak dah sedar? Awak okey?
- Pandang saya, Tae-sul.
- Apa awak buat?
Awak okey?
- Saya tak okey.
- Apa yang awak ingat?
Apa?
Awak ditembak di persidangan.
Tapi ia cuma menggesel kulit awak.
Ia tersasar satu sentimeter
daripada urat awak.
Suspek dah ditangkap
dan dia benci syarikat kita.
- Pandang saya, Tae-sul.
- Ke tepi.
- Baring! Jangan bangun.
- Tae-sul.
Saya nak pergi.
Awak ditembak!
Kami ingatkan awak dah mati!
- Awak dalam keadaan koma…
- Apa yang awak merepek?
Baring, Tae-sul!
Apa…
Apa yang kamu dah buat?
Tae-sul.
Seo-hae. Mana Seo-hae?
- Siapa?
- Di mana Seo-hae?
Perempuan yang larikan diri
dari persidangan dengan saya.
- Tae-sul.
- Dia selamatkan nyawa saya.
Kami terpaksa sorokkan diri.
Sigma. Apa jadi dengan Sigma?
Abang saya pula?
Mana Tae-san?
- Tae-san dah mati. Bertenang.
- Cakap, Seo-jin.
Saya pergi ke rumah awak, Seo-jin.
Saya ke hospital awak. Ingat tak?
Empat hari lepas kejadian tembakan
di PEXCO.
Ogos. 19 Ogos.
Awak rawat wanita itu. Di mana dia?
- Tae-sul.
- Apa?
Hari ini 19 Ogos.
Apa kamu cakap?
RABU, 19 OGOS
- Kamu berdua penipu.
- Tae-sul.
- Tunggu, Tae-sul.
- Tae-sul, tolonglah!
- Tae-sul!
- Ke tepi!
RABU, 19 OGOS
Apa ini?
RABU, 19 OGOS 2020
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu buat begini?
Kamu rancang ini bersama-sama, bukan?
Kim Seung-bok.
Awak kata awak akan adakan
pengebumian saya.
Awak bergembira dan minum arak
kerana gembira yang saya sudah mati.
Kenapa dengan awak, Tae-sul?
Tae-sul. Situasi sebegini boleh terjadi.
Bernafas.
Berikan saya telefon saya.
Saya nak hubungi Seo-hae.
- Tolong berhenti, Tae-sul.
- Awak yang patut berhenti!
Kamu memang tak guna.
Kamu fikir kamu boleh perbodohkan saya?
Siapa arahkan kamu buat begini?
Ayah awak yang suruh awak
buat begini, Seo-jin?
- Tolong bertenang, Tae-sul.
- Bertenang.
- Saya tahu semuanya.
- Apa?
Saya tahu kamu berkomplot.
Kenapa? Saya nampak dan dengar
segala-galanya di rumah awak.
Awak berikan teknologi saya kepada Sigma
kerana pemuat naik itu, bukan?
Beritahu saya.
Semua ini atas arahan siapa?
Sigma? Biro Kawalan?
Awak pula!
Awak tahu yang ada orang dari masa depan
yang datang ke sini!
- Tae-sul!
Jangan berlari!
Apa yang terjadi?
Apa tarikh hari ini?
19 Ogos? Tak guna!
Lepaskan saya!
Lepaskan saya, tak guna!
- Tae-sul.
- Tak mengapa.
- Jangan bergerak, semuanya akan okey.
- Jangan.
Jangan!
- Tae-sul.
- Jangan.
Jangan buat begini.
Jangan.
Berita seterusnya.
En. Han Tae-sul, dari Kuantum & Masa
dilaporkan telah sedarkan diri pagi ini.
Wartawan Choi Ji-eun.
Pada pukul 11:00 pagi hari ini,
En. Han telah sedarkan diri.
Selepas kejadian menembak
di PEXCO pada 15 hari bulan,
beliau koma selama empat hari.
Para doktor menyatakan bahawa
keadaan En. Han stabil
tetapi masih mengalami kesan sampingan
daripada ditembak dan masih
tidak boleh kembali bertugas.
Semuanya salah saya.
Dia jadi begitu kerana salah dia sendiri.
Bukan awak.
Tidak, saya patut rawatnya betul-betul
sejak dulu lagi.
Waktu dia mula bercakap pelik
dan berhalusinasi…
Tapi dia sangat degil.
Saya tak patut benarkan dia pergi
ke persidangan.
Ia dinamakan kekeliruan.
Keadaan ini selalunya
dilalui oleh orang yang ketagih arak.
Ingatan awak akan terganggu
apabila lobus frontal rosak.
Bahagian itu terkeliru
dan sedang mencipta memori palsu.
Ia buat awak percaya semua itu benar.
Awak juga seorang yang ketagih dadah.
Apabila awak ditembak…
Saya dah beritahu, bukan?
Awak mengalami pendarahan epidural.
Inilah bahagiannya.
Semua ini adalah kesan sampingannya.
Awak akan alami halusinasi
dan anggap mimpi-mimpi awak
sebagai realiti.
Awak dah balik.
Vitamin B akan bantu awak sembuh.
Ini ubat penenang.
Jangan bazir tenaga. Tolonglah.
Minum jus.
Saya nampak Tae-san.
Saya tak tipu.
Saya memang nampak abang saya.
Sewaktu saya beri ucapan di persidangan,
saya nampak dia.
Dia berada dalam kalangan wartawan
dan seperti mencari sesuatu.
Kemudian, saya ditembak.
Seorang wanita selamatkan saya.
- Seo-hae?
- Betul, Seo-hae.
Awak takkan percaya tapi ia benar.
Bukan kita saja yang ada di dunia ini.
Katanya, saya akan bina mesin masa.
Mereka panggil ia sebagai pemuat naik.
Orang dari masa hadapan datang
menaiki mesin itu.
Biro Kawalan wujud untuk tangkap mereka
dan ada broker juga.
Ada antara orang yang datang
dari masa hadapan…
yang nak bunuh saya.
- Seperti The Terminator?
- Betul.
Perempuan bernama Seo-hae
yang lindungi awak?
Katanya, dunia ini akan musnah.
Ia terjadi kerana bom atom
akan dijatuhkan di Semenanjung Korea…
Sudahlah.
Saya kedengaran gila.
Seo-jin suruh saya dengar
semua yang awak cakap.
Jangan guna telefon atau internet.
Awak dah tiada Wi-Fi.
Awak akan rasa terkongkong
tapi apabila Seo-jin dah beri kebenaran…
Seung-bok.
Kenapa?
Jujurlah dengan saya.
Awak sedang menipu.
- Tidak.
- Betul?
Ya.
Adakah saya dah gila?
Ini sangat sukar. Selama ini…
Sehingga hari ini,
kita berdua kawan.
Bersumpah atas persahabatan kita.
Pandang mata saya dan jawab.
Awak sedang menipu, bukan?
Saya harap saya sedang menipu.
Berehatlah. Saya balik dulu.
Oh, ya.
Ubat itu mungkin akan buat
kepala awak berdenyut.
Berehatlah.
Kepala awak sakit lagi?
Kepala sakit kerana awak kekurangan gula.
Ia selalu terjadi kepada orang
yang kerjanya perlu berfikir macam awak.
Awak kena makan coklat.
Lama tak nampak abang.
Saya sentiasa ada di sisi awak.
Tolong diam!
Itulah Menara Namsan.
Begitu rupa asal Menara Namsan.
Apa rupanya nanti?
Ia dah tumbang ke sisi.
Masa hadapan sangat berbeza
dengan sekarang.
Kami tiada apa-apa di masa depan.
Tapi saya perlu lindungi awak.
Awak saja yang saya kenal di masa lalu,
sekarang, dan masa hadapan.
Awak tak tahu apa rasanya bersendirian.
- Kamu patut balik kerap.
- Maafkan saya, saya sibuk.
Mak dah sihat sekarang?
Mak sentiasa sihat.
Kamu patut jaga diri kamu, faham?
Okey, pandailah saya jaga diri saya.
- Jadi, mak jangan sakit.
- Okey.
Kamu dah balik.
Helo.
Ikut ayah ke pejabat.
- Pergilah.
- Okey.
Bagaimana dengan Tae-sul?
Dia masih keliru.
Ayah dah agak.
Saya berikannya banyak ubat.
Berapa banyak?
Makanlah ubat ini.
Ia akan hilangkan sakit kepala awak.
Kepala awak berdenyut?
Ada berhalusinasi?
Halusinasi apa?
Perkara sama atau perkara baru?
Awak dah ceritakan kepada Eddy, bukan?
Ia realiti.
Saya tak tahu.
Saya tak tahu sama ada
ia realiti atau hanya fantasi.
Tetapi situasi itu
dan apa yang saya rasakan…
Saya memang ingat segala-galanya.
Itulah halusinasi.
Awak sebut mengenai
peperangan nuklear, bukan?
Sepanjang dua bulan lepas, berita sentiasa
mengudarakan laporan mengenai Amerika
dan bom nuklear di Korea Utara.
Awak mencipta semua cerita itu
tanpa disedari dengan maklumat itu.
Mesin masa?
Itu pula kerana awak nak pulang
ke masa lalu.
Halusinasi sebegitu memang biasa.
Tae-sul.
Awak perlu dapatkan rawatan rapi kali ini.
Awak perlu dimasukkan ke hospital
kalau tak sembuh.
Tapi awak tahu apa akan terjadi
kepada syarikat awak, bukan?
Sebagai doktor, saya tak boleh bersetuju
dengan halusinasi pesakit saya.
Tapi kita boleh ambil langkah ini
sekiranya kita tiada pilihan.
Bacalah.
Ini apa yang awak beritahu Eddy.
Awak patut fikir kenapa
awak berhalusinasi seperti ini
dan kenapa awak mencipta
kisah-kisah begini dalam minda awak.
Awak bijak.
Rasa bersalah?
Atau gelisah?
Takut kehilangan syarikat?
Berhenti.
Awak rasa tertekan?
Awak perlu lebih hebat dari orang lain?
Berhenti.
Atau ia cuma sistem pertahankan diri?
Susah nak berkawan?
Awak sengaja layan orang dengan buruk
sebelum awak disakiti?
Hei, apa yang awak berikan?
Awak…
Saya dah baca semua yang awak ceritakan.
Tapi ada sesuatu yang tak masuk akal.
Apa?
Kunci.
Di mana kunci itu?
Susah untuk Tae-sul sembuh
selepas semua ini kerana dia dah ketagih.
Saya dah sediakan wad khas.
Bagaimana dengan Eddy?
Dia ingat ini cuma sejenis rawatan.
Dia terlalu sibuk fikirkan
yang dia akan ambil alih syarikat.
Kunci pula?
Saya akan jumpa tak lama lagi.
Kita perlukan kunci itu.
Mak kamu akan mati
tanpa ubat daripada mereka.
BORANG MAKLUMAT PESAKIT
SABTU, JUMAAT, KHAMIS, RABU
SELASA, ISNIN, AHAD, SABTU
Mana kunci?
Menurut cerita awak,
sebelum awak ke parti,
kunci itu ada dengan awak.
Tapi ia tiada dengan awak sekarang.
Awak sorokkannya?
Atau…
wanita dalam halusinasi awak
bernama Seo-hae memilikinya?
Hei, di mana kunci itu?
Awak perlu tepati janji.
Saya tak tahu.
Awak langsung tak beretika.
Tembak.
Kalau begini, tuan akan tercedera.
Bukan tuan sahaja
malah semua kenalan tuan.
Jadi, jangan buang tenaga
dan beritahu saya di mana kunci itu.
Saya dah kata yang saya tak tahu!
Seo-hae.
Seo-hae?
Apa?
Masa.
Pukul 10:00 malam.
Bulan.
Azimut bulan.
Sudutnya 315,9 darjah.
Jadi, tarikh hari ini…
15 September.
Sebulan lepas berjumpa di persidangan.
Betul.
Sebulan lepas kita berjumpa.
Betul, saya dah ingat segalanya.
Saya ingat awak dan segala-galanya.
Lima.
Apa?
Empat, tiga, dua, satu.
Aduhai.
Saya terkejut.
Kenapa ia tiba-tiba terjatuh?
Saya akan bersihkannya nanti.
Tae-sul.
Berhati-hati, nanti awak tercedera.
Ini bukan milik saya.
Apa?
Ini bukan barang saya.
Tae-sul, mari teruskan perbincangan kita.
Awak dah ingat kunci ada di mana?
Adakah itu penting?
Bukankah semua itu halusinasi saya?
Atau semua yang saya lalui adalah benar?
Ini nadi elektromagnet.
Tekan butang merah ini
jika sesuatu terjadi.
Nanti, seluruh bangunan
akan terputus bekalan elektrik
dan semua alat komunikasi
takkan berfungsi.
SAYA PUN TAK NAK BERKAHWIN
- Kenapa?
- Tak ada apa-apa.
- Apa itu?
- Saya berikannya kepada seseorang.
Tapi ia ada di sini.
Apa yang awak buat, Tae-sul?
Hantar semua pengawal ke sini.
Berhenti, Tae-sul.
Jangan buat apa-apa.
Awak akan tercedera kalau bergerak.
Seo-jin.
Sudahlah.
Hati-hati dengan kaki awak.
- Elektrik terputus.
- Apa? Pasang lampu!
Tae-sul!
Tak guna!
Tae-sul.
Dia pasti masih ada berdekatan.
Kenapa awak ke sini?
Mana Tae-sul? Dah beritahu polis?
Saya tak buat laporan
sebab tak nak kekecohan.
Buat laporan sekarang.
KHIDMAT KECEMASAN
Siapa mereka?
Saya akan masukkan Tae-sul ke hospital.
Awak kata dia akan okey.
Tidak, dia berbahaya.
Itu pendapat saya sebagai doktor.
Seo-jin.
Kenapa awak buat begini?
Apa yang saya tak tahu?
Tiada apa-apa.
Awak cuma perlu buat
seperti apa yang disuruh.
Baru awak boleh jadi CEO.
Faham?
Ada apa-apa soalan lain?
Misi itu memang akan gagal.
Ia mungkin disebabkan angin.
Atau kerana nadi elektromagnet.
Mungkin kerana tangan awak menggigil.
Walau apa pun sebabnya, ia gagal.
LAPORAN TUGASAN
MISI DIJANGKA GAGAL
Jadi, kenapa saya diberi misi ini?
Awak takkan buat jika tahu akan gagal?
- Bukan begitu.
- Biar saya berikan nasihat.
Jangan terlalu memaksa diri.
Awak patut bekerja keras
tapi jangan paksa diri.
Kadangkala kita berjaya
dan kadangkala gagal.
Ingat apa saya kata
kalau nak terus bekerja di sini!
"Kadangkala kita berjaya
dan kadangkala gagal."
Perempuan itu. Dia!
Boleh saya tangkap dia?
Awak kata awak tahu apa akan berlaku.
Kalau tak boleh, awak akan mengalah?
- Tak.
- Jadi, kenapa tanya?
Kita akan tangkap dia.
Percayakan saya dan tunggu.
KEPULANGAN CEO HAN TAE-SUL
KE JAWATAN PENTADBIRAN BELUM PASTI
Kenapa semua ini terjadi?
Berpecah dan cari dia.
Tutup semua jalan keluar.
Tak guna.
Telefon? Tiada wayar pun.
Okey.
Saya perlukan 2,600 Hertz
untuk dapatkan isyarat.
Tolong berjaya.
Tolonglah berjaya.
Okey, saya dah berjaya.
- Helo?
- Helo? Seo-hae?
- Itu awak, Seo-hae?
- Ya.
Hei.
Awak okey?
Awak berjaya larikan diri malam itu?
Ya, saya tengok berita
dan awak nampak sihat.
Saya?
Awak perlu tahu ini kerana
awak perlu sesuaikan diri di sini.
Awak tak patut percaya apa yang dilaporkan
dalam berita dan akhbar.
Tiada yang jelas di dunia ini.
- Apa yang terjadi?
- Dengar baik-baik, Seo-hae.
Awak satu-satunya orang saya boleh percaya
tak kiralah dari masa lalu, kini,
atau hadapan.
Saya dah lari dari rumah
tapi saya masih dalam bahaya sekarang.
Boleh tolong selamatkan saya?
Awak ada di mana?
Saya berada
di Kedai Peralatan Bengkel Hannam.
Saya sibuk sekarang.
Apa? Kenapa awak sibuk?
- Saya sibuk.
- Awak tak boleh buat begini,
- Tunduk.
- Apa awak kata?
- Saya kata, tunduk.
- Apa?
Helo? Seo-hae?
Aduhai, apa ini?
Apa semua ini?
Tak guna.
Apa awak buat di sini?
Awak kata awak sibuk.
Tapi saya satu-satunya orang
yang awak boleh percayakan.
Apa?
Saya paling sukakan babak ini.
Ia sangat romantik.
Betul tak, En. Han Tae-san?
Bantu saya selamatkan Tae-sul.
Awak fikir awak boleh ubah masa hadapan?
Saya boleh mengubahnya.
Siapa Sigma?
Saya jumpa abang awak.
Saya dah tahu siapa Sigma.
Dia berada dekat dengan kita.
Pastikan jangan tutup pemuat naik itu.
Untuk orang yang sedang menonton ini pula,
jangan ke mana-mana.
Kerana saya akan mencari awak.
Terjemahan sari kata oleh Anis Nabilah