SIRI ASLI NETFLIX
SEMUA NAMA, ORGANISASI SERTA INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN SEMATA-MATA
Saya dah kata jangan beri dia baju itu.
Apa?
Dia pukul orang yang selamatkannya.
Awak perlu berhati-hati. Faham?
Awak tak apa-apa?
Awak tak patut bergerak lagi.
Dia seorang jururawat.
Dia dah belikan ubat dan jahit luka awak.
Awak patut pergi ke hospital sekarang.
Kita ada di mana?
Ini rumah saya.
Awak nak ke mana?
Awak tak boleh jalan pun.
Sudah banyak masa berlalu.
Tae-sul pasti dah tertangkap.
Tidak.
- En. Han!
- Tolong komen!
Berita ini asyik diulang dari semalam.
CEO KUANTUM & MASA HAN TAE-SUL
DIJANGKA AKAN MULA BEKERJA
Dia nampak okey.
Nombor yang anda dail…
- Tepi.
- Awak tak patut bergerak lagi.
Awak patut berterima kasih diselamatkan.
Terima kasih. Ke tepi.
Okey. Rasalah. Nah.
- Mak!
- Kamu dah balik, Seo-hae?
Wanginya masakan mak! Mak masak apa?
Lapar?
- Ya.
- Ini sosej sayuran!
Makanlah dulu.
Sedap, bukan?
- Jangan makan banyak sangat.
- Okey.
Awak dah bangun? Makanlah.
Kenapa masih berdiri? Duduklah.
Kamu pun patut duduk makan sekali.
Duduklah di sana.
Saya rasa abang saya sangat sukakan awak.
Dia jaga awak sepanjang awak terbaring.
Dia selalunya tak begitu.
Amboi.
Kamu ini pandai makan sahaja.
Jangan kahwin. Nanti menyusahkan
anak lelaki orang saja.
Mak! Betulkah mak ibu kandung saya?
Jangan risau. Saya tak nak kahwin.
Saya tak nak kahwin
dan tinggal dengan mak selamanya.
Apa maksud awak?
Saya tak ada niat nak berkahwin.
Awak pun sama?
Tengoklah!
Tiada siapa nak kahwin sekarang.
Mereka bukannya tak nak,
tapi tak boleh kahwin.
Abang yang begitu.
Sudah! Makanlah.
Mak akan masak
untuk saya setiap hari, bukan?
Fikir tugas mak
hanya masak hari-hari untuk kamu?
Kenapa? Mak masak sedap.
- Tolonglah.
- Aplikasi memasak.
Mak buanglah. Masak saja untuk saya.
- Sudahlah.
- Mak nak saya tolong apa?
- Kamu siapa? Pergilah.
- Nak saya ambil pinggan?
Mak, saya janji akan tolong mak.
- Aduhai.
- Jadi, masaklah setiap hari.
- Tolonglah.
- Aduhai, hei!
Tolong jaga anak kita elok-elok.
Mak! Tidak!
Mak!
Nah.
Mungkin saya patut belikan awak teh lemon.
Awak okey?
- Ya, terima kasih.
- Sama-sama.
Nombor loteri yang awak berikan
memang betul.
Tak guna.
Pada hari itu,
awak menghilangkan diri tiba-tiba.
Apa lagi saya boleh buat?
Saya jalan kaki dan balik ke rumah.
Tapi En. Muk dah mati.
Dia bos restoran saya.
Mereka kata dia bunuh diri.
Tapi dia takkan bunuh diri.
Hati saya tak senang.
Saya nampak orang masuk ke rumah saya.
Orang dari Biro Kawalan.
Saya terus tahu.
- Mereka cari saya.
- Tak guna.
Saya akan mati jika ditangkap.
CEO KUANTUM & MASA HAN TAE-SUL
DIJANGKA AKAN MULA BEKERJA
Mereka akan bunuh Tae-sul
kalau dia buka beg itu.
Saya bersembunyi di tempat sesak,
terduduk di atas tanah.
Saya sangat bencikan awak waktu itu.
Selepas saya berjumpa awak,
hidup saya seakan-akan telah musnah.
Tapi ketika itulah
saya jumpa nombor loteri
yang awak tuliskan untuk saya.
- Saya takut dengan Biro Kawalan.
- Okey.
Jadi saya teragak-agak seketika.
Tapi saya terus beli loteri.
Lambat-laun, saya akan mati juga.
KEDAI RUNCIT MU
Apa? Maaf, tuan.
- Mesin saya rosak.
- Apa?
Mesin loteri berfungsi?
- Ya.
- Syukurlah.
Ini buat saya naik gila!
Ini dia!
Okey, jumlahnya 1,000 won.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Duit yang terkumpul daripada
penjualan tiket loteri
akan didermakan kepada
organisasi yang membantu orang memerlukan.
Bola-bola sedang berputar.
Apakah nombor bertuah yang pertama?
Nombor 21.
Nombor 21. Mari lihat nombor kedua.
Nombor 16.
Nombor bertuah yang seterusnya
ialah 27 dan 37.
Sekarang, yang kelima…
Nombor satu.
- Wah.
- Apakah nombor yang keenam?
CABUTAN KE-913
Tujuh.
Tolonglah, tujuh.
- Tujuh.
- Nombornya tujuh.
"Tujuh"?
Kita akan lihat bola bonus
untuk tempat yang kedua.
Itulah kisah saya menang.
Menang 2,8 bilion won.
Saya bayar hutang
dan beli rumah serta kereta.
Tapi saya tak sedap hati.
Hari ini, sudah lebih seminggu
Han Tae-sul dari Kuantum & Masa
diserang penembak.
Namun, pihak polis masih belum berjaya
- mengenal pasti suspek.
- Saya terfikir, kalau polis masih belum
jumpa suspek, mesti awak cari Tae-sul.
Jadi, saya ke hospital di mana
Tae-sul mendapatkan rawatan.
Saya tunggu selama empat hari.
Tapi dia tak keluar langsung.
Rumahnya sangat besar.
Dia tiada di rumah mahupun hospital.
Tak guna. Di mana dia?
Mulai hari itu,
saya sentiasa tunggu depan rumahnya
kecuali jika perlu ke tandas.
Apa?
Apa mereka buat?
Tak guna.
Awak nampak macam bahagia bersama Tae-sul.
Mula-mula, saya tak nak tolong.
Tapi saya perlu balas jasa awak.
Jadi, saya ikut awak.
Naiklah.
Kereta saya hebat, bukan?
Daripada kosong ke seratus dalam 4,4 saat.
Saya pusingkannya begini.
Nah, ini untuk awak.
Saya tak sedap hati nak beri di rumah.
Awak Ejen NIS?
Tak.
Macam mana awak tahu nombor loteri?
Memang boleh menipu dalam loteri?
Tak perlu tahu.
Apa yang terjadi kepada Tae-sul?
Awak tak perlu tahu.
Awak selalu kata saya tak perlu tahu.
Saya perlu tahu jadi saya boleh tolong.
Tak apa, awak tak perlu tolong saya.
Saya tak tahu apa-apa mengenai awak.
Nama awak Gang Seo-hae?
Nama awak cantik.
Boleh saya panggil awak Seo-hae?
Tak boleh.
Saya panggil awak kakak.
- Kenapa?
- Awak lagi tua daripada saya.
Saya lahir 1997.
Saya lahir tahun 2012.
Apa?
Tak apalah. Jangan panggil saya.
- Kenapa?
- Kita takkan berjumpa lagi selepas ini.
Kenapa awak suka tercedera sendirian
dan sangat serius?
Saya tak nak orang lain
berada dalam bahaya kerana saya.
Orang yang menerima perlu memberi juga.
- Awak tahu, bukan?
- Tak.
Awak tak boleh berjalan sendiri.
Saya akan tolong awak.
- Hei
- Katakan awak betul
dan Tae-sul sudah tertangkap.
Bagaimana nak selamatkannya?
Pandai-pandailah saya.
Saya balik dulu.
Kalau awak tak nak saya tolong pun,
saya masih akan tolong.
Okey, kakak?
- Hei.
- Oh, ya.
Pergelangan tangan awak terluka.
Gunakannya untuk tutup kecederaan itu
dan ingatlah saya.
Terima kasih kerana
selamatkan saya sekeluarga.
Saya akan balas jasa awak.
9 SEPTEMBER, RABU
Simpan nombor mak.
Telefon mak kalau ada kecemasan, faham?
Okey.
Helo?
Mak.
Maaf? Helo?
Tolong cakap sesuatu.
Panggilan usikan?
Mungkin dia tersalah dail.
Kenapa mak menangis?
Apa? Mungkin ada sesuatu
yang termasuk mata mak.
Peliknya. Kenapa dengan mak?
Ayah dah balik!
Ayah!
Seo-hae.
- Awak lewat hari ini.
- Ya.
Tengok ini, ayah.
Saya lukis ini.
Biar ayah tengok. Wah! Cantiknya!
- Memang cantik, bukan?
- Pandai saya lukis. Betul tak?
Ini ayah, saya dan mak.
Kamu lukis ketinggian mak dan ayah sama.
Bukankah ayah lagi tinggi?
- Larikan diri.
- Apa?
Tukar duit ke duit asing
dan tinggalkan Korea.
Kenapa awak tiba-tiba nak saya pergi?
Perang akan bermula 31 Oktober.
Semua orang akan mati.
Saya datang dari masa hadapan.
Kami ada mesin masa
yang dipanggil pemuat naik.
Tae-sul yang cipta…
Tak, dia akan cipta mesin itu.
Kalau orang yang guna mesin itu
berjaya bunuh Tae-sul,
akan ada perang nuklear
dan semua orang mati.
Saya perlu hentikan semua itu.
Awak nampak yang saya berkelip-kelip
dan hampir hilang, bukan?
Itu kesan sampingan kembara masa.
Saya tak banyak masa di sini lagi.
Kenapa awak cakap begini tiba-tiba?
Awak sedang bergurau?
Saya tak tipu.
Awak tahu nombor loteri
kerana awak datang dari masa hadapan?
Ya.
Awak tak menipu?
Apa yang patut saya buat?
Saya tak boleh ke luar negara begitu saja.
Ikut saya.
- Tolonglah diam.
- Kenapa beg kecil sangat?
- Ia di dalam bonet, diam!
- Tiba-tiba saja kita keluar.
- Mak patut dengar cakap saya.
- Okey, tolonglah senyap.
Aduhai.
Barang berharga? Dah bawa?
Kita nak ke mana tiba-tiba?
Ikut saja. Nanti abang terangkan.
Kita nak ke mana?
Jangan bergerak.
Saya lagi laju daripada awak.
Awak tahu, bukan?
Bawa bos awak ke sini.
Mana teman lelaki awak?
Cakaplah lagi kalau nak kena tembak.
Aduhai.
Tengoklah siapa yang datang.
Gembiranya saya.
Wah.
Mana En. Han?
Kamu dah berpisah?
Aduhai.
Duduklah.
Kalau saya tahu awak akan ke sini,
kami takkan cari awak
dan cuma teruskan perniagaan
kedai runcit kami.
Mereka berusaha keras untuk cari awak.
Awak dapat kunci kalau awak tolong saya.
Itu kunci apa?
Jangan main-main. Saya takkan ulang lagi.
Inilah kunci peti besi yang awak cari.
Saya tak menipu seperti Tae-sul.
Saya fikir awak cuma berfikiran sempit
tapi awak pandai berunding juga.
Beritahu saya apa awak nak
dan berikan saya masa untuk berfikir.
Apa yang awak nak?
Pertama,
tolong hantar tiga orang ke luar negara.
Siapa mereka?
KEDAI RUNCIT ASIA
Awak tak perlu tahu.
Mereka mungkin dijejak Biro Kawalan.
Tolong hantar mereka ke luar negara
secepat mungkin.
Boleh?
Okey.
Apa lagi awak nak?
Seterusnya…
Saya tak dapat hubungi Tae-sul.
Kenapa awak mengadu kepada saya?
Dia tak nak dihubungi.
Dia ditangkap.
CEO KUANTUM & MASA HAN TAE-SUL
DIJANGKA AKAN MULA BEKERJA
Dia nampak sihat.
Itu bukan Tae-sul.
Awak pernah tengok dia angkat tangan
untuk berterima kasih dulu?
Orang itu cuma menyamar.
Betul.
Dia bukan jenis yang berterima kasih.
Aduhai.
Tolong saya selamatkan Tae-sul.
Betul, kita tak boleh mencapainya
melalui telefon mahupun Internet.
Yang pelik, bukan isyarat luar
ditahan daripada masuk
tapi tak boleh dihantar keluar.
Dia memang sudah terperangkap.
Okey.
Bagaimana?
Dia tak pernah keluar dari rumah.
Ada ramai pengawal di luar rumahnya.
Siapa namanya tadi?
Ed?
- Eddy Kim.
- Ya.
Hanya dia boleh masuk rumah itu.
Aduhai. Itu masalah besar.
Batalkan niat.
Awak dah berjanji.
Saya tak buat perkara berbahaya.
Saya utamakan keselamatan.
Okey.
Tunggu! Awak memang tak tahu bersabar.
- Awak kata tak boleh buat apa-apa.
- Bila pula?
Saya kata saya utamakan keselamatan.
Apa kata kita buat begini?
Kami akan tolong En. Han
untuk larikan diri dari rumah.
Selepas itu, pandai-pandailah awak
buat keputusan nak selamatkannya atau tak.
Bagaimana? Boleh?
- Apa rancangan awak?
- Awak setuju atau tak?
Okey.
Okey. Berikannya kepada saya.
Berikan apa?
Alat untuk menembak!
- Betulkah?
- Bukankah ia bahaya?
Kalau awak buat sesuka hati,
nanti orang atasan tahu.
Dia akan berikan kita kunci!
Lagipun, tiada apa yang berubah
walau apa yang kita lakukan.
Hei.
Saya hantar barang ke rumahnya
dari masa hadapan.
Apa? Bagaimana?
Barang yang dia perlukan.
Simpan di tempat selamat yang boleh
dijumpai di masa hadapan.
- Kemudian, ia dihantar ke sini semula.
- Lokasi hantaran tepat?
Beratnya perlu dalam satu gelen
atau 3,7 liter.
Hantaran tepat jika saiznya
seperti kotak pakej terkecil.
Hubungan antara saiz maklumat
dan ketepatan adalah berkadar songsang.
Itu sebabnya ia jadi tak tepat
apabila manusia dihantar.
Ada kemungkinan ia tersasar
jika warna dan saiz kompleks.
Sudahlah.
Dengar sini.
Berikan objek yang awak nak hantar
kepada En. Han.
Objek yang boleh bantunya melarikan diri.
Kalau tak, kami akan hantar
pistol dan bom.
Aduhai, apa ini?
Bukankah ini EMP?
Awak ada banyak benda pelik-pelik.
Jangan hantar ini sahaja.
Awak tak ada gambar
yang diambil dengan En. Han?
Objek yang mungkin diingatinya.
- Kenapa?
- Kalau begitu,
En. Han akan tahu
yang ia datang daripada awak.
Tengoklah gambar ini.
Bahagianya.
Nahas awak.
Tulis apa-apa pesanan yang patut.
SAYA PUN TAK NAK KAHWIN
Saya juga tak nak kahwin dulu.
- Itu cawan saya!
- Lepaskan! Ini bukan milik awak!
Kami akan hantar cawan ini sekali.
Apabila cawan ini pecah,
maknanya barang sudah sampai.
Hantar ke pejabat pos.
Pastikan sampai di rumah En. Han
pukul 10:00 malam.
- Baiklah.
- Cepat.
Baiklah.
Ia akan sampai pukul 10:00,
jadi saya muat turun sekarang.
Jika semua berjalan lancar,
cawan akan sampai pada pukul 10:00,
diikuti barang lain lima saat kemudian.
Apa pun,
siapa yang tangkap En. Han?
Sigma.
Saya nak tanya sesuatu kepada awak
sebab saya nak tahu.
Kenapa awak buat begini?
Kenapa? Awak tak nak mereka
bina pemuat naik?
Betulkah?
Kenapa awak bersusah payah?
Kalau saya, saya akan bunuh Tae-sul.
Itu akan selesaikan masalah awak.
Kenapa?
Awak rasa awak boleh ubah sesuatu?
Awak pun tahu tiada apa yang akan berubah.
Walau apa pun awak buat,
semuanya masih akan sama.
Barang akan sampai dalam 15 saat.
Kenapa awak mahukan kunci itu?
Masa depan boleh diubah.
Okey. Saya pun harap
masa hadapan kita boleh diubah.
Saya boleh lakukannya.
Ia sedang dimuat turun.
Empat, tiga,
dua, satu.
MUAT NAIK PROGRAM
MUAT NAIK BERJAYA
Barang dah sampai.
Ini bukan cawan saya.
SAYA PUN TAK NAK KAHWIN
Apa?
- Elektrik terputus!
- Apa? Hidupkan lampu!
Tae-sul!
Han Tae-sul!
Tak guna!
NAMA: JAE-SUN, CHOI
DESTINASI: JFK, NEW YORK
TIADA ID PEMANGGIL
Tae-sul dah keluar dari rumah.
Dia menghala ke kedai peralatan bengkel.
Kedai peralatan bengkel.
- Seo-hae.
- Ya.
Mengenai Tae-sul…
Imej saya akan tercalar
apabila tanya soalan begini.
Apa hubungan awak dengannya?
Kami tiada apa-apa.
Bercintalah dengan saya.
Kenapa?
Jom ke luar negara bersama-sama.
Tinggalkan Korea untuk elak perang.
- Suruh dia beli tiket lain.
- Tak nak.
Kenapa? Kerana keluarga awak?
Tidak.
Jadi, apa sebab awak?
Kerana Tae-sul si tak guna itu?
Awak sukakan dia?
- Ini pistol betul?
- Tak, ia guna peluru getah.
Mati kalau tertembak?
- Awak nak cuba?
- Tak apalah.
Seo-hae!
Saya akan tunggu awak di sini.
TIADA TARIKH TETAP CEO HAN TAE-SUL
KEMBALI KE JAWATAN PENGURUSAN
Bagaimana saya boleh jadi begini?
Berpecah untuk cari dia.
Sekat semua jalan keluar.
Tak guna.
Tak guna, mana dia pergi?
Apa dia buat?
Tak guna.
NOMBOR YANG TAK DIKENALI
- Helo.
- Helo? Itu awak, Seo-hae?
- Adakah itu awak?
- Ya.
Hei.
Awak okey?
Awak berjaya larikan diri malam itu?
Ya, saya tengok berita
dan awak nampak sihat.
Saya?
Awak perlu tahu ini kerana
awak perlu sesuaikan diri di sini.
Awak tak patut percaya apa yang dilaporkan
dalam berita dan akhbar.
Tiada yang jelas di dunia ini.
- Apa yang terjadi?
- Dengar baik-baik, Seo-hae.
Awak satu-satunya orang saya boleh percaya
tak kiralah dari masa lalu, kini,
atau hadapan.
Saya dah lari dari rumah
tapi saya masih dalam bahaya sekarang.
- Boleh tolong selamatkan saya?
- Awak ada di mana?
Saya berada
di Kedai Peralatan Bengkel Hannam.
Saya sibuk sekarang.
Apa? Kenapa awak sibuk?
Saya sibuk.
Awak tak boleh buat begini.
- Tunduk.
- Apa awak kata?
- Saya kata, tunduk.
- Apa?
Helo? Seo-hae?
Aduhai, apa ini?
Apa semua ini?
Apa awak buat di sini?
Awak kata awak sibuk.
Tapi saya satu-satunya orang
yang awak boleh percayakan.
Apa terjadi kepada awak?
Kenapa awak pakai baju begini?
Baju ini?
- Sudahlah. Jom beredar dari sini.
- Sekejap.
Betulkah awak Seo-hae?
- Apa maksud awak?
- Taklah.
Sejak beberapa hari lepas,
ramai yang kata awak tak wujud.
Jadi, saya tak tahu apa yang betul.
Awak okey?
Maaf.
Saya tak tahu apa yang benar
dan apa yang palsu.
Macam mana kalau awak…
Ini memang saya. Saya ada di sini.
Pandang saya. Ini memang saya, bukan?
Jom.
Awak dah sampai. Sini!
Sila naik.
Awak kena duduk di depan, Seo-hae.
- Apa awak nak.
- Duduklah di depan.
Kita nak ke mana sekarang?
Kedai Runcit Asia.
Kenapa?
Kita akan berinya kunci.
- Apa?
- Awak tertangkap.
Tapi kita tak patut berikan.
Awak ada cara lain?
Mereka yang bantu kita sampai sekarang.
Saya tahulah, tapi…
Tapi kita tak boleh beri kunci itu
kepada mereka.
Aduhai.
Sejuk. Hidupkan pemanas.
Jangan sentuh. Biar saya buat.
Di mana, ya?
Ia ada di sini. Tengok simbolnya.
Apa kereta ini?
Bukankah ini kereta
yang tak lagi dipasarkan sekarang?
Ini kereta guna pakai?
Kerusinya tak selesa.
Aduhai, kenapa awak cakap
macam kita dah kenal lama?
Siapa dia?
Saya? Sayalah penyelamat awak.
Bila awak buat begitu?
Turun kalau tak puas hati.
- Berapa umur awak?
- Tolong diam.
Tak guna.
Saya sejuk.
KEDAI RUNCIT ASIA
- Masuklah.
- Tapi…
Terima kasih. Pergilah sekarang.
Kirim salam kepada mak dan adik awak.
Jom ikut saya.
Takkan awak nak terus hidup begini?
Baliklah. Mereka sedang menunggu.
- Saya akan tolong awak.
- Pergi.
Awak tak terlibat.
Awak akan mati jika bersama saya.
- Macam mana awak tahu?
- Awak tak dapat buat apa-apa.
Pergi.
AMARAN
RAHSIA SULIT
Aduhai.
Masuklah.
Berikan saya kunci itu.
Hei, tak apakah kita buat begini?
Aduhai.
Saya jumpa abang awak.
Apa?
Tae-sul berada dalam bahaya
jika awak bersamanya.
Ini amaran terakhir.
Kalau awak masih bersamanya lepas ini,
saya akan bunuh awak.
Awak tak kisah kalau Tae-sul mati
demi selamatkan dunia ini.
Tapi matlamat saya tak sama.
Saya tak kisah apa terjadi
kepada dunia ini asalkan Tae-sul selamat.
Saya rasa ia pelik.
Kenapa dia simpan dokumen bahaya itu
dalam peti besi
dan biar kunci ini tercicir?
Kalau peti besi dibuka seseorang
dan dapat maklumat pemuat naik,
awak tak diperlukan dan dalam bahaya.
Biar saya terangkan tentang peti besi ini.
Pada satu ketika pada masa hadapan,
En. Han akan mencipta pemuat naik
yang merupakan penyelamat kita.
Maklumat pembinaan pemuat naik itu
ada dalam peti besi ini.
Kalau saya Tae-san,
saya takkan simpan dokumen
sepenting itu di dalam.
Jadi?
Jika dokumen itu hilang,
cuma awak yang boleh bina pemuat naik itu.
Tiada siapa boleh bunuh awak.
Kalau saya, saya akan sentiasa
bawa dokumen itu bersama saya.
Walau perlu lari ke hujung dunia.
Peti besi itu kosong.
Tak guna.
KEPADA TAE-SUL
"Kepada Tae-sul."
Tae-san.
Ini tulisan tangannya.
Tae-sul.
Kalau awak baca surat ini,
maknanya awak dah buka peti besi.
Dokumen pemuat naik ada dengan saya.
Awak akan selamat
selagi saya simpan dokumen ini.
Orang tak boleh bahayakan awak.
Saya sihat. Betul.
Jadi, jangan risaukan saya.
Jangan rasa terbeban kerana
apa yang telah berlaku sebelum ini.
Biasalah adik-beradik bergaduh.
Saya tak kisah langsung.
Tapi kadang-kadang,
saya sangat rindukan awak.
Saya nak kita duduk berbual
dan ketawa bersama seperti dulu.
Benarkah masa hadapan
tak boleh diubah?
Kalau semua orang akan mati
dan jika itu bermaksud awak juga,
apa patut saya buat?
Saya dah buat keputusan.
Saya akan selamatkan awak.
Tae-sul, jangan buat pilihan
yang awak akan sesali.
Saya yakin keputusannya pasti elok
jika kita buat pilihan yang betul.
Awak pun tahu yang saya tak bijak.
Itu sahaja yang saya mampu fikirkan.
Awak akan lebih berjaya daripada saya.
Hiduplah dengan senang tanpa penyesalan.
Jangan cari saya.
Saya percaya yang kita
akan berjumpa semula satu hari nanti.
Saya rindukan awak, Tae-sul.
Saya sayangkan awak.
Saya dah tahu siapa Sigma.
Dia berada di sisi kita sejak mula lagi.
HAN TAE-SAN
JANGAN CARI ABANG AWAK.
KALAU TAK, AWAK AKAN MATI
Tae-san tak sorokkan diri.
Dia juga tak melarikan diri.
Hei.
Semua gambar itu
bukanlah gambar saya.
Dia sedang mencari Sigma.
Apa yang awak merepek, En. Han?
Hei.
Mana dokumen itu?
Dengan abang saya.
Kenapa? Saya tepati janji
dan berikan awak kunci itu.
Awak kena jujur apabila berunding.
Awak perlu berfikir panjang
kalau nak permainkan orang.
Berani awak menipu saya?
Sekejap. Itu bunyi apa?
Biro Kawalan!
Saya yang buat laporan.
Tutup pintu sekarang! Cepat!
Apa? Awak yang suruh saya fikir panjang.
Pusing.
Awak pun. Sekarang!
Aduhai. Dia memang bijak.
Angkat tangan!
- Angkat tangan!
Tangkap mereka.
- Geledah tempat ini.
- Baiklah.
Mana pintu belakang?
- Mana?
- Keluar dan ia ada di sebelah kiri.
- Tak guna.
- Jangan ikut kami. Jom.
- Awak memang hebat.
- Saya tahu.
Saya tahu.
Awak patut berhati-hati dan pastikan
kita tak bertembung dalam hidup ini.
Baiklah. Sila jaga diri.
Terima kasih.
Bing-bing. Awak dah hidupkan penjana?
Awak tunggu sini dan kunci
pintu bilik bawah tanah. Faham?
Awak pula?
Biro Kawalan akan tinggalkan tempat ini
selepas mereka tangkap saya.
Hei.
Jangan sesekali berhenti memuat turun.
Faham?
Faham atau tidak?
- Bos, nanti!
- Lepaskan.
Kunci pintu.
Jangan keluar tak kira apa.
Faham?
Baiklah.
Bagus.
Aduhai.
Saya kena pergi lagi.
Jangan keluar.
Aduhai! Bisingnya!
Aduhai.
Saya ada di sini. Aduhai.
Kenapa buat kecoh di sini?
Ramainya datang.
Okey. Aduhai.
Saya dah angkat tangan.
TEMPAT LETAK KERETA BARAT
BANGUNAN AGENSI KERAJAAN 2
Jae-sun, kamu tahu kita perlu
ke mana, bukan?
Ya.
Rasanya kita perlu ke sana.
REPUBLIK KOREA
PASPORT
Kamu buat apa, Jae-sun?
Cepatlah.
Maaf, mak, pergilah dulu.
Jaga mak, Go-eun.
Bawa ini sekali.
- Abang!
- Jae-sun!
Anak mak!
- Awak dah bangun?
- Ya, awak rasa sihat?
Saya sihat.
Saya dah sediakan sarapan.
Turunlah sekarang.
Okey.
Tae-sul.
Ada penembak di sana.
Jadi, duduk diam dan duduk.
Awak nampak sihat.
Saya dah putuskan wayar.
Awak tak boleh menelefon
atau panggil pengawal.
Saya ke sini untuk tanya sesuatu
yang saya ingin tahu.
Siapa Sigma?
Kalau awak tak jawab,
saya akan rampas setiap benda
yang awak miliki satu per satu.
Saya akan jual kesemuanya.
Jadi, jawab soalan saya.
Siapa Sigma?
Mulai sekarang,
awak dilucutkan jawatan
daripada lembaga Kuantum & Masa.
Tae-sul, awak tiada kuasa
untuk buat keputusan begitu…
Selepas semua ini tamat,
Tae-sul akan ketagih
dan sukar untuk dia sembuh.
- Saya dah sediakan wad untuknya.
- Eddy pula?
Dia ingatkan ini hanyalah sejenis rawatan.
Mindanya terlalu fokus
untuk mengambil alih syarikat.
Ia hanya sebuah perbualan yang pendek
tapi awak dah langgar
tiga undang-undang iaitu
menyoal siasat tahanan tak sah,
undang-undang perubatan
dan undang-undang pasaran modal.
Bagaimana saya rakam semua ini?
Pada hari saya hampir mati di sini,
saya sorokkan fon telinga saya
di atas lantai.
Saya tanya untuk kali terakhir.
Kalau awak tak jawab kali ini,
Seo-jin akan dipenjarakan.
Siapa Sigma?
Bila dan bagaimana awak kenali dia?
Dari mula lagi.
Awak ingat hari pertama kita berjumpa?
Apa?
Hari taklimat pelaburan?
Dia jumpa saya sebulan sebelum itu.
Dia kata dia ada ubat.
Dia suruh saya berikan ubat itu
kepada isteri saya yang sakit.
Kata-katanya tidak masuk akal.
Tetapi,
isteri saya sedarkan diri.
Dia suruh saya melabur
dalam syarikat awak.
Bagaimana dengan abang saya?
Apa terjadi kepadanya?
Katanya, abang awak
akan mengganggu kerja awak.
- Masukkannya ke hospital sakit jiwa…
- Sial!
Dia ada di mana sekarang?
Saya tak tahu. Saya memang tak tahu.
Saya tiada pilihan.
Bagaimana awak berhubung dengannya dulu?
Dia hubungi saya jika saya diperlukan.
Tae-sul.
Maafkan saya.
Mana pengerusi? Bukankah dia akan hadir?
Dia tak dapat dihubungi.
Kita akan mulakan sekarang.
Kami minta para wartawan
berkumpul hari ini
kerana ada pengumuman penting
berkaitan syarikat kami.
Adakah ini berkaitan kesihatan En. Han?
Betulkah En. Han ditimpa masalah
malam semalam?
Saya baca pengumuman
dan jawab soalan nanti.
"Disebabkan En. Han telah gagal
melaksanakan tanggungjawabnya
sebagai presiden syarikat ini
yang telah melemahkan daya saing syarikat
serta menyebabkan para pelabur gelisah,
lembaga pengarah Kuantum & Masa bersetuju
untuk melantik pengerusi baru.
Selepas mesyuarat dijalankan,
lembaga pengarah sebulat suara
melantik saya untuk menggantikan En. Han…"
- Itu Han Tae-sul!
- Apa berlaku?
- Apa?
- En. Han sudah sampai.
- Itu Han Tae-sul.
Aduhai.
Dah jadi CEO sekarang?
Hebatnya. Tahniah.
Tae-sul.
Sekejap, saya ada pengumuman penting.
Semua ini sedang ditayangkan
secara langsung, bukan?
Saya ada pengumuman.
Okey.
Tae-san.
Han Tae-san.
Awak sedang menonton, bukan?
Kita akan berjumpa semula.
Jaga diri sehingga kita
bertemu kembali, okey?
Saya rindukan awak.
Untuk orang yang sedang menonton ini pula…
Ya. Awak, Sigma, si sial.
Jangan terus menyorok
dan tunjukkan diri awak, penakut.
Tak apalah.
Jangan ke mana-mana
kerana saya akan cari awak.
Barulah seronok sekarang.
Helo?
Maaf kerana timbulkan masalah.
Sayang.
Maafkan saya.
Ini terjadi kerana saya tak boleh diharap.
Baru seorang saja mati
tapi dah kecoh sebegini.
Bagaimana pula
kalau 50 juta orang mati nanti?
Saya tak faham
kenapa dia sanggup lalu semua ini
hanya kerana nak selamatkan awak.
Bagaimana awak kenal Tae-sul?
Dia perlu buat sesuatu untuk saya.
Saya bersetuju nak bantu cari abang awak,
bukannya Sigma.
Saya perlu pertaruhkan nyawa.
Saya perlu beritahu Han Tae-sul
supaya tak berjumpa dia.
Awak nak tahu
apa rupanya masa hadapan, bukan?
Berseronoklah sementara boleh.
Semuanya akan musnah tak lama lagi.
"Sigma." Sekarang saya dah tahu
apa maksudnya.
Terjemahan sari kata oleh Anis Nabilah