SIRI ASLI NETFLIX
SEMUA NAMA, ORGANISASI SERTA INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN SEMATA-MATA
Hei, bangun.
Dia tak bernafas.
Satu, dua, tiga, empat.
Bernafas!
Bernafaslah!
Awak masih hidup. Syukurlah.
Aduhai.
KLINIK KESIHATAN MENTAL KIM SEO-JIN
Rasa macam nak pengsan.
Tak guna.
Harap-harap lepas.
AKSES
- Sistem keselamatan dimatikan.
- Bagus!
Ia menjadi!
Seo-jin! Terima kasih.
Jangan bergerak.
Tak guna.
Sakitnya pinggang saya.
Terasa macam nak mati.
Sekejap.
Nah, tentu awak kesejukan.
Dia ada luka di sini.
Aduhai!
Ini perlu dinyahkuman.
Sebentar.
Tak guna.
Di mana?
Ini dia, dah jumpa.
Maafkan saya.
Oh, ya. Maafkan saya.
Hei, jangan!
Dia yang culik awak, bukan?
Saya akan terangkan segalanya, Seo-jin.
Tunggu sekejap.
Situasi ini rumit
dan sukar untuk dipercayai.
Bagaimana saya nak terangkan?
Situasi ini adalah sesuatu
yang tidak masuk akal.
Jadi tolong berikan saya masa.
Tolong berikan dia rawatan dulu.
Kalau tak, tolong tuliskan preskripsi.
Siapa dia?
Bukankah dia yang culik awak?
- Tidak.
- Jadi?
Situasi ini rumit.
Eddy tahu awak masih hidup?
- Dia tak tahu lagi.
- Kenapa awak ada di sini?
- Tolong rawat dia dulu.
- Pergi ke hospital.
Tak boleh sebab dia pendatang asing
dan tiada insurans.
Tolong tuliskan preskripsi
atas nama saya atau awak
kemudian kami akan pergi.
Lelaki tak guna!
Saya ingatkan awak dah mati.
Aduhai.
Tak guna.
Kenapa awak menangis?
Seo-jin.
Maafkan saya.
Tapi saya pun ingatkan saya dah mati.
Maafkan saya, Seo-jin.
Janganlah menangis.
Berambus.
Saya dah gila.
Siapa dia?
Panjang ceritanya.
Saya pun tak tahu.
Seriuskah lukanya?
Dia sangat sakit?
Dia terjatuh dalam air.
Mungkinkah paru-parunya dipenuhi air?
Kenapa? Jantungnya bermasalah?
Malnutrisi.
Awak nak saya percayakan kata-kata awak?
Inilah perbuatan awak
yang paling tak masuk akal setakat ini.
Bukankah lagi tak masuk akal
yang saya perbaiki
kapal terbang rosak di udara
dan masih hidup?
- Ini perkara kecil.
- Orang dari masa depan ke sini?
Awak juga kata
yang awak akan bina mesin masa.
- Pemuat naik.
- Ia masih sebuah mesin masa.
Jadi mereka yang gila itu nak bunuh awak.
Sigma.
"Sigma"?
Itu nama seseorang?
Saya tak tahu jika ia nama orang,
organisasi atau makhluk asing.
Okey.
Hei.
Jangan beritahu orang lain.
Nanti mereka ingat awak dah gila.
Awak pun tahu rupanya.
Saya tarik balik kata-kata saya
yang awak tak perlu ubat,
tapi perlukan terapi sahaja.
Masuklah hospital.
Sejujurnya, saya tak tahu
situasi awak seteruk ini.
Ini bukan halusinasi.
Saya memang nampak abang saya.
Awak dalam keadaan bahaya sekarang.
Bila awak nak telefon Eddy?
Semua orang menunggu awak sekarang.
Ini semua kerana dia?
Dia selamatkan saya.
Tolong rawat dia dulu.
Daripada Biro Kawalan?
- Ya.
- Awak dah gila.
Hei.
Mereka ada di mana-mana saja.
Rasanya mereka organisasi kerajaan.
Mereka curi dengar panggilan telefon.
Susah saya kalau saya keluar
tanpa sebarang rancangan.
- Tae-sul.
- Saya perlu buat persiapan.
Saya perlu tahu di mana abang
dan apa kaitannya…
Han Tae-sul!
Awak tahu perangai awak sekarang
seperti siapa?
Awak sama seperti abang awak.
Nampaknya, kata-kata abang saya betul.
Awak nampak luka saya, bukan?
Saya memang ditembak pistol.
Kecederaan Bong-seon juga
hanya sebuah halusinasi?
Sudahlah.
Saya tak nak jadi penyokong
untuk awak dah kekasih baru awak.
Saya akan balik sekarang.
Pastikan awak keluar pagi esok.
- Juga…
- Seo-jin.
Tolong pinjamkan kad kredit awak.
Saya kehilangan dompet.
Saya akan laporkan gadis itu
kepada pihak berkuasa esok pagi.
Tunggu, Seo-jin!
Tak guna.
Terima kasih. Dia memang boleh diharap.
Tak sangka ini harganya 150 juta won.
Saya rasa saya berhak baca diari ini.
Sudahlah, saya tak patut baca.
Mak.
Di mana kita?
Saya tak nak beritahu. Awak okey?
- Beg.
- Sekejap.
Semua yang ada dalam beg ini…
Tapi… Nah.
Saya berjaya dapatkan ini.
Kenapa awak tenung saya?
Saya tak baca diari awak.
Saya memang tak baca.
Kalau begini, lagi elok saya baca.
Nahas awak.
Nah.
Tukar baju dan makan.
Makanlah.
Habiskan semua. Makan yang ini juga.
Ini juga. Awak perlu makan
makanan berkhasiat.
Makan dengan sosnya sekali.
Bagus.
Semua makanan ini berkalori tinggi.
Siapa agaknya yang beli?
Juga,
makan ini untuk atasi masalah malnutrisi.
Minum itu, buka paketnya dulu.
Tapi minumlah minuman berkarbonat dulu.
Tak ada makanan di masa depan?
Saya rasa ini sangat pelik.
Kenapa semua yang merentasi masa
terdedah kepada sinaran?
Ia terjadi sewaktu merentas masa?
Juga, apa yang awak beritahu semalam.
Awak kata awak akan halang saya
cipta pemuat naik.
Semua ini ada kaitan?
Perang akan tercetus.
Apa? Peperangan nuklear?
Ya, ia bermula di Wolseong.
Bom atom diletupkan di makmal nuklear.
Korea Utara?
Kemudian
Seoul juga diletupkan bom atom.
Semua orang akan mati.
Semua orang yang kita kenal.
Semua yang berjalan di luar juga mati.
Saya dah beritahu, bukan?
Saya akan lindungi awak.
Baru kita boleh elak peperangan.
Menurut siapa?
Mereka pula?
Biro Kawalan? Entah, mereka tak ikut kita.
Mereka pasti bersusah payah
mencari kita sekarang.
- Awak akan ke alamat itu?
- Ya.
Pasti Biro Kawalan dan Sigma
sedang tunggu awak.
Jom.
Sila ambil duit.
Ini ringkasan situasi ini.
Saya bina pemuat naik yang membolehkan
manusia merentas masa.
Itu sebabnya ramai orang nak bunuh saya.
Pertama sekali, ada Biro Kawalan.
Orang dari Kedai Runcit Asia juga
pasti mencari saya.
- Sigma.
- Ya, Sigma.
Tapi apa itu Sigma?
Individu atau organisasi?
Macam-macam orang bermisteri
akan terus cuba membunuh saya.
Awak dalam bahaya juga, bukan?
Mari ikut haluan masing-masing.
Saya tak sempat beritahu awak lagi.
Tapi terima kasih banyak.
Di Busan dan Sungai Han semalam…
Kalau bukan kerana awak,
saya pasti dah mati.
Tapi tiada sebab untuk awak buat
semua ini untuk saya.
Awak juga hampir mati.
Awak pun tahu,
saya bukanlah orang yang baik.
Jadi saya akan uruskan
masalah saya sendiri.
Nah. Ambillah.
Ambil ini.
Awak akan perlukannya tak lama lagi.
Cari rumah dan pekerjaan
untuk diri sendiri.
Binalah hidup yang bahagia.
Ada lima peratus sahaja kebarangkalian
untuk berjaya di sini.
Awak tak patut buang peluang keemasan ini
hanya kerana saya.
Saya perlu lindungi awak.
Saya tahu, untuk elak perang.
Perang akan bermula jika saya mati?
Itu…
Pemuat naik, pemuat turun, perang, Sigma.
Saya tak boleh percayakan
semua kata-kata awak.
Saya tak selesa ada pengawal keselamatan
dengan saya.
Awak takkan bertahan.
- Sigma…
- Siapa yang beritahu awak?
Ia tertulis dalam diari saya.
Tiada perang jika awak selamat.
Di PEXCO,
jika awak tak paksa saya ikut awak,
tentu saya dah jumpa abang saya.
Tidak, awak akan mati
dan perang akan tercetus.
Itu masalah awak.
Biar saya tanya sesuatu.
Katakan saya dapat jumpa abang saya,
tapi situasi berbahaya.
Awak akan selamatkan saya
kerana akan ada perang jika saya mati?
Ya.
Awak memang hebat.
Awak tak kisah orang mati
asalkan impian awak tercapai?
Awak pentingkan diri.
Saya akan bantu awak, tolonglah.
Saya akan buat sendiri.
Macam mana saya nak kembali?
Awak saja yang saya kenal dari masa lalu,
masa kini dan masa hadapan.
Awak tak tahu perasaannya sebatang kara?
Awak tak boleh buat sendiri.
Tak apalah. Saya suka bekerja sendirian.
Pada masa hadapan, duit pun banyak.
Ia digunakan untuk buat api.
Hei!
Tak guna.
Hei, gila! Keluarkan saya dari sini.
Helo.
Saya seorang polis Korea.
Awak culik seorang polis?
Awak dah gila?
Izinkan saya telefon rumah saya sahaja.
Mak saya sedang tunggu saya!
Saya perlu beritahu mak saya!
Hei! Awak dengar atau tidak?
Lepaskan saya sekarang!
Hei!
- Dia orangnya?
- Tak guna!
Ya.
Dia pula seorang polis.
Ini semakin rumit.
Apa yang patut saya lakukan dengannya?
Ikut protokol kita?
Apa kata doktor?
Walaupun selepas sembuh,
saya perlu jalani
terapi pemulihan setahun.
Tak guna.
Nak gila saya dibuatnya.
PENGAKHIRAN DAH NAK TIBA
"Pengakhiran"?
Saya di mana?
Awak di Biro Kawalan,
seperti sebuah Pejabat Imigresen.
Biro Kawalan?
Apa yang perlu "dikawal"?
Pendatang haram.
Tengok.
Itu salah seorang
yang awak tangkap tempoh hari.
Mereka dari mana?
Tak penting mereka dari mana.
Apa yang lebih penting, "bila".
Dulu,
orang sekampung sentiasa nak tahu
apa yang terjadi di rumah orang.
Berapa banyak sudu jiran pun mereka tahu.
Pada waktu itu, kita boleh tahu
sebaik sahaja ada orang baru yang datang.
Tapi sekarang, kita tak tahu pun
siapa jiran kita.
Kita tak minat nak kenal pun.
Itulah dunia kita.
Bukan kita sahaja yang tinggal
di dalam dunia ini.
Ada juga orang yang tak dijemput
yang tinggal di sini.
NAMA: JUNG HYEON-GI
Awak cepat naik pangkat.
- Pengambilan khas?
- Ya, untuk menembak.
Okey.
Pemuat naik akan dicipta pada tahun 2021.
Ia sebuah mesin masa.
Kami tangkap orang yang rentas masa
ke masa kini menggunakan mesin itu.
SENARAI PENDATANG HARAM
SEDANG DIPERIKSA
MAKLUMAT PENDATANG HARAM
BERJAYA DILABURKAN DALAM SAHAM
MENYEDARI KEUNTUNGAN BESAR HARTANAH
DIHAPUSKAN
Apa akan terjadi kepada loteri
jika ada mesin masa?
Semua orang menang loteri?
Semua orang nak tahu tentang itu.
Pendatang haram pertama
ditemui pada tahun 2002
dan biro ini ditubuhkan pada tahun itu.
Apa yang dia lakukan mula-mula?
Nah.
Loteri.
SURUHANJAYA LOTERI
LAPORAN 2020
Mereka cipta Suruhanjaya Loteri
untuk membiayai kos para pendatang
tanpa izin untuk ke sini.
Jadi?
Apa yang awak nak saya buat?
Tak apa kalau tak percaya.
Saya tak berniat suruh awak percaya.
Saya tak patut beritahu ini
kepada awak sekarang.
Sementara awak di sini,
ibu awak sudah meninggal dunia.
Apa?
Hyeon-gi!
Mak!
Awak dari mana?
Dialah suspek kita. Dia pendatang haram.
Dia pecah masuk ke rumah awak
lalu curi kereta dan duit awak.
Dia tembak ibu awak
yang tidak berdaya.
Apabila kami tiba ke sana,
suspek telah melarikan diri.
Mereka semua beritahu perkara sama
apabila tiba ke sini buat kali pertama.
Mereka ke sini kerana rindukan udara segar
atau kerana rindukan ibu
yang telah meninggal dunia.
Mereka kata mereka takkan timbulkan
sebarang masalah.
Tapi sebaik sahaja mereka sampai,
mereka mula jadi tamak.
Awak tak pernah rasa
ada sesuatu yang pelik?
Ada orang yang terus berjaya
walaupun lepas beli saham dan tanah.
Tapi orang biasa seperti kita
sentiasa tersilap langkah.
Ada orang yang buat keputusan
seperti mereka tahu masa hadapan,
tapi orang biasa seperti kita
hidup payah mencari rezeki.
Kita tidak lagi ada peluang
untuk kecapi kejayaan
secara tidak sengaja.
Awak nak mengubahnya?
Tae-san!
Apa yang berlaku?
Tak guna.
Mereka nampak dungu.
Siapa?
Mereka masih tertawa
padahal akan mati tak lama lagi.
- Jangan!
- Bahayalah!
- Apa dia buat?
- Aduhai!
Hei, apa yang awak buat?
- Gila? Tepilah!
- Ke tepi!
- Awak halang jalan!
- Pergi dari situ!
- Hei!
- Cepat ke tepi!
- Awak dah gila?
Apa dia buat di sana?
Lampu merah.
Saya tahu apa perasaannya bersendirian.
Itulah yang saya rasakan
selepas abang saya tinggalkan saya.
Ini kata-kata abang saya.
"Awak tak perlu risau tentang duit
dan belajarlah sepuas hati.
Buat segalanya dan berbahagialah."
Dia terpaksa bekerja separuh mati
dan dilumuri minyak di bengkel kereta.
Tapi dia puas asalkan saya bahagia.
Kemudian dia mati.
Saya perlu cari abang saya.
Walaupun ia membahayakan,
jangan cuba larikan saya
apabila dia berada di depan mata saya.
Boleh awak buat begitu?
Kalau awak boleh,
lindungilah saya supaya saya tak mati
dan selamatkan dunia.
Okey.
Kami berbeza daripada polis.
Awak boleh tembak pendatang haram.
PEJABAT IMIGRESEN KOREA
EJEN JUNG HYEON-GI
Jangan bernafas. Semuanya racun.
Saya buka sekejap untuk ikat rambut saya.
- Bagaimana dengan ayah?
- Ayah okey.
Bagus!
Mereka sangat kacak.
TEMU BUAL KHAS BERSAMA HAN TAE-SUL,
CEO KUANTUM & MASA
"Hartawan Muda Asia,
Teknologi Baru Pergerakan Kuantum."
Apa-apalah.
Hebat sekali!
Saya jumpa barang berharga.
Tidak.
Saya perlu simpan ini.
Tiada koktel buah.
Dah tak banyak yang tinggal. Ambil semua.
Jom main!
Tembak sasaran demi sepuluh markah!
Siapa yang berani masuk kawasan kami?
Menyoroklah, awak akan mati
kalau kami jumpa awak.
Tak guna!
Awak akan kalah kalau saya
tangkap mereka berdua hari ini?
Kita seri. Markah kita 149 dan 147.
Jadi awak akan kalah!
Awak bodoh?
Dasar penyangak tak guna.
Gang Seo-hae!
Tak guna! Apa ini?
Semua, ikut saya!
Saya akan menang hari ini.
Ada berapa orang?
Sembilan atau sepuluh?
Tak guna.
Kita tinggalkan semua di sini.
Ramai akan ke sini kerana bunyi pistol.
- Belakang tiang.
- Belakang tiang?
Begitu.
Hei, kamu berdua!
Awak kena bayar
kalau musnahkan harta orang.
Keluar sekarang!
Awaklah patut ke sini, tak guna!
Dia memang dah gila.
Tak guna! Bos, mereka tiada di sini!
Mereka ada di mana?
Papan iklan.
Tak guna.
Hei, suruh semua orang kita
datang ke sini!
Nah.
Ayah ambil tadi.
Terima kasih!
- Kamu tak tercedera?
- Tak.
Ayah!
Tangkap perempuan itu dulu!
Jangan tembak saya.
Berapa umur awak?
Saya 18 tahun.
Kenapa tak tembak?
Kalau tak, mereka…
- Saya tak bunuh pun, dia akan mati.
- Gang Seo-hae!
Kamu akan hilang perkara berharga
jika berhati lembut.
Ayah.
Ayah okey. Ia hanya geseran peluru.
Jom.
Ayah tak apa-apa?
Mestilah.
Apa pun, kita di mana?
Sauna?
Apa orang buat di sini?
Sinilah tempat untuk mandi sauna.
Apa itu sauna?
Inilah tempat di mana
kita panaskan tubuh kita.
Kita boleh mandi di sini
dan tonton TV sambil berbaring.
Dulu tempat ini panas rupanya.
- Ayah.
- Ya.
Apa yang paling enak antara semua itu?
Mestilah jjajangmyeon yang paling enak.
Itu makanan kegemaran kamu waktu kecil.
Saya tak ingat.
Apa yang paling ayah teringin nak makan?
TTUKBAEGI BULGOGI
Ttukbaegi bulgogi.
Apa itu?
Bulgogi dihidangkan
dalam periuk tanah liat.
Ia dimakan waktu ia menggelegak.
Periuk tanah liat?
Ia seperti mangkuk yang digunakan
untuk masak stu.
Apa pula bulgogi?
Bulgogi
adalah daging lembu yang dimasak
setelah diperap dalam kicap.
- Sedap?
- Mestilah sedap.
Mak kamu pandai masak lauk itu.
Apa yang kamu nak makan?
Tteokbokki.
Mak buat tteokbokki sebagai snek
apabila ada kelas tengah hari.
Ia sangat sedap.
Ayah.
Ya.
Apa yang ayah akan buat
kalau boleh pulang ke masa dulu?
SAUNA
Tak guna.
Ada banyak air di sini
dan rasanya juga sedap.
Kami selalu tiada air minum.
Air sini sedap?
Ia sedap.
Awak minum air di tempat mandi?
Ya. Kenapa?
Tak mengapa. Baguslah.
Perlukah kita datang ke tempat
yang ramai orang seperti sini?
Sini lagi selamat.
Susah untuk ditembak dan senang
nak nampak orang mencurigakan.
Baguslah, airnya juga sedap.
Suamnya lantai ini.
Mestilah, ini sebuah sauna.
Saya tak tahu.
Banyak awak perlu belajar.
KAFETERIA
Kenapa? Awak lapar?
Saya nak…
tonkatsu istimewa.
Pilih makanan awak.
Saya…
TTUKBAEGI BULGOGI
Saya nak ttukbaegi bulgogi.
Kenapa?
Sedap.
- Apa ini?
- Kita akan bergerak bersama.
Awak perlukannya.
SEO-HAE
Itu nombor saya. Simpan nombor itu.
Berikannya kepada saya. Aduhai.
Tak ada telefon bimbit di masa hadapan?
HAN TAE-SUL
"Tae-sul."
Jangan jawab panggilan orang lain.
Saya tak kenal sesiapa.
Awak tak boleh tulis dalam diari basah.
Saya belikan yang hampir sama.
Awak yang belikan diari ini.
- Apa pun…
- Kenapa?
Semasa abang awak sampai,
dia ada bawa kunci yang En. Park inginkan.
Kunci peti besi.
Ada apa dalam peti besi itu?
Dokumen penyelidikan.
Penyelidikan perubahan ruang waktu
dan titik lengkok balas.
Apa maksud awak?
Hei.
Ia seperti pemuat naik.
Jadi
jom ke rumah saya selepas kita makan.
Kita perlukan baju kalau nak menyorok
sewaktu parti En. Lee.
Kunci itu juga ada di rumah.
Hei!
Tak guna.
Awak gila? Awak tinggalkan
barang sepenting itu di rumah?
Saya tak tahu ia penting
dan saya fikir
rumah tempat paling selamat.
Saya sorokkannya elok-elok.
- Di mana kunci itu?
- Di makmal saya.
Ada orang yang geledah rumah awak.
Ia sentiasa begini.
Walau nampak bersepah,
semua ini ada sistem tersendiri.
- Awak letak di mana?
- Dalam laci.
Awak kata awak sorok dengan baik.
Aduhai.
Tengok.
Puas?
Hei.
Jom cari tempat berehat
kerana parti itu bermula malam esok.
- Berhenti.
- Kenapa?
Apa yang terjadi?
Sistem penggera terputus sekejap
sebelum ia dihidupkan.
- Bukan kerana gangguan elektrik?
- Tak.
Lihatlah.
Jauh sikit.
Diam.
Helo, En. Lee.
Saya ada di rumah Tae-sul.
Tiada apa yang terjadi.
Penggera terpadam
dan dah dihidupkan semula.
Ya, saya sedang periksa sekarang.
Rasanya, tiada masalah besar.
Masalahnya,
pihak polis akan hentikan usaha mencari.
Tempoh mencari orang hilang
adalah dua minggu.
Ya, tuan.
Saya juga sudah mula putus harapan.
Ya.
Baiklah.
Tiada apa-apa yang pelik.
Demi keselamatan, pastikan ada pengawal
berjaga di sini hingga esok.
Adakah ini balai polis?
Ya, malam semalam…
Mereka ada di mana-mana.
Rasanya mereka organisasi kerajaan.
Mereka curi dengar panggilan.
Sila teruskan bercakap.
Tidak ada apa-apa. Saya tersilap dail.
Maafkan saya.
HAN TAE-SAN
PAKAR PSIKIATRI KIM SEO-JIN
Awak masih berhalusinasi?
Ia bukan halusinasi.
Saya tak tipu. Mereka…
Mereka menyorok dalam kalangan kita.
Mereka mahu bunuh Tae-sul.
Siapa?
Sigma.
HAN TAE-SAN
KEDAI RUNCIT ASIA
Bodoh! Itu tak masuk akal langsung!
Pergi cari mereka.
Cepat cari mereka.
Kami tak jumpa mereka.
Tak guna.
- Awak dah ke rumahnya?
- Sudah.
Kami tak dapat masuk
sebab ada ramai pengawal.
Cari mereka tak kira apa
dan bawa mereka ke sini, faham?
Faham?
Aduhai, mereka macam tikus.
Cari mereka, okey?
Carilah sendiri kalau nak cepat.
Saya nak pergilah sekarang!
Tak guna.
Tak ada pintu belakang?
Ada satu pintu untuk elak paparazi,
tapi ada orang yang berjaga di sana.
- "Paparazi"?
- Ya.
Wartawan.
Mereka cari saya
kerana bekas teman wanita saya.
Apa? Itu tak penting sekarang.
- Kita tunggu dulu.
- Sampai bila?
Sampai esok pagi.
Kita keluar 9 pagi esok
apabila mereka meronda.
Saya tahu lokasi semua CCTV.
Jauhkan diri daripada tingkap.
Tapi kita berdiri di sini dari tadi.
- Selamat hari jadi
- Selamat hari jadi Seo-hae
- Telefon bimbit?
- Kamu suka?
Ya. Hebat!
Simpan nombor mak.
Telefon mak kalau ada kecemasan.
Okey.
Awak kata jangan berdiri di tingkap.
Ada bulan di luar.
Jadi orang takkan nampak kita.
Saya ada minuman ini saja. Nak minum?
Kenapa? Tiada arak di masa hadapan?
Ada, tapi ayah tak benarkan saya minum.
Aduhai, ayah awak sangat tegas.
Minumlah.
Tengok sana, itulah Menara N Seoul.
Begitu rupa asalnya.
Bagaimana rupanya di masa hadapan?
Ia dah tumbang ke sisi.
Teruk sangatkah peperangan itu?
Masa hadapan
sangat berbeza dengan sekarang.
Kami tiada apa-apa.
Dah cuba telefon rumah?
- Tidak.
- Kenapa?
Tak boleh buat begitu.
Kerana Biro Kawalan?
Mereka akan dalam bahaya?
Itulah abang saya.
Nampak tak kawasan di sana?
Kawasan perumahan di sana.
Rumah lama kami terletak di sana.
Saya tinggal dengan abang
sejak kecil sehingga
sekolah menengah rendah
di bilik bawah tanah.
Abang saya…
seorang mekanik
dan dia tambah kemahirannya.
Di sini ada kereta api.
Awak tahu apa itu kereta api?
Dia bekerja sebagai mekanik kereta api.
Apabila saya telefon, dia berada
di pelbagai stesen kereta api di Korea.
Itu sebabnya dia pandai menyorok.
Kita cakap tentang perkara lain.
Awak nak melawat mana-mana tempat?
Tempat saya nak lawat?
Taman tema? Kenapa?
Nak naik kapal lanun.
Awak tak pandai berseronok.
Saya tak tahu apa situasi masa hadapan,
tapi inilah tempat paling popular,
Yeonnam-dong.
Ada banyak tempat makan enak dan arak.
- Tak nak.
- Kenapa?
- Pergilah ke taman tema air.
- Ke mana?
Taman tema air.
- Saya tak sukakannya.
- Kenapa pula?
Awak boleh tengok
lelaki dan perempuan kacak,
saling mengurat dan bersembang.
Kemudian mereka pergi makan churros.
Saya nak ke taman tema.
Naik kapal lanun?
Saya pergi ke taman tema
dengan mak pada usia 9 tahun,
tapi tak dapat naik sebab pendek.
Saya tak cukup dua sentimeter sahaja.
Saya berjanji dengan mak untuk jadi tinggi
dan naik kapal lanun seterusnya,
tapi perang tercetus.
Kapal lanun tak menyeronokkan.
Apabila difikirkan,
ia mengingatkan kepada kenangan buruk.
Waktu itu musim cuti.
Saya bekerja separuh masa dengan abang
kerana bayarannya tinggi.
Kami periksa alatan
dan bersihkan tempat itu.
Saya tunggu di bawah
kerana ada orang naik kapal lanun.
Tetapi tiba-tiba ada muntah
turun dari langit.
Saya cuci baju saya,
tapi baunya tetap…
MENDIANG KIM JEONG-HYE
Takziah.
Tak apa.
Gunalah.
Maaf, awak tak dapat adakan pengebumian.
Saya tak dapat jemput sesiapa pun.
- Dia dalam senarai kes hilang khas.
- Baiklah.
Kita sebuah keluarga sekarang.
Kami terima laporan semalam.
Pendatang haram 250811
adalah rakan subahat Han Tae-sul.
Selepas berjumpa pendatang haram,
Tae-sul mengelak Biro Kawalan
dan berjumpa 250811 di Busan.
Dia larikan diri
dengan bantuan wanita itu.
Mereka menghilangkan diri
selama empat hari.
Kemudian singgah di sebuah rumah
di Yimun-dong dan bunuh seseorang
sebelum melarikan diri dengan kereta curi.
Selepas itu, sudah enam hari
mereka menghilangkan diri.
Isi laporan tersebut
ialah maklumat daripada
pelbagai pendatang haram.
Kami tahu apa pergerakan Tae-sul
dan suspek selepas ini.
Awak berkabung dan dalam percubaan,
tapi saya akan benarkan kalau
awak nak turut serta…
Saya mahu turut serta.
Okey.
Saya cuma perlu masuk?
Kita cuma akan cari di mana abang saya.
Tembak mati perempuan itu
apabila dijumpai.
Awak bekerjasama?
Selamat tinggal.
Di mana Seo-hae?
Ini delusi biasa.
Awak tahu orang akan datang
dari masa hadapan!
Tolong berhenti!
Seo-hae.
Terjemahan sari kata oleh Anis Nabilah