SIRI ASLI NETFLIX
SEMUA NAMA, ORGANISASI SERTA INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN SEMATA-MATA
Mak?
Ayah?
Awak tak sepatutnya ke sini hari ini.
Kenapa?
Saya tak bersalah.
Apa maksud awak?
Dia
ada di sini sekarang.
Dia?
Siapa?
Tengoklah siapa datang.
Akhirnya, kita dapat berjumpa,
En. Han Tae-sul.
Apa semua ini?
Ini? Tanyalah nenek ini.
Aduhai!
Hei, berlembutlah sedikit.
Okey, baiklah. Saya kena buka
cermin mata gelap dahulu.
Memang awak rupanya.
Lama tak berjumpa.
Kenapa awak bawa dia ke sini?
Saya bawa dia ke sini
sebab dia asyik nak cari penawar.
Saya tiada pilihan.
Semuanya musnah kerana awak, sial.
Aduhai. Hallelujah, Sister Agnes.
Kita dah buat pelbagai perbuatan jahat
bersama-sama.
Tapi adakah dosa diampunkan
jika kita berdoa?
Sudahlah.
Keluarkan dia dari sana.
Sudah-sudahlah.
Kenapa layan rakan seperjuangan awak
seperti ini?
Awak, 101.
Saya dah pernah beritahu dulu yang
saya benci orang yang tak kotakan janji.
Awak yang tak kotakan janji.
Kenapa tak hantar isteri saya ke sini?
Saya dah kotakan janji saya.
Saya cari isteri dan anak awak
dan bawa mereka ke pemuat naik.
Nak naik atau tak, itu pilihan mereka.
Mungkinkah
dia tak nak jumpa ayahnya?
Saya akan bunuh awak
dengan tangan saya sendiri.
Ada orang yang tak pandai bersopan
apabila dilayan elok-elok.
Duduklah.
Okey, terima kasih.
Aduhai.
Suasana ini terlalu menakutkan
untuk pertemuan pertama.
Saya gembira dapat berjumpa
dengan awak, Han Tae-sul.
Saya pun.
Tapi kenapa awak pergi saja hari itu?
Sayang kita tak berjumpa.
Hari itu bukanlah hari
untuk kita berjumpa.
Bagaimana dengan hari ini?
Ini sebuah pertemuan keluarga?
Awak dah bersedia nak jumpa saya?
Saya ke sini untuk berjumpa dengan Agnes.
Saya ada terfikir yang awak akan datang.
Tak sangka saya betul.
Kalau saya tahu,
saya akan pakai baju cantik-cantik.
Kenapa awak ke sini?
Untuk penawar.
Aduhai. Kawan perempuan awak dah disuntik?
Awak mesti dah tahu
yang Agnes cipta ubat itu untuk menyakiti
orang yang berhijrah ke sini.
Dia sangat bencikan Biro Kawalan.
Kenapa kami perlu berikan awak penawar?
Agnes, dia ingatkan awak
akan beri dia ubat kalau dia minta.
Ini mengenai hal lain.
Saya tak faham kenapa
apabila seseorang cipta racun,
dia akan cipta penawarnya sekali.
Kalau tak nak menyesal,
jangan cipta racun.
Tapi kenapa pula lepas itu bersusah
cipta penawar untuk betulkan keadaan?
Betul atau tidak?
Saya rasa hati manusia tidak tetap
kerana mereka tak jujur
dengan diri sendiri.
Apa pendapat awak?
Kenapa? Kenapa awak ketawa?
Agaknya awak seorang yang sangat jujur
dengan diri awak sendiri.
Saya tahu siapa saya.
Saya juga tahu apa yang saya nak.
Itu sebabnya saya tak tukar fikiran
dan tak menipu.
Awak boleh percayakan kata-kata saya.
Awak mulakan peperangan
tapi awak kata awak tak menipu?
Ya.
Betulkah? Apa yang awak nak daripada saya?
Pemuat naik awak.
Boleh awak siapkan pengekodan?
Kalau setuju, saya selamatkan gadis itu.
Tak nak.
Kenapa?
- Awak nak tahu kenapa?
- Saya rasa tawaran saya baik.
Kerana dunia ini akan hancur
disebabkan pemuat naik itu.
Sebenarnya, bukan seluruh dunia
yang musnah.
Hanya Semenanjung Korea yang musnah.
Dunia ini tak patut dimusnahkan? Kenapa?
Aduhai, dia memang gila.
Manusia sentiasa mencaci
apabila tak ada apa nak dikata.
Saya tak gila.
Jawab soalan saya.
Kenapa dunia ini tak patut musnah?
Okey, dengar sini.
Saya tak pasti dari mana nak bermula.
Pertama sekali, orang yang waras
takkan mahu dunia ini untuk musnah.
Tidak.
Pergi ke luar sana dan tanyalah sesiapa.
"Kalau awak ada alat kawalan bom atom,
adakah awak akan letupkannya?"
Mesti ramai yang akan letuskan bom atom.
Bacalah apa yang ada di Internet.
Ramai yang harap dunia ini akan musnah.
Ada juga orang seperti ini.
"Populasi dunia terlalu besar.
Kita perlu kurangkannya kepada separuh."
Ada ramai orang seperti itu.
Han Tae-sul.
Awak pun sama saja.
Apa kata saya uji awak?
Okey.
Ambil ini.
Awak boleh menembak, bukan?
Awak cuma perlu tarik picunya.
Tembaklah saya.
Awak boleh selamatkan dunia
kalau bunuh saya.
Tembaklah.
Cepat.
Tembak dia.
Saya kata, tembak.
Awak baru sahaja
picit butang untuk letupkan bom atom.
Pasti ini yang awak fikirkan.
Kalau awak tembak saya,
orang saya akan tembak awak,
Agnes dan 101.
Awak tak akan dapat penawar.
Gadis itu juga akan mati.
Awak pilih untuk musnahkan dunia
kerana seorang wanita.
Jangan terlalu salahkan diri.
Manusia memang begitu.
Kalau semua orang mati pun,
mereka lebih pentingkan diri,
keluarga dan wang mereka.
Agnes pun sama.
Saya yang jaga mak dia sekarang.
Jadi dia tak boleh tembak saya.
Juga 101 kerana dia
nak sesuatu daripada saya.
Saya sentiasa beri semua orang peluang,
tapi tiada sesiapa pun
yang pilih dunia ini.
Sejujurnya, saya tak kisah pun
apa yang terjadi kepada masa hadapan.
Kenapa saya nak kisah?
Kamu kata saya jahat.
Tapi kamu yang jahat sebenarnya.
Awak sekadar tuduh saya jahat.
Jadi?
Kenapa bunuh Kim Dong-hyeon?
Awak kata awak tak menipu.
- Kim Dong-hyeon…
- Abang saya pula?
Kenapa? Apa salah abang saya?
Awak kata semua orang fitnah awak jahat.
- Abang awak…
- Awak pula
suka tuduh orang lain
untuk apa yang awak dah buat.
Jangan menyampuk.
Saya tak buat apa-apa terhadap abang awak.
Saya mengaku saya pernah ugut
dan buli abang awak,
tapi Agnes dan 101
yang menyusahkan abang awak.
Mereka tipu dan mempergunakannya.
Awak tak beritahu dia?
Kami berjumpa untuk urusan rasmi sahaja.
Saya akan terangkan segala-galanya nanti.
Kim Dong-hyeon telah mengkhianati saya.
Saya jadikan dia pemilik syarikat besar,
tapi kemudian dia cuba bunuh saya.
Saya cuma ambil balik
apa saya berikan kepadanya.
Tapi apabila difikirkan semula,
bukan 101 ataupun Agnes
yang paling menyeksa abang awak.
Awaklah orangnya, Tae-sul.
Biar saya tanya semula soalan saya.
Saya nak pelan pemuat naik daripada dia,
tapi dia larikan diri kerana seseorang.
Boleh awak binanya semula?
Berambus.
Itu jawapan awak?
Awak mahukan penawar, bukan?
Ambillah.
Ada cara untuk gunakan suntikan itu.
Kalau tak pasti, bawa Agnes sekali.
Apa niat awak?
Saya sukakan awak.
Terkejut saya dibuatnya.
Betul, saya sangat sukakan awak.
Awak sangat berharga untuk saya.
Awak langkah terakhir
dalam rancangan saya.
Itu sebabnya saya melabur
dalam kajian awak.
Kalau bukan disebabkan saya,
awak akan bekerja
dalam kontena sepanjang hayat
dan tak dikenali sesiapa pun.
Betul atau tidak?
Semua kejayaan awak…
adalah kerana saya.
Awak perlu tahu berterima kasih.
Hei, 101.
Apa patut saya buat kepada awak?
Saya pernah tanam awak dalam tanah
dan saya boleh buat lagi.
Tapi saya akan biar awak hidup
sebab awak masih berguna untuk saya.
Kalau awak khianati saya sekali lagi,
saya akan hantar mayat isteri
dan anak awak kepada awak.
Awak nak cakap apa-apa kepada saya?
Ada soalan?
Awak pecah masuk rumah saya
dan tulis, "Jangan cari abang awak."
Macam mana awak buat begitu?
KALAU TAK, AWAK AKAN MATI
Saya gunakan cat sembur.
Tak, bagaimana awak masuk?
Begitu.
Saya…
boleh masuk ke mana-mana sahaja.
Itu sahaja?
Baiklah.
Kita jumpa lagi lain kali.
Saya cuma nak minta satu kepastian.
Han Tae-sul.
Awak tak ingat saya?
Nampaknya awak tak ingat.
Maaf tentang itu.
Tapi kamu tak nak melarikan diri?
Nanti ada peperangan.
Awak akan duduk sini?
- Semua jalan keluar dah disekat.
- Apa maksud awak?
Semua pendatang haram akan ditangkap
kalau pergi ke lapangan terbang.
Awak tak tahu apa Biro Kawalan?
Saya kenal mereka.
TIADA AKSES
Sial!
Itu mesin untuk orang
dari masa depan ke sini, bukan?
Kenapa? Ia rosak?
Si Han Tae-sul tulis ganti pelayan ini.
Bukankah itu elok sebab
peperangan takkan terjadi? Saya salah?
Saya salah rupanya.
Nanti awak kena gulung tikar?
Bukan urusan awak.
Seseorang perlu datang.
Siapa?
Diam, boleh tak? Geram saya dibuatnya.
Orang awam tak boleh memiliki senjata api
dan orang bawah umur tak boleh gunakannya.
Betulkah? Saya tak tahu.
- Tumpang tanya.
- Apa?
Sigma juga gunakan mesin itu
untuk datang ke sini?
- Ya.
- Kemudian dia mulakan perang?
- Tae-sul sebijak itu?
Hanya dia boleh baikinya?
Kerana dia yang cipta mesin ini.
Dia yang cipta
pemuat naik dan pemuat turun.
Jadi Sigma takkan wujud tanpa Tae-sul?
Dia masih belum cipta pemuat naik lagi.
Peperangan juga takkan terjadi.
Ya, betul.
Tapi kenapa awak masih ada di sini?
Bukannya murah nak buat visa awak.
- Saya tahu.
- Awak patut pergi secepat mungkin.
Nanti semua penerbangan dibatalkan.
Saya tahu.
Orang masa depan tak cakap elok-elok?
Ada saja orang cakap begitu, kenapa?
Tak ada apa-apa. Saya tanya saja.
Dah jumpa penawar?
Nampak seperti dia sedang tidur,
tapi nyawanya dalam bahaya.
Dia akan tolong kita.
Penerima.
Awak patut mula sekarang.
Semua yang tak terlibat, tolong keluar.
Semua, tolong keluar.
Awak tak dengar?
Semua keluar kecuali Tae-sul.
- Saya pun?
- Kalau tak, awak nak buat?
Nak saya keluar?
Baiklah, cepat buat apa yang patut.
Jangan buat benda pelik-pelik.
Jom keluar.
Kita mula sekarang.
Dia sedang terperangkap
di antara dua masa sekarang.
Walaupun nampak macam dia sedang tidur,
tapi dia sedang terperangkap
di antara dua masa.
Saya dah tahu, jadi?
Dia takkan terjaga walaupun saya
berikan dia suntikan ini.
Seseorang perlu cari gadis ini
dan berikan suntikan ini kepadanya.
Tapi tugas ini sangat berbahaya.
Ia beri tekanan kepada tubuh kita.
Sekejap, Tae-sul.
Awak tak boleh pulang kalau awak gagal.
Kita tengok dahulu keadaan semasa.
Selepas itu, baru kita…
Saya perlu ambil suntikan ini
untuk musnahkan FOS, bukan?
Kenapa awak buat begini?
Saya dah beri awak jawapannya.
Saya tak nak kehilangannya.
Selepas awak disuntik,
protein FOS akan musnah
dan awak akan ke masa lain.
Saya akan ke era mana?
Masa dalam masa silamnya.
Cari dia di sana.
Selepas itu?
Saya ada satu penawar untuk awak
dan satu untuk dia.
Ini sahaja penawar yang tinggal.
Jadi jangan hilangkan penawar ini.
Guna suntikan ini apabila awak
dah hampir ke masa sekarang.
Faham?
Awak tak boleh kembali jika awak
hilangkannya atau salah gunakannya.
Awak akan tersekat
antara dua masa selamanya.
Samalah seperti hantu.
UJIAN 02, UJIAN 03
Apa ini?
Di mana nombor satu?
Ia gagal.
Aduhai.
Ini buatkan saya lega.
Genggam erat-erat.
Awak tahu, bukan?
Inilah yang Sigma mahu awak lakukan.
Saya tipu awak sepanjang hayat saya.
Saya jadikan awak gila,
bahayakan nyawa awak
dan kurung awak dalam sangkar pagi ini.
Tapi awak masih mahukan suntikan ini?
Saya tiada pilihan lain.
Walau apa pun yang awak lakukan,
masa depan takkan berubah.
Ini bukan soal menyelamatkan gadis ini.
Awak masih tak faham?
Ini mungkin masa depan awak,
tapi ia masa silam saya.
Walau awak cuba sedaya upaya,
seperti mana kita tak boleh ubah masa lalu
dan penyesalan kita,
masa depan takkan berubah.
Masa depan adalah cerminan masa silam.
Cermin memantulkan wajah kita sendiri.
Walaupun kita malu dan benci
dengan wajah kita,
kita tak boleh buat apa-apa tentangnya
kerana itulah wajah kita.
Tae-sul.
Sepantas mana pun awak,
cermin akan sentiasa lebih pantas.
Entahlah, Seo-jin.
Cermin tak boleh bergerak
lebih pantas daripada kita.
Semoga berjaya.
Terima kasih.
Gang Seo-hae!
HONG U-HYEONG, KIM HYE-JIN
KELUARGA BAHAGIA SAYA
GANG SEO-HAE
Tolong berhenti sekejap.
Orang luar tak boleh masuk ke sekolah.
Maafkan pak cik.
Pak cik sedang cari seseorang.
Dia seorang perempuan.
Rambutnya panjang seperti ini
dan dia tinggi.
Dia juga cantik.
Pernah terserempak dengannya?
- Tak.
Pak cik tak sihat?
Pak cik okey.
Pak cik nampak sakit.
Pergilah ke hospital.
Apa ini?
Seo-hae.
Seo-hae!
Seo-hae…
Seo-hae. Gang Seo-hae!
Aduhai.
- Tolong pandang ke sini!
- Kita akan pergi ke mak sekarang.
- Tunjukkan jari seperti ini.
- Mari!
Buat bentuk V.
- Pijak pedal.
- Buat bentuk V.
Bagus. Pusing.
Seo-hae…
Seo-hae.
Gang Seo-hae.
Lepaskan saya.
Seo-hae…
Kenapa?
Aduhai, kepala saya berdenyut.
Seo-hae, awak okey?
Kenapa awak ada di sini?
Saya datang nak selamatkan awak.
Ini…
Situasi ini agak rumit.
Tapi dalam ayat mudah, saya pertaruhkan
nyawa saya untuk kembara masa
dan datang ke sini
demi menyelamatkan awak.
Saya hebat, bukan?
Terima kasih.
Apa patut kita lakukan sekarang?
Kita perlu balik sekarang.
Mak ayah awak menanti.
Kita akan ke masa sekarang
dan ambil penawar.
Sekejap.
Tae-sul, awak okey?
Awak okey?
PASANGAN 30-AN TERBUNUH
SEMASA MEMBANTU MANGSA KEMALANGAN
Kita berada di mana?
Ini zaman kanak-kanak saya.
Ada sesuatu yang tak kena.
BERSEMADI DENGAN AMAN, MAK DAN AYAH
Saya akan jadi mak dan ayah untuk awak.
Saya akan sediakan bekal setiap hari.
Saya boleh masak
semua makanan kegemaran awak
seperti ham dan ikan bilis.
Tiada apa yang akan berubah.
Aduhai.
Banyak yang kamu perlu lalui.
Kamu perlu tabah kerana kamu ada adik.
Barulah ayah kamu boleh tenang di sana.
- Baiklah.
- Tae-san.
Sebenarnya,
pak cik tak patut cakap begini
dalam situasi ini.
- Apa patut pak cik buat?
- Apa dia, pak cik?
Sebelum ayah kamu meninggal,
dia pinjam duit pak cik.
Dia menipu.
Dia menipu untuk curi duit insurans.
Jangan dengar cakap dia, abang!
Dia penipu!
Jangan terpedaya, Tae-sul.
Mereka tak nampak kita sekarang.
SURAT AKUJANJI
PEMINJAM: HAN DONG-MIN
5 JUTA WON
Jom keluar dari sini.
Ya, cikgu.
Saya akan ke sekolah vokasional.
Saya takkan ke universiti.
Maafkan saya.
Semuanya lancar?
Saya akan beritahu lepas dia balik.
Kenapa dengan awak?
Dia takkan nak berjumpa dengan awak lagi
kalau awak beritahu dia
apa awak buat kepada Tae-san.
Semuanya salah awak.
Kita dah janji untuk jumpa Tae-sul
selepas dapatkan Tae-san.
Tapi apa yang awak buat?
Awak curi peti besi
sehingga saya pun hampir mati.
Awak ingat saya hidup senang kerana awak?
Disebabkan awak buat Tae-san hilang,
Sigma mengamuk dan hampir bunuh saya.
Kita berdua ada buat salah.
Tiada siapa di sini yang tak buat salah.
Jangan nak berpura-pura mulia di sini.
Tamatkan semua ini dengan baik
dan jangan pandang saya begitu.
Ingkar arahan, mencuri
dan menyoal siasat tanpa kebenaran.
Suspek utama hilang
dan awak menembak tanpa kebenaran.
Awak memang hebat.
Awak nak cakap sesuatu?
- Adakah saya dah balik ke sini?
- Apa maksud awak?
811 yang beritahu saya.
Saya naik pemuat naik di masa depan
untuk kembali ke sini…
Hyeon-gi, bukankah saya dah cakap
sebelum ini?
Kami tak percayakan cakap pendatang haram.
Semua itu penipuan.
811.
Adakah dia anak Leftenan Gang?
Betul, saya dah periksa.
Nampaknya 811 dah jumpa
Leftenan Gang dan isterinya.
Pada hari kita tangkap dia,
isteri Leftenan Gang ada di sana.
Beberapa hari sebelum itu,
CCTV menunjukkan Tae-sul
telah ke rumah Leftenan Gang.
Saya hantar orang kita ke sana,
tapi tak sempat tangkap mereka.
Kami sedang mencari lokasi mereka.
Menurut maklumat yang kita ada,
811 ke rumah awak atas sebab tertentu.
Ada kemungkinan Leftenan Gang
beritahu alamat rumah awak kepadanya
sebelum dia naik pemuat naik
untuk kembara masa ke sini.
Rumah awak adalah lokasi paling senang
untuk dia berikan anaknya
pistol serta kereta.
Adakah awak tinggalkan pistol
di rumah awak?
Ya.
Itu sebabnya orang yang kita kenali
lebih menakutkan.
Kita dalam masalah kerana awak
dan suspek juga dah bebas.
Surat permohonan maaf saja tak mencukupi.
Berehat di rumah sampai diberitahu.
Tuan.
Kembali ke sini selepas semua dah tenang.
- Pulangkan pistol dan radio.
- Tuan!
Sekarang.
Berehatlah.
UNIT 7 BIRO KAWALAN
KETUA HWANG HYUN-SEUNG
Hei.
Dah lama kita tak berjumpa, tuan.
Tuan tak beritahu tuan nak datang.
Saya saja datang singgah.
Semua berjalan lancar?
Saya lakukan semuanya
mengikut arahan tuan.
Bagus.
Tapi adakah semua ini mencukupi?
Ya.
CHO CHAN-HYEOK
SENARAI PENDATANG
GANG SEO-HAE
PERINCIAN
LAPORAN TAHUN SEPARA 2011
Adakah nama dia Hyeon-gi?
Manusia
percaya apa yang mereka nak percaya.
Daripada mengaku yang ibunya mati
kerana mengabaikannya sewaktu dia marah…
Membalas dendam lebih mudah
daripada hidup rasa serba salah.
Mesti dia nak salahkan orang lain.
Betul atau tidak?
Tuan sangat hebat.
Aduhai.
Saya dah uruskan Tae-sul.
Apa kita buat dah cukup
untuk uruskan Hyeon-gi.
Kita cuma perlu tunggu sahaja sekarang.
Kita cuma perlu membina pemuat naik.
Kumpul semua sebelum mereka keluar.
Kita perlu ucap selamat tinggal.
Baik, tuan.
Tae-sul, mak ayah kita dah ke syurga.
Mak dan ayah meninggal dunia
selepas mereka tolong ramai orang.
Jadi pasti mereka ke syurga.
Kita boleh jumpa mereka semula
jika kita buat baik dalam kehidupan.
Tidak.
Apa?
Tae-san, kita tak boleh pulang
ke masa silam.
Hukum termodinamik kedua.
Menurut teori termodinamik,
dalam sistem terpencil,
entropi tidak akan berkurangan.
Proses semula jadi dan asimetri
antara masa lampau dan masa depan…
Maksud saya, kita berdua
takkan dapat jumpa mak ayah lagi.
Kita takkan jumpa mereka lagi.
Awak kata kita perlu pulang ke tahun 2020.
Kenapa awak masih ada di masa silam?
Saya tak tahu apa yang sedang terjadi.
Ia dah bercampur aduk.
Kita cuma perlu terus ke hadapan, bukan?
Jangan putus asa.
Awak telah melaluinya dulu.
Tutup mata dan terus mara.
Okey.
Baring di riba saya.
Kita tidur di sini hari ini.
Semua rumah sama sahaja.
Saya rasa dulu ini bilik tidur seseorang.
Tengoklah, ada kertas hias dinding juga.
- Bahagian biru itu apa?
- Mudah sahaja.
Kalau kita lukis garisan seperti ini,
ia sama seperti memadamkan segi empat
daripada bulatan ini.
Bagaimana?
Begini dan begini.
Apakah nilainya?
Kalau radius ialah 10 sentimeter,
ia jadi 228 sentimeter persegi.
Awak sangat bijak.
- Sejuk?
- Ya.
Saya tak pernah nampak dia menangis.
Dia tak pernah menangis depan saya.
Tae-sul, kita tak boleh
terus berada di sini.
Saya tahu pintu itu menakutkan awak.
Entah apa yang menanti kita.
Saya pun dah lihat zaman silam saya.
Mak, ayah dan peperangan.
Kuatkan hati awak.
Itu saja caranya.
TAHNIAH KUANTUM & MASA
KERANA DISENARAIKAN DALAM NASDAQ
Apa yang terjadi hari ini?
Hari kematian abang saya.
Aduhai.
Jom jadi kaya, Tae-sul.
Saya beri dia bilik dan papan
sepanjang masa di universiti.
Akhirnya, semua yang saya lakukan
tidak sia-sia.
Apa? Kamu tinggal bersama?
Saya cuci tangan seluar dalamnya sekali.
Saya juga menghidapi ekzema
kerana buat begitu sewaktu musim sejuk
di kontena tanpa pemanas.
Saya buat segala-galanya agar Tae-sul
dapat fokus sepenuhnya
dalam penyelidikan yang dilakukannya.
Hei, tak guna.
Awak patut layan saya elok-elok.
Dia dah nak menangis.
Saya maksudkannya.
- Awak nak ke mana?
- Saya tak sedap hati
kerana ada wanita di sana
yang asyik pandang saya.
Saya nak berbual dengannya.
Jadi kamu nikmatilah
makan malam bersama-sama.
Hei, Seung-bok! Eddy Kim!
Kenapa dengan dia?
10 PANGGILAN TAK DIJAWAB
TAE-SAN
Aduhai.
Abang awak yang datang tadi?
Ya.
Keadaannya lebih teruk
berbanding sebelum dimasukkan ke hospital.
Mungkin sebab dia selalu minum arak.
Orang yang okey
berubah jadi pelik apabila minum arak.
Dia membebel mengenai masa depan,
pendatang haram dan banyak lagi.
Dia masih cakap begitu?
Sekarang, ramai yang berhalusinasi
disebabkan tekanan.
Dia patut dapatkan rawatan.
Ini memang menyakitkan hati.
Tapi seronoklah ada abang.
Saya sentiasa bosan
kerana saya anak tunggal.
Apa yang seronok?
Situasinya lagi teruk
jika adik-beradik sangat berbeza.
Sekarang saya rela cakap
dengan orang asing.
Abang saya rasa dia yang besarkan saya.
Saya memang berterima kasih kepadanya.
Tapi dia ungkit yang dia besarkan saya
dan saya berjaya kerananya
dan itu menyakitkan hati saya.
Agaknya, apabila dia tengok
adiknya dah berjaya,
dia rasa tak puas hati
kerana mensia-siakan hidupnya.
Itu bukan diri awak. Ini masa silam.
Gila.
- Dia bukan awak.
- Dia saya.
- Lelaki tak guna itu saya.
- Bagaimana saya tadi?
Saya paling bencikan dia dari mula lagi.
Dia kejam dan fikir diri dialah
paling menyedihkan di dunia ini
dan dialah yang paling hebat di dunia.
- Berhenti.
- Semua ini bukan salah Sigma.
Dialah penyebab semua orang mati
selepas bom atom meletus.
- Tidak.
- Dia ialah saya!
Tae-sul.
Tae-sul!
Han Tae-sul!
Apa ini?
Tae-sul. Bangun, Tae-sul.
Bangun sekarang!
Bangun. Saya kata, bangun!
Tolonglah bangun!
Jom!
Saya dah tak mahu melihatnya.
Awak tahu apa yang kita akan lihat
apabila kita melalui pintu itu?
Pengebumian abang saya.
Serta bagaimana saya
jadi kaya dan sakiti hati semua orang
di sekeliling saya.
Saya tak pernah bahagia walaupun sehari
dalam hidup saya.
Sehari pun tak pernah.
Awak pergilah seorang diri.
Mustahil awak tiada memori indah.
Walaupun hidup di kubu selepas perang
dan makan makanan tin,
tapi saya ada memori indah.
Selepas peperangan, setiap bulan Mac,
saya akan ke sekolah dengan ayah.
Kami ke sekolah yang ditinggalkan
dengan beg dan makanan
dan lupakan segalanya untuk sehari.
Saya dan ayah akan berseronok
di kelas yang kosong.
Hari itu sangat menyeronokkan.
Oh, ya. Saya pernah ke stadium di mana
BTS adakan konsert terakhir mereka.
Ada bendera besar yang berkibar di sana.
Saya dan ayah bersusah payah
ambil dan bawa bendera itu
ke kubu tapi kami
gantungnya di luar
kerana ia terlalu besar.
Langit sangat cerah di masa hadapan.
Bintang-bintang jelas kelihatan
kerana tiada cahaya lampu.
Awak pernah tengok pancuran meteor Leonid?
Saya pernah baca tentangnya dalam buku
yang meteor akan melalui Leonid
setiap 32 tahun.
Pada hari itu, pancuran meteor
akan bersinar ibarat hujan.
Kali terakhir ia terjadi adalah pada 1998
dan tiada siapa yang melihatnya
pada tahun 2030.
Kecuali saya.
Saya tak tidur semalaman di kubu saya.
Ia sangat cantik.
Kita sentiasa ada memori-memori indah
dalam diri kita.
Itu sebabnya kita boleh terus hidup.
Saya pasti awak pun ada memori indah.
Cuba fikir elok-elok.
Tae-sul!
Laut?
Inilah Laut Barat.
Ini masa bila?
Tengok sana.
Bangunan itu pusat latihan syarikat saya.
Saya binanya di sini
sebab saya suka tempat ini.
Ia patutnya dibina tahun ini
dan ia dah siap.
Inilah masa kini. Kita dah nak sampai.
- Apa kita kena buat?
- Ambil suntikan dan balik.
Seo-hae. Ayah awak…
sedang menunggu awak di sana.
Ayah saya ada di sana?
Bagaimana ayah ada di sana?
Dia percayakan awak? Mak pula?
Ya, dia percayakan saya.
Mak awak sedang tunggu awak di rumah.
Rupa awak sama seperti mak awak.
Perangai awak pula sama seperti ayah awak.
Terima kasih kerana datang ke sini
untuk bawa saya pulang.
PENAWAR
UBAT
Awak kena pergi dulu
sebab awak sampai sini dulu.
- Bagaimana dengan awak?
- Saya pergi selepas awak.
Kenapa?
Tiada apa.
Mari mula sekarang.
Saya rasa pening.
Ambillah suntikan itu.
Apa yang awak buat?
Maafkan saya, Seo-hae.
Kenapa?
Tae-sul.
Mungkin ia pecah tadi.
Dengar elok-elok.
Awak akan sampai ke Kedai Runcit Asia.
Awak tahu rumah saya, bukan?
Awak boleh cari rumah saya, bukan?
Tinggallah di sana.
Kalau ada apa-apa yang awak tak tahu,
Sun akan tolong awak.
- Mak ayah awak pun ada juga.
- Awak…
Ada seseorang yang awak tak kenal di sana,
namanya Seo-jin.
Dia juga datang dari masa hadapan
seperti awak.
Dia tahu sesuatu mengenai Sigma.
Seo-hae.
Tangkap Sigma.
Awak boleh lakukannya.
Saya bijak, bukan?
Saya dah fikir dalam-dalam
dan memang awak yang patut lakukannya.
Awak diperlukan
untuk menyelamatkan dunia ini.
Kalau saya balik pun,
tiada siapa yang menunggu saya.
Awak tahu yang semua orang
bencikan saya, bukan?
Seo-hae.
Jangan selalu buat muka serius.
Senyumlah selalu.
Bagaimana dengan Tae-sul?
Apa yang terjadi?
Hanya ada satu penawar yang tinggal.
Lelaki jahat.
Dengar atau tak?
Awak boleh dengar suara saya?
Bangun.
Bangun sekarang.
Siaplah awak. Bangun sekarang!
Kenapa awak kata tiada siapa
yang menanti awak?
Saya sedang menunggu awak.
Bangun.
Bangun sekarang!
Bodoh, bangunlah.
Awak tak akan mati hari ini.
Awak dah terjaga.
Tae-san?
Saya dah cakap
yang kita akan berjumpa sekali lagi.
Tae-sul, di sini!
Hantarkan bola. Ke sini!
Apa yang terjadi?
Kita adik-beradik,
kita berkongsi masa silam.
Saya dah kata yang saya menyorok
di tempat yang tak boleh dijumpai.
Awak ada di sini selama ini?
Tae-sul.
Tae-san.
Saya minta maaf. Semuanya salah saya!
Maafkan saya.
Tak mengapa.
Maafkan saya…
Hei, kenapa awak minta maaf?
Saya yang patut minta maaf.
Saya patut jaga awak dengan lebih baik.
Maafkan saya.
Saya sangat bangga
dengan semua pencapaian awak.
Terima kasih.
Tae-san…
Oh, ya.
Saya simpan ini kerana saya rasa
ia akan berguna.
Kita boleh gunakannya sekarang.
Tae-san.
Tunggu.
Dengar cakap saya, Tae-sul.
Awak tak patut berada di sini.
Saya rasa inilah pertemuan terakhir kita.
Kita tak boleh berjumpa lagi selepas ini.
Tae-sul, ingat elok-elok.
Walaupun awak tak nampak saya,
saya sentiasa berada di sisi awak.
Itu takkan berubah.
Jadi kalau awak rasa sunyi
dan menghadapi masa yang sukar,
pandang ke sisi awak,
saya akan sentiasa berada di sana.
Pergilah sekarang.
Saya sayangkan awak.
Saya terpaksa berjalan jauh
hanya untuk berjumpa dengan awak.
Ia sangat meletihkan dan menakutkan.
Tolonglah bangun.
Bukankah awak bijak?
Awak boleh buat segala-galanya.
Jadi carilah cara untuk pulang.
Saya rindukan awak.
Tae-sul.
Awak kata
awak rindukan saya?
Awak dah gila? Awak nak mati?
Saya tak nak mati. Maafkan saya.
Saya ingatkan awak dah mati!
Awak berhutang dengan saya.
Saya boleh ubah masa hadapan
dan ia sedang berubah.
Jika begitu, hancurkan pemuat naik itu.
- Kalau kita hapuskan penciptanya…
- Hei.
Awak memang tak guna.
Dia sengaja tinggalkan lukisan ini?
Tapi lukisan ini agak aneh.
Semuanya bermula di sini.
Kami dah jumpa suspek.
Kami tahu lokasi Han Tae-sul.
- Siapa yang lukis ini?
- Tiada nama.
Tae-sul. Han Tae-sul!
Dia orangnya.
Terjemahan sari kata oleh Anis Nabilah