SIRI ASLI NETFLIX
SEMUA NAMA, ORGANISASI SERTA INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN SEMATA-MATA
Hei.
Awak dah bangun?
Seo-hae.
Maaf, saya tahu
awak suruh saya bersembunyi.
Lagi satu,
tangan awak tercedera.
Saya dah cuci luka awak, awak okey?
Mestilah, luka seperti ini perkara kecil
di masa hadapan.
- Lelaki itu pula?
- Dia larikan diri, begitu juga Sigma.
Tapi saya dah arahkan orang
untuk jejaki dia.
Jadi kita cuma perlu cari maklumat
tentang Dong-hyeon?
Tak.
Kemudian?
Kita patut berehat hari ini
walaupun dunia akan musnah nanti.
Kenapa pula?
Hari ini hari lahir awak.
Aduhai, awak dah lupa siapa saya?
Saya ialah Han Tae-sul.
Saya yang cipta mesin masa
dan berjaya jumpa Sigma.
Mustahil saya tak tahu hari lahir awak.
Selamat hari lahir.
Mari pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
HAN TAE-SAN
- Seronok?
- Ya.
Itu dah cukup baik.
- Awak tenung apa?
- Tiada apa.
Bukankah awak bencikan taman tema?
Awak rasa seronok?
Ya.
Itu dah memadai.
Mak!
Kenapa? Apa terjadi?
Tiada apa-apa.
Wah!
Hei, apa awak nak buat?
- Kenapa?
- Saya tak nak pakai itu.
Semua ini tak wujud di masa hadapan.
Tiada orang atau makanan.
Mak saya meninggal sewaktu perang
dan ayah saya pula…
Saya tak pernah buat begini
dalam hidup saya.
Apa kaitannya?
Berikan kepada saya.
Kenapa awak ketawa?
Apa?
Awak pakai apabila disuruh? Awak bodoh?
- Hei!
- Kenapa? Awak nampak comel.
Comel.
Tae-sul!
Awak lambai kepada siapa?
Oh, Tuhan!
Kenapa mereka naik benda seperti itu?
Jom naik kapal lanun lepas makan.
- Tak nak.
- Kenapa?
Kalau awak pernah alami
kemalangan udara, awak pun
takkan suka naik permainan seperti itu.
Awak naiklah.
Tak nak. Bagaimana kalau sesuatu berlaku
semasa awak sendiri?
Okey, jomlah.
Biarlah kalau saya pengsan lagi.
Tapi apa awak nak buat tentang Sigma?
Kenapa awak tanya tiba-tiba?
Saya minta orang siasat
siapa tinggal di sana.
Termasuklah identiti, wajah
atau resit pembelian di kedai serba guna.
Saya boleh cari dia asalkan ada maklumat.
Kemudian?
Saya akan betulkan semuanya
sebab saya dah musnahkan segalanya.
Abang saya, awak, keluarga awak dan saya.
Mereka semua juga.
Saya perlu betulkan segalanya
selepas saya jumpa dia.
Itulah kepakaran saya.
Saya nak tahu sesuatu.
Bayangkan kita kalahkan Sigma.
Apa akan terjadi kepada awak?
Awak akan hilang seperti dulu?
Kerana tiada pemuat dan awak
dari masa depan yang tidak wujud?
Mungkin.
Nah.
Saya tempah vila berkolam renang
di Hawaii untuk 1 November.
Kita patut bercuti jika kita menghalang
perang nuklear dan selamatkan dunia.
- 1 November?
- Ya, 1 November.
Kenapa ada dua tiket?
Awak ingat saya takkan pergi
selepas semua kerja keras saya?
Kenapa awak pandang saya begitu?
Apa yang bermain dalam minda awak?
Baca ini.
Saya sewa dua vila berbeza.
Awak pula dah habiskan
churro 45 sentimeter
semasa membincangkan perkara serius ini?
Duduk di sini diam-diam.
Jangan bawa masalah.
- Awak nak ke mana?
- Nak beli kopi.
Saya nak aiskrim.
Apa yang awak kata tadi?
Saya tak patut bersendirian.
Ia ada depan sana saja.
Saya nampak semuanya. Pergilah.
Mana pergi semua makanan itu?
Cubalah makan makanan dalam tin
untuk 15 tahun.
Cepat, perbarisan mula jam 3:00.
Jom naik kapal lanun dan pergi tengok.
Aiskrim! Saya nak aiskrim.
Aiskrim? Kamu baru habis makan itu.
Mak!
Tak boleh, kamu dah makan churro tadi.
Nanti, kita kena makan malam lepas balik.
- Tak nak!
- Aduhai, tak boleh.
Sayang.
Mak!
- Mak!
- Okey! Sekejaplah.
Nah, sayang.
Nampak kedai aiskrim di sana?
- Ya.
- Pergilah.
Helo?
Bila awak akan sampai?
Apa? Hari ini hari lahir Seo-hae!
Saya tahu kerja awak pun penting.
Sudahlah, awak terangkan sendiri
kepada Seo-hae.
Cik, tolong ambilkan duit itu untuk saya.
- Baiklah.
- Aduhai.
Awak nak perisa apa?
Perisa vanila.
Vanila, mangga, coklat,
kacang pistasio, strawberi…
- Awak nak perisa apa?
- Perisa vanila.
- Ini dia, selamat menjamu selera.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Vanila, mangga, coklat…
Maafkan saya. Awak nak beli dulu?
Terima kasih.
- Aduhai.
- Terima kasih, mak.
Mak yang terbaik! Ini memang hebat.
Saya nak aiskrim strawberi
dengan sirap dan hiasan atas.
Baiklah.
Saya nak yang sama juga.
Baik.
Ayah, bila ayah nak sampai?
Saya bosan tanpa ayah.
Apa? Mana boleh begitu.
Bila lagi kita nak ke sini?
Lain kali, ayah kena ikut saya, okey?
Okey. Janji? Saya sayangkan ayah juga.
Kenapa pak cik pandang saya begitu?
Kamu nampak seperti
seseorang yang pak cik kenal.
Nama kamu Seo-hae, bukan?
Macam mana pak cik tahu?
Pak cik tahu segala-galanya
sebab pak cik bijak.
Kamu ke sini untuk sambut hari jadi?
- Nah.
- Terima kasih.
Rantai awak sama dengan rantai saya.
Kebetulan pula. Aduhai.
Cik, awak okey?
Terima kasih.
Kita pernah berjumpa sebelum ini?
Tak, belum lagi.
TIADA ID PEMANGGIL
En. Han Tae-sul?
Awak mengejutkan saya, Tae-sul.
Awak pecahkan pintu saya
dan masuk ke rumah saya.
Saya ingat awak orang beradab.
Awak Sigma?
Cekak tadi sesuai untuk awak.
- Awak ada di mana?
- Awak nak berjumpa?
Mestilah, tunjukkan diri awak
dan jangan menyorok seperti tikus.
Awak akan pilih gadis itu atau dunia?
Apa yang awak merepek?
Saya nak kita berjumpa berdua sahaja.
Gadis itu…
Siapa namanya, ya?
Oh, ya. Namanya Seo-hae.
Saya…
laporkan dia kepada Biro Kawalan.
Cik, kenapa dengan awak?
Awak tak apa-apa?
Ya, saya tak apa-apa.
Awak pilih sama ada nak selamatkan dia
atau nak jumpa saya di sini.
Pilihlah salah satu.
Tangkaplah saya untuk bela abang awak
dan selamatkan dunia daripada perang
atau selamatkanlah gadis itu.
Semuanya dalam tangan awak.
Gadis itu atau dunia?
Tangkap dia!
Seo-hae!
- Tidak!
- Oh, Tuhan!
Aduhai.
- Mak.
- Anak mak… Seo-hae!
Mak…
Mak!
Lepaskan saya!
Jangan!
Seo-hae!
- Seo-hae!
- Mak!
Seo-hae! Syukurlah.
- Kamu tak apa-apa?
- Ya.
Seo-hae!
Seo-hae! Berhenti!
Berhenti!
Hei, Seo-hae.
31 OKTOBER 2020
Seo-hae.
Tutup tingkap. Bahaya.
Kita nak ke mana, mak?
Kita nak ke mana?
Dah pakai tali pinggang?
Mestilah. Tapi kita nak ke mana?
Itu…
- Rumah mak cik kamu.
- Rumah mak cik? Betulkah?
Saya tak perlu
ke kelas tuisyen bahasa Inggeris?
Ya, tak perlu.
Seronoknya.
Oh, ya. Seon-u kata
dia nak ke rumah kita
selepas kelas hari ini.
Beritahu dia tak boleh
dan suruh dia balik rumah sekarang.
Mak dah telefon Seon-u tadi.
Mari sini.
Semua akan okey. Kita masih ada masa…
Sayang.
Mak, saya rasa saya akan lulus kali ini.
Ya semua soalan tadi sama
dengan latihan yang saya dah buat.
Nak makan ayam dan minum bir hari ini?
- Hei, tengok.
- Apa itu?
MAK
KAD ID PEMOHON
Bangunlah, ayah.
Ayah!
Ayah! Bangunlah!
Tolong selamatkan ayah saya.
Mak!
Sayang.
Pegang kuat-kuat.
Oh, Tuhan.
- Mak!
- Seo-hae.
Mak.
Kamu okey, Seo-hae? Seo-hae!
- Gang Seo-hae!
- Ya.
Semua akan okey. Jadi jangan risau.
Tutup mata.
Mak!
Seo-hae!
Kamu okey? Kamu tak tercedera?
Kamu tercedera?
- Kamu okey?
- Ayah.
- Awak okey?
- Awak pula?
- Jom.
- Adakah itu pistol?
Cepat bangun. Jom.
Ye-ji!
- Ye-ji. Sayang, ikut ayah.
- Lepaskan dia!
- Mari.
- Hei, apa awak buat?
Ye-ji.
- Sedar diri!
- Oh, Tuhan.
- Ye-ji!
- Tak guna.
- Mari sini.
- Ye-ji!
Ye-ji!
Kita nak ke mana, ayah?
Ayah! Saya nak balik rumah!
- Kita tak boleh balik.
- Kenapa?
Kejap.
Sayang.
Ia dah meletup?
Tidak. Belum lagi.
Kalau bom atom, tentu kita dah terbakar.
Jom.
Tunggu di sini sekejap.
Saya nak cari sesuatu.
Tak apa, tentu kamu ketakutan.
- Seo-hae.
- Ya?
Mulai sekarang, kamu kena tabahkan diri.
Walau apa yang terjadi, faham?
Ye-ji!
- Ye-ji, sayang.
- Tidak!
Pulangkan anak saya!
Apa ini?
Mak. Mak tak apa-apa?
Apa masalah awak?
Sayang.
Sayang, awak okey?
Sayang!
Mak.
- Kejap.
- Kita perlu bergerak dahulu.
Pasti ada ubat di sana nanti.
- Lari!
- Tolong.
TEMPAT BERLINDUNG
Tunggu sekejap.
Kenapa?
TEMPAT BERLINDUNG
Kenapa pintu tak terbuka?
- Dah terbuka.
- Ya.
Sayang, sikit saja lagi.
- Masuk!
- Mari masuk.
PERALATAN SUIS AUTOMATIK
Tak guna.
Kenapa? Pintu tak boleh tertutup?
Kita ada tiga minit lagi.
Tak boleh masuk saja?
Pintu di dalam takkan
lindungi kita daripada radiasi.
Tunggu sekejap.
Mak.
PERALATAN SUIS AUTOMATIK
Seo-hae.
Mak kena keluar dan tutup pintu.
Tapi kalau mak buat begitu,
mak tak boleh masuk lagi.
Tak nak! Jangan pergi, mak.
Pandang mak, Seo-hae.
Mak sedang tersenyum, betul tak?
Mak sangat gembira kerana berjaya
bawa kamu ke sini dengan selamat.
Dengar cakap mak, Seo-hae.
Hidup kamu pasti sangat susah selepas ini.
Dunia yang kamu kenal sudah tiada.
Tiada lagi sebab untuk senyum,
tiada lagi udara segar,
tiada lagi makanan enak
mahupun kawan-kawan.
Tapi kamu tak boleh menyerah kalah.
Jangan menyerah dan terus bertahan, faham?
Kamu mesti teruskan kehidupan
walaupun kamu tak suka.
Mak cuma nak ke tempat yang jauh
untuk masa yang lama.
Mak tipu!
Mak tak tipu.
Mak dah nampak masa hadapan.
Kita akan bertemu sekali lagi.
Begini,
apabila kamu besar,
mak akan lihat wajah kamu yang cantik
selepas kamu jadi dewasa.
Janji dengan mak.
Lagi satu…
Mak sayangkan kamu.
Sayang!
Apa yang awak buat?
Biar saya tutup pintu.
Tak boleh.
Awak tahu saya tak boleh bertahan.
Berhenti!
Fikirkan anak kita!
Kita dah berjanji untuk buat keputusan
demi Seo-hae.
Eun-hui.
Saya gembira kita dapat bersama
sehingga saat ini.
Jaga anak kita elok-elok.
Lindungi dia dan pastikan
tiada siapa sakiti dia!
Eun-hui.
Mak!
Mak, jangan…
Mak, tolonglah jangan. Mak!
Mak!
Sayang!
30 SEPTEMBER 2020
MASA KINI
Keluar.
Tunjukkan diri awak!
Tunjukkan diri awak sekarang!
Lepaskan saya sekarang!
Tak guna!
Lepaskan saya!
Tunjukkan diri dan lepaskan saya!
Tunjukkan diri awak! Hei!
Kenapa tak lepaskan saya?
Tunjukkan diri awak!
Hei!
Tak guna.
Tunjukkan diri awak sekarang!
TIADA KEBENARAN MASUK
Lepaskan saya sekarang!
Tunjukkan diri awak!
- Keluar dari sini.
- Maaf?
Keluar dari sini.
Dia pembunuh mak awak.
Awak tak dibenarkan untuk soal siasat dia.
Tidak, saya yang tangkap dia.
Jadi saya akan soal siasat dia.
Hei, tak guna!
- Lepaskan saya!
- Tuan!
Lepaskan saya!
Tuan!
Hei! Lepaskan saya!
Sial…
Akhirnya, kita dapat berjumpa di sini.
Kebarangkalian untuk datang ke sini
dari sana tak sampai sepuluh peratus, ya?
Tentu awak fikir ia kerana
mesin itu tak berfungsi
tetapi itu tidak benar.
Nukleus suprachiasmatic
di belakang mata kita
mengawal masa untuk tubuh kita.
Protein khas dipanggil FOS
melalui kitaran harian
membolehkan kita memahami masa.
Mutasi gen memainkan peranan penting
untuk menentukan seseorang berjaya
mengembara masa atau tidak.
Suntikan ini akan menyebabkan mutasi gen
dan memusnahkan FOS.
Jadi maksud saya,
awak dimuat turun ke sini
dan sekiranya awak mendapat suntikan ini,
awak akan hancur
dan akan berlegar di dunia ini
dalam bentuk zarah.
Awak akan hilang sepenuhnya seperti hantu
jika diberi dua lagi suntikan.
Jadi jawab soalan dan jangan menipu.
Kami tahu segala-galanya.
Gang Seo-hae.
Awak lahir di Seoul
pada 30 September 2012.
Ayah awak Inspektor Gang Dong-gi
dan mak awak Lee Eun-hui. Betul?
Bagus. Kenapa awak dekati Han Tae-sul?
Apa rancangan awak dan Han Tae-sul?
Sesuatu terjadi
pada hari terakhir, bukan?
Kalau awak tahu segala-galanya,
kenapa tanya lagi?
Masuk!
Seon-ho!
Seon-ho. Bangunlah.
Awak okey, Seon-ho?
Awak okey? Pandang saya.
Um Seon-ho!
- Buka mata.
- Awak okey?
Hei! Ada sesiapa di luar sana?
Hei, Biro Kawalan! Tiada sesiapa di luar?
Hei!
Seon-ho!
Diam!
Sekarang pukul berapa?
- Apa?
- Sekarang pukul berapa, sial?
Saya tak suka berunding
dengan Biro Kawalan.
Tapi ini satu pengecualian.
Ini tawaran menarik.
Tengah hari esok,
saya keluar dari sini.
Gila.
Awak nak larikan diri?
Larikan diri? Tak.
Saya sangat menghormati
dan mematuhi undang-undang.
Awak nak tahu bagaimana
saya akan bebaskan diri, bukan?
Dengar elok-elok.
Pintu ini akan terbuka luas.
Kemudian, saya dan anak-anak buah saya
akan keluar dari sini.
Kami akan bunuh semua ahli Biro Kawalan
sebaik saja kami keluar.
Tetapi…
Saya akan lepaskan awak.
Awak dah gila.
Ya, saya dah gila.
Saya sentiasa memberi
jika saya terima sesuatu.
Seon-ho yang pengsan di sana
perlu sentiasa makan ubat
kerana ada masalah buah pinggang.
Sewaktu dia dibawa ke sini,
ada ubat dalam poketnya, bukan?
Tolong bawa ubat itu ke sini.
Awak memang dah gila.
Ya, saya memang dah gila.
Sebelum saya mengamuk dan bunuh awak,
ambil ubat itu sekarang.
Kalau dia tak makan ubat,
dia akan mati.
Seon-ho, telan ubat ini.
Ini pil awak, telan.
Telan pil ini.
Baguslah.
Syukurlah.
Aduhai, awak akan terus buang masa begini?
- Kenapa?
- Awak takkan mencari dia?
Macam mana nak cari?
Awak boleh tahu Seo-hae ada di mana
jika awak terus tenung skrin ini?
Nampaknya, awak tak tahu siapa mereka.
Mereka ada pistol!
Betulkah? Saya tak tahu pula.
Terima kasih beritahu saya.
- Awak nak ke mana?
- Nak cari Seo-hae.
Awak teruskanlah pandang skrin.
Mari sini.
Mari sini, cepat?
Apa nama jambatan di Sungai Han
yang turut dilalui oleh kereta api?
Jambatan Dongho.
Jambatan Cheongdam, Jambatan Dongjak…
Itu saja, kenapa?
Awak yakin?
Ya, saya seorang penghantar makanan
untuk beberapa tahun.
Saya tak tanya tentang itu pun.
Titik mula kami…
di sini.
- Anda 48 kilometer dari destinasi.
- Matikan.
Lagi 48 kilometer
sebelum sampai ke destinasi.
Kami terus bergerak selama 30 minit.
Kami melalui Jambatan Dongho…
OGEUM
- Apgujeong.
- Kami melepasi Apgujeong…
Ada tak permainan besbol
pada 14 Ogos di Jamsil?
Ya, Doosan melawan KT.
Doosan menang. Mereka ubah rentak
pada pusingan kesembilan.
Tentu bising.
Kemudian…
"Biro Kawalan"?
Bukankah awak terlalu kasar
dengan cara melayan pendatang asing?
Itu kerana mereka berbahaya.
Saya dengar bunyi siren juga.
- Siren polis?
- Ia lain daripada siren polis.
Ambulans. Ada hospital berdekatan?
Hospital Asan terletak di sini.
Di sini pula…
Hospital Jaae terletak di sini.
Kenapa?
Seo-jin bekerja di Hospital Jaae.
Ia diuruskan oleh yayasan syarikat saya.
Tuan?
Bagaimana dengan Unit Sains Teknologi?
Seperti yang telah saya sebut dahulu,
Unit Penyelidikan belum meluluskannya.
Mereka minta lebih masa.
Dah berapa hari saya tunggu mereka?
Hantar laporan hari ini.
Lupakan yang lain,
kita kena uruskan hal ini betul-betul.
Bagaimana dengan ahli dewan?
Dia sedang melakukan bil
yang melibatkan projek itu.
Ia akan diusulkan nanti.
Unit Penyelidikan…
Aduhai, awak bekerja keras, Seung-bok.
Apa ini? Awak nak buktikan syarikat ini
masih boleh maju tanpa Han Tae-sul?
Selamat sejahtera. Semua sihat, bukan?
Apa ini? Kamu nampak semakin sihat.
Sebab saya tiada?
Awak tak pernah ada di sini.
Bagaimana awak masuk?
Apa maksud awak?
Sistem keselamatan ini ciptaan saya.
Kenapa awak ke sini?
Tulis satu surat rasmi untuk saya.
Awak dah ada tanda nama sendiri.
Awak dah naik pangkat, Seung-bok.
Sekarang awak seorang CEO.
KUANTUM & MASA
CEO EDWARD KIM
LAWATAN UNTUK TAJA HOSPITAL JAAE
Kenapa nak ke sana?
Saya nak beri tajaan.
Hantar saja duit kepada mereka.
Awak tahu saya tak suka
buat amal diam-diam.
Awak tiada semasa pengebumian.
Pengebumian siapa?
Awak tak patut buat begitu.
Dia ibarat ayah kepada kita.
Awak takkan berjaya
berada di sini tanpanya.
Dia rupanya.
Orang yang jadikan abang saya gila
dan hantarnya ke hospital
serta berniat jadikan saya orang gila
dan tahan serta seksa saya.
Sekejap.
Bukankah awak bekerjasama?
Apa awak buat?
Kenapa? Kenapa awak tenung saya?
Saya mangsa situasi.
Kenapa awak nak ke hospital itu?
- Kerana Seo-jin ada di situ?
- Tidak.
Seo-jin menghadapi masa yang sukar.
Awak tak patut layan dia begini.
Tidak, dia tak patut layan saya begitu.
Awak pun, En. Naik Pangkat.
- Sekejap, apa awak buat?
- Apa awak nak?
Awak boleh guna keganasan
kerana dah jadi CEO?
Saya rakam sebagai bukti.
Awak dah semakin berani.
- Aduhai.
- Tak guna.
Lelaki gila.
Berambus dari sini. Jangan datang lagi.
Awak bukan lagi CEO.
Awak tak miliki apa-apa di sini.
Betul.
Okey.
Awak dah jumpa dia?
Dah dapat apa yang awak perlukan?
Ya.
Tangan awak kosong.
Bukankah perlukan kebenaran untuk masuk?
Kenapa? Ada apa?
Tak guna, awak tinggi sangat.
Mata awak buat awak nampak baik.
Cuba buntangkan mata awak.
Cuba berlakon jadi orang jahat.
Awak perlu nampak kejam.
Bagus! Tapi cuba kecilkan mata awak lagi.
Ya, awak perlu buat begini,
baru nampak sama.
- Apa awak buat?
- Biar saya betulkan rambut awak.
- Rambut penting untuk saya.
- Tapi kena sikat tepi!
- Awak guna gel rambut?
- Orang tak guna gel sekarang.
PELAN LANTAI HOSPITAL JAAE
Imej.
Tengok sini, inilah hospitalnya.
Tapi tingkat bawah tanah…
Tingkat bawah tanah satu, dua, tiga
dan empat.
Ada empat tingkat di bawah tanah.
Hanya di sini tiada wayar komunikasi.
Apa maksud awak?
Itu sebabnya saya tak dapat isyarat
apabila saya ditahan di sana.
Apa?
TIADA ISYARAT
Itulah tempatnya. Mereka bekerjasama.
Tentu Seo-hae ada di sini.
GENERASI BARU
DEMI TRANSPLANTASI
Dah lama tak jumpa.
Maaf?
Tak tahu pula kita pernah jumpa, En. Kim.
"Saya kecewa awak tak ingat saya
dari parti tahun baru.
Awak lupa kerana saya
bukan presiden waktu itu."
Sedih saya dibuatnya.
Ingat lagi parti Tahun Baru?
Awak lupa kerana saya
bukan presiden waktu itu.
Janganlah kata begitu.
En. Edward Kim,
saya ingat awak dengan jelas.
Saya rasa awak menipu.
Ini kerana awak nampak semakin muda.
Kamera tersembunyi mengajar kita
bahawa orang percaya apa yang mereka nak.
Awak perlu yakin.
"Saya lawat anak-anak syarikat
sempena pelantikan saya sebagai CEO."
Saya lawat anak-anak syarikat
sempena pelantikan saya.
Begitu rupanya.
- Ya.
- Jangan lupa, mata awak.
Sila ikut saya.
Ini tempat
buat pemeriksaan kesihatan penuh.
Lebih daripada 50 orang
boleh melakukan pemeriksaan serentak.
- Silakan.
- Terima kasih.
Awak ada di mana?
Pusat pemeriksaan kesihatan penuh.
- Maaf?
- Apa?
Saya perlu dapatkan
pemeriksaan penuh juga.
Datanglah bila-bila masa.
Awak nak terus tetapkan tarikh?
- Tak mengapa.
- Baiklah.
Mereka memang licik.
Naik Lif 13 dan turun ke Tingkat Bawah 4.
Awak pasti dah lalu di depan lif itu tadi.
Pura-pura pergi ke tandas.
Tumpang tanya. Di mana tandas?
- Sila ikut saya.
- Tak apa.
Saya nampak ada tandas di bawah tadi.
Ada tandas di setiap tingkat.
- Baiklah, saya datang sekejap lagi.
- Baiklah.
Tumpang lalu.
LIF
Awak dah sampai ke lif?
Saya ada depan lif.
Awak ingat apa nak dibuat dengan USB itu?
Nah. Hubungkannya di bilik pelayan
di Tingkat Bawah Tanah Empat.
- Hubungkan dan mainkannya.
- Apa?
Hubungkannya kepada komputer utama.
Hubungkannya sahaja?
Ya, itu akan but semula segalanya
dan bangunan itu boleh dikawal dari luar.
Awak cuma perlu hubungkan USB itu.
Itu tugas mudah. Selepas itu?
Selamatkan Seo-hae.
Hubungkan USB dan selamatkan Seo-hae.
Kejap.
Di mana ia? Sekejap.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Ia dah hilang?
Ia ada di sini.
Budak ini… Aduhai.
PINTU TAK BOLEH DIGUNAKAN
Ada notis yang pintu ini
tak boleh digunakan.
Tunggu sekejap.
AKTIFKAN PINTU DITUTUP
DILARANG MASUK TANPA KEBENARAN
Aduhai! Terkejut saya!
Saya dah masuk.
Imbas mata awak.
Di mana?
MENGIMBAS MATA
0 JAM 4 MINIT
PENCETAK 3D
Ini kanta iris.
Awak boleh masuk mana-mana hospital
jika gunakan kanta ini.
- Aduhai.
- Hati-hati, nanti kena buat yang baru.
Berdiri di tengah.
Terkejut saya.
Hebat.
PENGESAHAN SELESAI
BAHAYA
KAWASAN PENGASINGAN
Pintu dah terbuka.
Turun tangga dan pusing kanan.
Tempat apa ini?
Tak guna, saya perlu ke sana.
Apa awak cakap?
DILARANG MENCEROBOH
PEJABAT IMIGRESEN KOREA
Sial, saya dah jemu.
- Bagaimana tadi?
- Dia langsung tak cakap apa-apa.
Mereka sanggup korbankan nyawa
untuk ke sini.
Mereka tak takut.
Sial, mereka menjijikkan!
Mereka buat saya rasa terdedah
kepada radiasi.
Ia tak tersebar melalui udara.
Siapa tahu? Saya risau.
Broker itu ada cakap apa-apa?
Lagi susah untuk uruskan mereka.
Lagi dipukul, lagi mereka ketawa.
Kita susah disebabkan mereka sebelum ini.
Dia bermati-matian menafikan
dan berpura-pura bodoh.
Saya boleh belasah mereka
tapi mereka buat begitu pula.
Tak guna.
Bukan saya.
Apa awak kata?
Saya tak bunuh dia.
Saya tak bunuh sesiapa.
Mak saya!
Dia tak salah.
Saya pun.
Hei, keluar dari sana! Keluar sekarang!
- Jung Hyeon-gi?
- Dah gila agaknya!
- Keluar!
- Buka pintu ini.
Dengarnya, awak akan hilang
dengan suntikan ini.
Seperti hantu.
Saya dengar ia menyakitkan.
Tak kiralah saya bunuh mak awak atau tak,
awak tak peduli lagi.
Awak bukan nak bunuh saya
kerana bencikan saya.
Awak buat begini
kerana bencikan diri sendiri.
Awak sangat menyesal.
Awak buat begini kerana awak marah.
Diam.
Saya rasa saya di bilik pelayan.
Bagus. Cari pelayan utama
dan hubungkan USB di situ.
Apa awak kata tadi?
Pelayan utama. Cari betul-betul.
Tapi ada banyak barang di sini.
Awak akan nampak
satu pelayan yang dikawal
dengan lebih ketat.
Ia nampak seperti pelayan yang penting.
PENGESAHAN SELESAI
Saya dah buka,
tapi ada banyak benda di dalam.
Mestilah banyak.
Sepatutnya ada sistem kawalan
di bahagian tengah.
Ia nampak seperti komputer riba
dan ada tempat pemegang.
- Dah jumpa?
- Dah.
Saya cuba hubungkan dulu.
Buat elok-elok.
Jangan hubungkan di tempat salah.
KADAR AKSES TERIKAT
Saya dah hubungkan
dan sesuatu muncul di skrin.
RANGKAIAN KAWALAN SISTEM
Ia muncul di skrin saya juga.
Awak dah berjaya. Keluar dari situ.
Biarkannya seperti ini?
Aduhai.
Saya akan keluar sekarang.
Ya, biarkannya di situ dan keluarlah.
Sekarang, giliran saya pula.
HOSPITAL JAAE
PENGGERA API
- Apa yang terjadi?
- Cepat! Lari!
HOSPITAL JAAE
Apa yang terjadi?
- Periksa apa yang terjadi!
- Baik, tuan!
Bilik Situasi, apa yang terjadi? Hei!
Hentikan!
- Tak guna.
- Diam!
Dah sampai.
Apa?
Dia dah sampai.
Ralat sistem kawalan.
Kenapa nama Seo-hae di poster dikehendaki?
Ayah…
Apa terjadi dengan Tae-sul?
Awak tak perlu tahu.
Tiada penawar untuk dia.
Bagaimana saya boleh selamatkan Seo-hae?
Tembaklah saya!
Agnes.
Tanya dia bagaimana caranya.
Terjemahan sari kata oleh Anis Nabilah