SIRI ASLI NETFLIX
SEMUA NAMA, ORGANISASI SERTA INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN SEMATA-MATA
CARIAN KES
BIRO KAWALAN IMIGRESEN
LAPORAN KES
Kematian ibu Jung Hyeon-gi dilaporkan
dua hari selepas kematiannya.
Ia dilaporkan oleh ahli keluarga.
Siapa buat pemberitahuan?
HWANG HYUN-SEUNG
- Kenapa?
- Dia seorang pegawai penguat kuasa
dari Biro Kawalan Imigresen.
- Kenapa mereka terlibat?
- Entahlah, ini pelik.
Siapa dia dan apa unitnya?
Namanya Hwang Hyun-seung
dan dia dari Pasukan 7 Biro Kawalan.
Pasukan 7 Biro Kawalan?
Okey.
Nanti saya belanja awak.
Tapi ada yang pelik.
Kenapa?
Biro Kawalan hanya ada enam unit.
Siapa awak?
Awak anak Hwang Hyun-seung?
Ya, kenapa?
Saya polis.
Saya nak tanya beberapa soalan
tentang ayah awak.
- Saya tiada apa-apa nak dihidangkan.
- Tak mengapa.
Ayah awak bekerja di Khidmat Risik Negara?
Ya.
Dengarnya dia bersara lima tahun lalu.
Dia bekerja di tempat lain selepas itu?
Saya tak tahu.
Pernahkah dia beritahu
yang dia telah mula bekerja semula?
Kami langsung tidak berhubung
selepas mak meninggal.
Saya tak jemput dia untuk hadir
ke majlis kahwin dan hari lahir anak.
Berapa lama hubungan terputus?
Bukan terputus tetapi diputuskan.
Sudah sepuluh tahun.
Dia tak bawa mak ke hospital
selepas mak menghidap kanser.
Walau mak sakit, dia suruh mak
buatkan sarapannya.
Dia bercakap tentang pendatang haram.
Dia tak balik kerana terlalu taasub
menangkap mereka.
Saya keseorangan waktu mak meninggal.
"Pendatang haram"?
Ya.
Boleh saya dapatkan nombornya?
Baiklah, terima kasih
kerana luangkan masa.
Ada sesuatu terjadi kepada ayah?
Tak, tapi saya perlu berjumpa dengannya.
Tolong tunggu sekejap.
Saya terima surat ini bulan lepas.
Saya tak tahu ia daripada siapa
tapi dia tempah vila kolam renang
bawah nama keluarga kami.
Satu-satunya orang yang akan buat begini
ialah ayah saya.
DARIPADA HOSPITAL JAAE
KEPADA HWANG JI-YEONG
Terima kasih kerana
menghubungi Hospital Jaae.
Untuk mendapatkan khidmat, tekan satu.
SEO-HAE
Kamu berseronok tadi, Seo-hae?
Maaf kerana ayah sibuk.
Ayah nak cakap dengan mak.
Okey, tunggu sekejap.
Helo.
Ya, kami berseronok.
Tidak, kami makan di rumah.
Tapi
ada sesuatu yang pelik terjadi tadi.
Ada masalahkah?
Tak, cuma perkara kecil.
Nanti saya ceritakan apabila awak pulang.
Okey, maaf tentang itu.
Okey.
Jumpa nanti.
Apa?
Kamu nak kek? Kek perisa apa?
Kek coklat? Okey.
Pistol tak berguna di tempat kecil begini.
Tak guna!
Siapa awak?
Bawang putih murah tahun ini, bukan?
- Ya, murah.
- Ya, murah tahun ini.
Jika satu benda mahal,
yang satu lagi akan jadi murah.
Kenapa dengan dia?
Tolong! Di sini!
Tolong!
BIRO KAWALAN, PASUKAN 7
Apa ini? "Pasukan 7, Biro Kawalan?"
Bukankah Pasukan 7 tak wujud?
PENDATANG HARAM GANG SEO-HAE DIKEHENDAKI
"Gang Seo-hae"?
AYAH: GANG DONG-GI
IBU: LEE EUN-HUI
"Ayah, Gang Dong-gi"?
Apa maksud semua ini?
Siapa awak?
Ralat sistem keselamatan.
- Ralat sistem keselamatan.
- Jangan keluar.
- Jangan ke mana-mana.
- Jangan bergerak!
Masuk semula!
Jangan dekat.
Jangan bergerak, tak guna!
Tak guna!
Masuk balik ke dalam bilik!
- Jangan bergerak!
- Wah!
Masuk dalam bilik semula!
Apa yang berlaku?
- Jangan bergerak!
- Hei!
Saya tak bunuh sesiapa.
Awak menipu!
Saya jumpa awak dari masa hadapan
dan awak menyesal.
Jadi, tolong berhenti sekarang.
- Jangan merepek!
- Mak awak
langsung tak menyalahkan awak.
Kita semua sama.
Kita dihantui penyesalan.
Awak boleh betulkan keadaan.
Hei!
Tak guna.
BAHAYA
RINTANGAN ELEKTRIK
Penghantaran!
Saya bawa makanan!
Aduhai, maafkan saya.
Tolong cari lokasi penceroboh.
Lokasi penceroboh dikenal pasti.
Dia sedang melarikan diri ke arah lobi.
- Ke lobi!
- Ya, tuan.
- Ke lobi.
Maafkan saya.
Seo-hae…
Gang Seo-hae!
Seo-hae!
Seo-hae.
Seo-hae, awak tak apa-apa?
Bangun, Seo-hae.
Awak okey? Alamak.
Seo-hae.
Apa mereka buat kepada awak?
Saya akan bunuh mereka.
Maafkan saya, Seo-hae.
Saya sepatutnya terus datang ke sini.
Jauh sikit daripada saya.
Apa?
Kenapa awak datang? Bahawa awak ke sini.
Awak saja yang boleh lindungi saya.
Itu sebabnya saya ke sini.
Jom, kita patut pergi sekarang.
Tunggu sekejap.
ALAT KAWALAN SISTEM KESELAMATAN
Tak guna.
Tak guna!
Seo-hae.
Jom.
Lama tak jumpa.
Ikut saya.
AKSES
Biar saya terangkan.
Tak perlu terangkan.
Lebih elok saya tak tahu.
Awak perlu pergi ke kanan
selepas keluar dari sini.
Awak akan tiba
ke kawasan belakang hospital.
Tiada sesiapa di sana.
KAD PENGENALAN
KIM SEO-JIN
Saya patut berterima kasih?
Saya tahu awak bayarkan
kos pengebumian ayah saya.
Awak tak perlu buat begitu.
Semua yang terjadi kepada ayah awak
kerana saya.
Terima kasih
kerana tak laporkan ayah saya
kepada polis.
Dia tidak dimalukan di pengebumiannya.
- Seo-hae.
- Pergilah sekarang.
Saya suruh mereka ke pintu belakang.
Tolong berikan ubat untuk mak saya.
Kawasan C.
Kita dah hampir sampai.
AKSES DITOLAK
Kim Seo-jin!
Sial!
KAWASAN C
Awak kata saya akan mati pada 31 Oktober.
Ya.
Sebab itu saya datang ke sini.
Rasanya kita tak dapat pergi ke Hawaii.
Hawaii sangat cantik.
Saya tak sabar nak ke sana dengan awak.
Ada banyak sebab
saya perlu minta maaf dengan awak.
Saya tak sempat nak ucap maaf pun.
Saya juga berterima kasih kepada awak.
Saya sangat berterima kasih
dan perlu minta maaf juga.
Itu yang saya rasakan, Seo-hae.
Tuan, bukankah itu pintu keluar?
Aduhai, En. Han!
Awak ada di sini rupanya.
Baguslah kita berjumpa.
Berhenti!
Kalau tak, saya akan tembak.
Tengoklah dia.
Saya akan lepaskan awak.
Itulah janji saya kepada awak.
Saya takkan mati hari ini, budak mentah.
Hei, Han Tae-sul!
Saya tak tahu sama ada saya gembira
atau tidak yang kita berjumpa lagi.
Saya sangat gembira
kita berjumpa sekali lagi.
Dah lama kita tak berjumpa.
Disebabkan awak laporkan
kepada mereka tentang kami,
saya terpaksa terseksa di sini.
Tunggu sekejap.
Okey, fikir elok-elok.
Macam mana awak nak keluar dari sini?
Kita berada di tengah-tengah bandar.
Awak nak telefon teksi?
Nak naik tren sampai ke Kedai Runcit Asia?
Awak akan tertangkap sekelip mata.
Fikir elok-elok, saya ada kereta di atas.
Ia akan pergi jika saya tak keluar
dalam masa sejam.
Kita masih ada lima minit lagi.
Hei, awak nak cuba perdayakan saya?
Saya tak menipu.
Tengok, 4 minit 42 saat.
Jom pergi bersama-sama.
Jom pergi ke Kedai Runcit Asia bersama.
Tolonglah.
Saya ada kereta yang elok.
Saya tak ada niat yang lain.
Seo-hae dalam kesakitan sekarang.
Tolonglah kami!
Tolong kami.
Saya merayu.
Saya akan bunuh awak di luar sana nanti.
Jom.
Seo-hae.
Di mana kereta awak?
Awak ada di mana, Sun?
Saya ada di depan hospital.
Sangat kecoh di luar sini.
Bagaimana dengan Seo-hae?
Dia ada dengan saya. Mari berjumpa
di pintu belakang dalam seminit.
- Jangan matikan kereta.
- Di mana?
Pintu belakang, bodoh!
- Pintu belakang ada di mana?
- Dekat lif.
- Di mana?
- Sini, cepat.
Dia telah disuntik.
Disuntik? Suntikan apa?
Dia tak boleh bertahan lama.
Itukah kereta awak? Cepat!
Hei, keluar!
Kenapa awak bawa ramai orang?
- Apa…
- Hei, masuk.
Ke tepi.
Cepat! Naik!
Seon-jae!
Apa berlaku?
Pergi mati!
Ayah?
- Seo-hae.
- Ayah.
Apa awak buat? Cepat naik!
BALAI POLIS SEOUL GANGBUK
EDDY KIM MENGEMBANGKAN SYARIKAT
Ini kandungan berita pagi ini.
Begitu, tapi…
Kenapa ada rekod
mata awak diimbas
dalam sistem Hospital Jaae?
Manalah saya tahu.
Tengoklah CCTV.
Aduhai.
Tiada CCTV di situ?
Awak memang tak tahu apa-apa?
Saya dah kata, saya tak tahu apa-apa!
- Pukul berapa?
- Hampir tengah hari.
Ini buat saya gila.
Kita perlu ke mana?
Selepas majlis perasmian Paju IDC,
tuan ada makan tengah hari dengan gabenor
dan kembali ke Seoul…
Seo-jin.
Seo-jin, awak ke sini
kerana apa yang terjadi di hospital?
Awak tak jawab telefon dari tadi.
Awak okey?
Tuan.
Menurut polis, rekod keselamatan hospital
menunjukkan saya ada ke sana.
Rasanya ini kerja Tae-sul.
Awak dah tahu?
Taklah, macam mana saya nak tahu?
Apa yang Tae-sul sedang lakukan?
- Saya perlu tahu hari ini.
- Tentang apa?
Kenapa dan siapa yang culik Tae-sul
pada hari persidangan?
Apa terjadi kepadanya pada hari parti?
Kenapa kita menipu kepada Tae-sul?
Kenapa dia sedang melarikan diri
dan apa yang terjadi semalam?
Awak tak perlu tahu.
Saya percayakan kata-kata awak
dan ikut semua arahan awak.
Beritahu saya segala-galanya hari ini.
Adakah kata-kata Tae-sul…
Adakah ceritanya yang tak masuk akal…
Awak takkan percaya, tapi semuanya benar.
Bukan kita sahaja yang wujud di dunia ini.
Adakah cerita dia benar?
- Kenapa tak jawab telefon?
- Bos.
Baringkan dia di sana.
- Seon-jae, bertahan.
- Kenapa dengan Seon-jae?
Hei, cepat panggil doktor!
Bingbing, ambil kotak ais.
Cis.
- Berapa banyak?
- Bawa semua ke sini!
Apa yang awak sedang buat?
Hei, awak akan okey.
Bagaimana dengan pemuat turun?
Saya gunakan penjana kecemasan.
Jaga dia elok-elok, okey?
Tak guna!
Baiklah…
Tak guna.
Bagaimana keadaannya?
Saya dah keluarkan peluru
dan jahit lukanya.
Tapi degupan jantungnya sangat lemah.
Rasanya dia takkan bertahan.
Kalau berjaya hidup,
dia tak dapat berjalan.
Jaga dia sepanjang malam.
Hei!
Periksa dia juga.
Saya tiada ubat untuk dia.
Pegang tangannya erat-erat.
Periksa dia dulu. Jangan pergi saja!
Hei, diamlah!
Awak pekak?
Dia kata tak ada ubat untuknya.
Hampir semua yang datang ke sini mati.
Tak perlu bersusah-susah.
Keluar.
Bagaimana dengan Seo-hae?
Dia akan mati.
Jadi, apa yang patut saya buat?
Saya dah beritahu awak tadi.
Saya kata saya akan bunuh awak dan dia
lepas kita keluar dari sana.
Kalau ikutkan hati saya,
saya akan bunuh awak sekarang.
Keluar, kita bincang esok.
Betulkah?
Okey.
Awak nak buat laporan
kepada pihak polis sekali lagi?
Buatlah, saya akan bunuh awak.
Betulkah?
Tentu pemuat turun itu penting.
Itu perkara pertama awak periksa.
Kenapa?
Awak akan terima sesuatu yang penting?
Biar saya teka.
Saya rasa pelik
sejak kali pertama ke sini.
Kenapa awak jadi pemilik
Kedai Runcit Asia?
Awak pertaruhkan nyawa
untuk kembali ke sini.
Awak tak berniat untuk hidup senang
seperti orang lain.
Awak menjadi broker
walau ia tak berikan keuntungan.
Awak sedang tunggu seseorang.
Dah berjanji ke sini tapi dia tak datang?
Hei, diam.
Okey. Kita tak perlu berbual mesra lagi.
Tengok ini.
Bagaimana kalau saya buat begini?
Apa yang terjadi?
Apa yang awak dah buat?
Pengekodan ini dicipta oleh saya.
Awak ingat saya tak cipta pintu belakang?
Macam mana nak selamatkan Seo-hae?
Hidupkannya semula.
Kalau tak, saya tembak awak.
Macam mana nak selamatkan Seo-hae?
Bunuhlah saya. Tembaklah!
Tapi nanti awak takkan dapat
hidupkan pemuat turun lagi.
Itu yang awak nak?
Tembaklah.
Cepat!
Okey.
Dia akan lenyap.
Apa?
Dia merayau di garis masa berbeza
seperti hantu.
Dia akan hilang sepenuhnya
dalam masa dua hari.
Jadi?
Apa lagi?
- Bawa dia pulang.
- Macam mana?
Tak guna.
Ada pasukan lanjutan yang dikerah
ke sini suatu ketika dulu.
Merekalah orang pertama
yang menaiki pemuat turun.
Saya salah seorang daripada mereka.
Sigma pun sama?
Ya, betul.
Kami datang ke sini
dengan tugasan tertentu.
Biro Kawalan masih tak wujud waktu itu.
Siapa Sigma?
- Awak nak tahu?
- Beritahu sajalah!
Saya tak tahu.
Kalau saya tahu pun,
tiada sebab untuk saya beritahu awak.
Okey.
Saya akan tutupkan sistem ini.
Berhenti!
Suntikan yang diberikan kepada Seo-hae.
Ia dibawa oleh salah seorang
ahli pasukan lanjutan.
Agnes.
KIM AGNES
Dialah yang cipta suntikan itu.
Tanyalah dia bagaimana
nak selamatkan Seo-hae.
Oh, ya, mungkin dia tahu siapa Sigma.
Sekejap, saya terlupa beritahu
sesuatu yang penting.
Kalau awak beruntung dan berjaya,
bawa dia ke sini,
ada kemungkinan dia bukan lagi Seo-hae
yang awak kenal dulu.
Apa?
Sesuatu akan berubah
jika dia berjaya kembali ke sini.
Begitulah kehidupan di dunia ini.
Kita perlu berikan sesuatu
supaya kita dapat apa yang kita nak.
Mungkin dia akan kehilangan
mata atau hidung.
Ataupun ingatannya.
Bagaimana jika awak melarikan diri
selepas dapat penawar?
Bagaimana dengan pemuat turun saya?
Jadi, saya akan ikut sekali.
Faham?
Mari pergi…
sebelum dia hilang.
Sun!
- Ada penawar untuknya.
- Betulkah?
Ya, saya akan bawa penawarnya ke sini.
Jadi, tolong bawa Seo-hae pulang.
Bingbing, pistol.
Ikat dia di bilik pelayan.
Saya? Kenapa?
Apa yang awak buat?
Saya perlukan awak sebagai tebusan
kerana saya tak percayakan awak, En. Han.
Dia akan jadi tebusan
sementara kita tiada.
Tapi dia tiada kaitan.
Itu sebabnya dia perlu menjadi tebusan.
Kalau tak, saya tak perlu buat begini.
Tapi dia tak kisah pun
kalau saya terbunuh.
Betulkah? Baguslah begitu.
Kalau pelayan itu tak dihidupkan semula
dalam masa 24 jam,
awak, perempuan ini dan lelaki itu
akan mati saya kerjakan.
Bingbing, awak boleh bunuh dia
kalau dia menyusahkan awak.
Baiklah.
DILARANG MASUK
GARISAN POLIS
Saya gari awak sebab
awak tak boleh duduk diam.
Saya yang uruskan pengebumian mak awak.
Awak patut buat sendiri. Awak anaknya.
Saya risaukan awak
tapi nampaknya awak okey.
Hei.
Awak dari Pasukan 7 Biro Kawalan, bukan?
Beritahu saya apa maksud semua ini.
PENDATANG HARAM GANG SEO-HAE DIKEHENDAKI
Kenapa nama saya
dan anak saya tertulis di sini?
Kenapa dengan gambar ini?
Saya tak faham apa maksud semua ini.
Hyeon-gi, awak tak boleh beritahu saya
kerana saya orang biasa?
Jawab sekarang.
Apa maksud semua ini?
Kenapa nama Seo-hae tertulis di poster?
Kenapa kanak-kanak sembilan tahun
menjadi orang yang dikehendaki?
Hyeon-gi.
Tolong beritahu saya sesuatu.
Demi masa lalu kita.
Jung Hyeon-gi!
PENDATANG HARAM GANG SEO-HAE DIKEHENDAKI
- Awak dah balik?
- Mana Seo-hae?
Dia dah tidur sebab dah lewat.
Salin pakaian, mari keluar sekarang.
Apa? Kenapa?
Apa yang terjadi?
Saya tak tahu
tapi kita perlu pergi sekarang.
Dong-gi!
Apa…
Siapa itu?
- Ini untuk apa?
- Pergi ke bilik Seo-hae.
Kalau apa-apa terjadi,
awak cuma perlu tarik picu pistol.
Apa yang sedang terjadi? Siapa datang?
Saya pun tak tahu. Pergi ke bilik Seo-hae.
Dong-gi.
Cepat masuk ke bilik!
Dong-gi. Baiklah.
En. Gang Dong-gi?
Siapa awak?
Letakkan pisau awak.
Saya lebih pantas.
Hentikannya, kamu berdua.
Sepuluh minit dah mencukupi.
Lima minit.
Nama saya Han Tae-sul.
Awak kenal saya, bukan?
Saya ada pesanan untuk awak.
Boleh saya masuk sekejap?
Kita dengar dulu apa dia nak cakap.
Saya tak tahu apa dia nak cakap,
- tapi kita patut dengar dulu.
- Tapi macam mana…
Jadi maksud awak, Seo-hae
akan menaiki mesin masa selepas ia dicipta
untuk kembara dari masa hadapan
dan pulang ke masa sekarang?
Betul.
Itu sebabnya awak kata seseorang…
Biro Kawalan.
Maksud awak, ada orang
akan ke sini untuk tangkap kita?
Ini memang mengarut.
Kamu merancang mereka cerita ini?
Ini satu gurauan?
- Eun-hui.
- Sudahlah.
Semua ini tak masuk akal!
Tengoklah ini.
Inilah yang Seo-hae pakai.
Terima kasih.
Rantai awak sama dengan rantai saya!
Kebetulan pula.
Ini bukan masa terbaik tapi apa kata
saya tunjukkan sesuatu yang mengejutkan?
Pinjamkan itu kepada saya.
Dalam ayat mudah,
prinsip pemuat naik dan turun
adalah seperti dokumen dicetak semula.
Ia dicetak dari masa hadapan
dan dihantar ke sini.
Tapi objek cetakan dan objek asal
tak boleh wujud di tempat yang sama.
Ini kerana maklumat ini dicetak
sebagai maklumat sementara.
Jadi…
Kalau ada maklumat bertindih…
Saya pun tak percaya pada mulanya.
Wanita yang saya tak kenali
tiba-tiba jumpa saya
dan kata dia nak selamatkan saya
untuk menyelamatkan dunia
walhal tiada orang akan buat begitu
untuk saya.
Baring, Tae-sul!
Dia berusaha sedaya upaya
untuk menyelamatkan dunia,
tapi saya sekadar berpeluk tubuh saja.
Saya tak tahu apa patut saya buat.
Tak, kalau saya tahu pun,
saya sibuk melarikan diri
sebab saya pengecut.
Sesuatu terjadi kepada dia?
Anak kamu…
Dia sedang tenat.
Saya ke sini
untuk beritahu kamu tentangnya.
Saya perlu berjumpa dengannya.
Hei.
Kenapa awak bawa lelaki ini?
Kenapa? Dia ayah Seo-hae.
Alang-alang begitu,
kenapa tak bawa jiran-jirannya?
Siapa dia?
Awak tak perlu tahu.
KEDAI RUNCIT ASIA
Dia kata
dia dapat bekas luka ini
sewaktu belajar naik basikal.
Betul.
Ini mustahil.
Seo-hae banyak bercerita tentang awak.
Dia kata awak seorang yang kuat.
Awak ajar dia cara teruskan hidup
sewaktu perang daripada awak.
Tak lama lagi,
perang nuklear akan tercetus.
Semua orang akan mati.
Seo-hae nak ubah masa lampau.
Itu sebabnya dia ke sini.
Apa yang terjadi kepadanya?
Dia sudah mula hilang.
Hilang?
Seperti rantai itu? Kenapa?
Semua ini disebabkan oleh Biro Kawalan.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Kita kena bawa dia pulang.
Pergilah sekarang.
Awak akan okey?
Mestilah saya tak okey.
Tapi kita tiada pilihan lain.
Saya tak dapat membantu buat masa ini.
Cepatlah pergi.
Bingbing, kalau kami tak balik lagi
pada waktu ini esok,
tembak semua orang.
Okey.
Jom.
Tunggu sebentar lagi.
Saya akan balik tak lama lagi.
TAHUN 2035
Ayah.
Ambil dua pil selepas makan.
Ayah mungkin akan dapat ulser perut.
Apa itu "ulser perut"?
Ada lubang di perut
dan akan dapat sakit perut teruk.
Ayah makanlah lagi.
Ayah dah okey.
Ayah.
Ya?
Siapa Han Tae-sul?
Saya boleh elak peperangan
kalau selamatkan Tae-sul?
Siapa beritahu kamu?
Ayah tak kenal dia.
Awak tak boleh hentikan peperangan
yang telah berlaku.
Saya boleh menggunakan pemuat naik
dan pergi ke masa lampau.
Kamu dah berjanji untuk tak bercakap
tentang ini lagi, Seo-hae.
Ayah kenal Tae-sul, betul tak?
- Ayah tak kenal.
- Kenapa ayah tak cakap apa-apa?
- Kenapa…
- Ayah dah berjanji
dengan mak kamu.
Tipu.
Kamu tak mampu lakukannya.
- Saya boleh.
- Tidak.
Macam mana ayah tahu?
Ayah tahu sebab ayah nampak
dan telah melalui semuanya.
Ayah nampak kamu mati.
Ayah nampak apa yang terjadi.
Semua yang kamu nak lakukan
di sana akan gagal.
Semua orang yang kamu jumpa akan mati.
Semua orang di dunia ini
akan cuba untuk bunuh kamu.
Kamu terpaksa melarikan diri setiap masa!
Seo-hae.
Masa silam lebih menakutkan
daripada sekarang, faham?
Jadi, jangan sebut lagi tentang hal ini.
Ayah?
Ayah.
Makan 20 mili ubat ini dua kali sehari
Pastikan ambil selepas makan.
Masih ada 12 tin makanan lagi.
Ayah boleh terus bertahan
hingga sembuh kalau ayah mencatu.
Saya ambil pistol dan separuh peluru kita.
Ayah kata saya akan gagal, bukan?
Tapi saya masih akan mencuba.
Sebab saya belum buat apa-apa lagi.
Ayah nak tahu siapa beritahu saya
dunia akan selamat
jika saya selamatkan Tae-sul, bukan?
Orang itu ialah saya.
Itu yang saya tulis dalam diari saya
untuk diri saya.
Saya boleh lupakan cerita orang lain.
Kata-kata ayah mungkin betul.
Ini kisah saya dan saya
nak percayakan diri saya.
Saya sangat rindukan mak
dan saya sangat kasihankan ayah.
Saya yang beritahu diri saya
bahawa saya boleh berjaya kali ini.
Saya boleh ubah segala-galanya.
Saya akan kembali, ayah.
Saya sayangkan ayah
dan terima kasih untuk segala-galanya.
Aduhai.
Tengoklah mereka.
Mereka semua pendatang haram.
Mereka akan menjadi anak angkat
di luar negara.
Baiknya.
Tapi bukankah ia melanggar undang-undang?
Awak masuk dan tanyalah
semua soalan kepadanya sendiri.
Awak tak nak masuk sekali?
Bagaimana kalau saya larikan diri?
Silalah larikan diri.
Saya tak nak masuk.
Hubungan kami tak baik.
Rupa-rupanya, awak yang hebat pun
takutkan seseorang.
Awak berhutang dengan dia?
Bukan begitu.
Saya akan tunggu di luar.
Masuklah sendiri, saya tak nak ikut.
Jangan bergaduh.
RUMAH ANAK-ANAK YATIM HWAMI
PEJABAT PENGARAH
KIM AGNES
Agnes.
Dialah yang cipta suntikan itu.
Tanyalah dia bagaimana
nak selamatkan Seo-hae.
PROSES SOSIAL ANAK ANGKAT DI KOREA
PASCA-TRAUMA
ISU-ISU ANAK ANGKAT
KANAK-KANAK AGRESIF
PASCA-TRAUMA KEMALANGAN KERETA
Tak guna.
Apa ini?
Siapa awak?
Awak CEO Han Tae-sul?
Ya, itulah nama saya.
Tapi saya bukan CEO lagi.
Betul.
Tapi kenapa awak ke sini hari ini?
Itu…
seorang manusia yang jahat
telah cipta sejenis ubat
dan ia menyebabkan kawan saya
bertarung untuk nyawanya sekarang.
Saya nak bertanya jika ada cara
untuk saya selamatkannya.
Cik Kim Agnes.
Bagaimana awak tahu tentang tempat ini?
Park Hyeong-do?
Dia yang beritahu awak?
Nama dia Hyeong-do?
Begitu rupanya.
Saya tak tahu apa yang awak nak tahu
tapi apa yang awak nak cari tiada di sini.
Ini hanyalah sebuah rumah anak yatim.
Berhenti bergurau. Saya kesuntukan masa.
Kim Seo-jin.
Kertas di sana.
Itu tesis yang awak tulis.
Saya pernah bacanya sekali
semasa tak dapat tidur.
Awak juga salah seorang.
Awak sebahagian ahli pasukan lanjutan?
Mengejutkan betul.
Serahkan ubat itu.
Ubat itu tak wujud.
Awak yang menciptanya.
Suntikan yang Biro Kawalan guna untuk
seksa orang, tentu awak ada penawarnya.
Baiklah, untuk pengetahuan awak,
pada pertemuan terakhir kita,
saya terserempak dengan awak sewaktu
nak melarikan diri dari Hospital Jaae.
Saya agak berdendam dengan awak.
Sangat berdendam.
Ia untuk siapa?
Seo-hae.
Kenapa saya perlu selamatkan dia?
Sebab awak yang buat dia begitu.
Saya juga tak nak kehilangan dia.
Awak tak sepatutnya ke sini pada hari ini.
Kenapa?
- Comelnya.
- Helo.
Helo.
Pengarah ada di mana?
Dia pergi secara tiba-tiba tadi.
DIa pergi ke pejabatnya.
Saya tak bersalah.
Apa maksud awak?
RUMAH ANAK-ANAK YATIM HWAMI
PEJABAT PENGARAH
Dia
ada di sini sekarang.
Siapa?
Siapa di sini?
Masa dalam masa lampaunya.
Cari dia di sana.
Kalau awak gagal, awak tak boleh pulang.
Kenapa kita sesat dalam masa lampau awak?
Ada yang tak kena.
Saya ambil pemuat naik dari masa hadapan…
Kami tak percayakan cakap pendatang haram.
En. Han takkan berjumpa awak lagi
kalau saya beritahu dia
apa awak buat kepada Han Tae-san.
Awak langkah terakhir
dalam rancangan saya.
Apa awak nak daripada saya?
Tembak saya.
Saya tak nak melihatnya lagi.
Terjemahan sari kata oleh Anis Nabilah