SIRI ASLI NETFLIX
SEMUA NAMA, ORGANISASI SERTA INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH REKAAN SEMATA-MATA
SEKOLAH KEBANGSAAN WOOHYUNG
Ini apa?
HAN TAE-SAN
Abang…
- Kenapa?
- Saya tak larat lagi.
- Apa jadi?
- Saya terjatuhkan kamera hari itu.
Lepas itu, filem asyik tersangkut.
Saya dah suruh guna kamera digital.
Orang tak guna kamera filem lagi.
Harga kamera digital yang elok
sama seperti harga kereta terpakai.
Saya pernah beritahu awak dulu
yang gambar kamera digital
hilang sentuhan istimewa.
Macam mana, ya?
Ia tiada sentuhan manusia.
Itulah yang saya boleh katakan.
Helo? Sesiapa di sana?
Kamera hanya sebuah mesin.
Aduhai.
Baiklah.
Okey. Dah siap.
Okey.
Ya! Tae-san! Dah siap!
- Dah berjaya!
- Apa? Dah boleh guna?
- Bagus!
Ya! Mari beli kamera digital sekarang.
Ia dah siap, bukan?
Tae-san, betulkah itu awak?
100 PANGGILAN TAK TERJAWAB
22 JANUARI, SELASA
PEMANGGIL TAK DIKENALI
Apa ini?
En. Han Tae-san.
- En. Han!
- Ya.
Berapa kali saya telefon awak,
tapi awak tak angkat.
Tahu saya siapa? Saya En. Park.
Telefon saya terpadam.
Dah selamat sampai?
- Maaf?
- Awak dah selamat sampai?
Ya.
Awak patutnya telefon saya.
Awak mendarat di mana?
Saya mendarat di padang mensiang di Gimpo.
Aduhai, mesti sakit mendarat di situ.
Baru-baru ini, pemuat turun bermasalah
dan ramai yang mendarat di situ.
Awak tak tercedera?
Bagaimana dengan Biro Kawalan?
Saya okey.
Baguslah.
Awak membawanya?
Ya, saya memang ada bawa barang.
Tapi barang apa yang awak maksudkan?
Awak mesti terlupa. Kunci!
Awak bawa kunci itu atau tidak?
Kunci?
Ya, saya ada kunci itu.
Tangan dan kaki awak tak tercabut?
Maaf?
Tangan dan kaki tercabut atau tidak?
Tidak.
Bagus. Kesihatan sangat penting.
Baik. Kita patut bertemu.
Bawa kunci dengan awak.
Saya patut ke mana?
Tidak. Kami akan jemput awak.
Awak ada di mana sekarang?
Saya ada di rumah kenalan saya.
Rumah kenalan?
Awak kata tangan dan kaki awak
tak tercabut, bukan?
Betul.
Biar saya tanya sesuatu.
Apa nombor yang tertulis
di tangan kanan awak?
Awak bukan Han Tae-san, betul tak?
Apa itu?
Nombor yang anda dail tak dapat…
Tak guna.
SEUNG-BOK
- Helo.
- Kenapa tak jawab telefon?
Saya dalam perjalanan ke sana.
Oh, ya. Mesyuarat dah tamat, bukan?
Maafkan saya. Saya pasti
akan sertai mesyuarat lain kali.
Helo? Seung-bok?
Awak marah lagi.
Kenapa awak asyik marah?
Balik rumah sekarang.
Kenapa? Awak menakutkan saya.
Helo?
POLIS
SIASATAN FORENSIK
Kenapa mereka di sini?
Sistem penggera awak berbunyi tadi.
Kamera keselamatan?
Tiada siapa dirakam.
Saya pun tak tahu apa terjadi.
Adakah encik kehilangan apa-apa barang?
Entah. Saya tak pasti.
Sila periksa dengan teliti.
Orang itu keluar selepas menggeledah
rumah encik.
- Tidak. Tempat ini memang berselerak.
- Maaf?
Walaupun nampak bersepah,
ia tersusun dengan cara tersendiri.
- Tempat ini memang…
- Sebentar.
Sesuatu dah berubah.
Ini baru betul.
Melihat kepada situasi sekarang,
kemungkinan besar ini kes pecah masuk.
Encik ada nampak orang mencurigakan
semasa meninggalkan rumah?
Gambar.
Awak memang gantungkannya begitu.
Tidak, saya sengaja
terbalikkan gambar itu.
En. Kim, turunkan gambar itu.
"Jangan cari abang awak.
Kalau tak, awak akan mati."
Apa maksudnya?
Bagaimana dia masuk ke sini?
Saya dah minta bantuan polis
dan dapatkan pengawal peribadi
untuk jaga awak.
Batalkan semua aktiviti luar awak
buat masa ini.
Adakah "abang" dalam mesej itu
ialah Tae-san?
Apa maksud dia yang awak
tak patut cari abang awak?
Saya pun tak tahu.
Hei, jangan tak endahkan perkara ini.
Jangan kata tak tahu. Cuba fikir.
Awak tak buat apa-apa
perkara pelik baru-baru ini?
En. Han Tae-san.
Awak membawanya?
Awak bawa kunci itu atau tidak?
Peliknya. Saya pernah nampak kunci ini
tapi tak ingat di mana.
Tak ada di sini.
Untuk ini?
Mesti untuk ini.
Kenapa ia terkunci?
Inikah?
Entahlah.
Apa?
En. Han, saya nak balik dulu.
Jangan balik dulu! Datang sini.
Cepat ke sini.
Cepat!
Aduh.
- Aduhai.
- Tuan nak ke mana?
Aduhai, apa ini?
- Letakkan ia di bawah.
- Atas lantai?
Letakkannya.
- Tuan nak buat apa?
- Saya nak buat bilik gelap.
Bong-seon, dalam bilik stor
ada lampu kecemasan berwarna merah.
Tolong ambil untuk saya.
- Bawakan saya kopi sekali.
- Baiklah.
- Kopi ais!
Kenapa tuan cuci filem tiba-tiba?
Tuan ambil gambar burung penghijrah tadi?
Ya.
Itu bukan burung.
Betul.
Ini gambar pengintai?
Mungkin.
Hei.
Siapa itu?
Itu abang saya.
Tapi abang tuan…
Dia dah mati.
Tapi gambar ini diambil selepas dia mati.
Apa maksud semua ini?
Ini tak masuk akal.
- Apa ini?
- Tengok ini.
- Apa?
- Ini gambar…
dari hari ini.
Apa?
Bila pula gambar ini diambil?
Ini memang gila.
Persidangannya lusa.
Mustahil.
Tuan dah berkahwin?
Apa awak merepek?
Saya tak kenal perempuan itu.
Tuan kahwini wanita tak dikenali?
Diamlah! Saya pun tak tahu
apa maksud semua ini.
Apa ini?
Seo-hae.
Tak guna.
Dia atau dunia ini?
Pilih satu saja.
Jangan.
Jangan bernafas.
Semua ini racun.
Saya buka sekejap sahaja
untuk ikat rambut saya.
Ayah pula?
Ayah okey.
SEYANGWON
Pencuri tak guna.
Siaplah kalau tertangkap nanti.
Tak guna.
Ke mana ia pergi?
Encik bekerja keras walaupun panas.
Pencuri pecah masuk restoran encik?
Ya, tapi kami belum buka lagi.
Kami buka pada pukul 11:00.
Saya bukan nak makan.
Apa tujuan awak ke sini?
Saya dari Pejabat Imigresen.
HWANG HYUN-SEUNG
Tiada pekerja tanpa permit
yang bekerja di sini.
Dulu, saya pernah tertangkap kerana itu
dan hampir terpaksa tutup kedai.
Saya takkan ambil sesiapa
kalau dia nampak pelik waktu temu duga.
Tidak, kami dapat laporan
daripada tempat encik.
Tuan, ada wanita pelik
dalam kedai saya sekarang
Bertenang dan terangkan dengan teliti.
Dia tahu Bahasa Korea.
Jadi, rasanya dia orang tempatan.
Tapi dia sangat pelik.
Itu suara Sun.
Saya dah agak si tak guna itu
akan buat hal. Pencuri tak guna.
Pemberi laporan itu
bekerja di sini, bukan?
Dia pekerja termuda di dapur
tapi belum sampai lagi.
Namanya Sun? Dia orang luar?
Tidak. Dia orang Korea.
Itu nama gelarannya saya berikan.
Nama dia Choi Jae-sun.
Dia bukan pekerja tanpa permit.
Dia terlibat dalam masalah?
Restoran ini tak terlibat, bukan?
Boleh saya periksa restoran encik?
Tolong terangkan dulu apa yang terjadi.
Periksa tempat ini.
Apa yang kamu buat?
Dia pernah datang ke sini.
Encik berada di mana semalam?
Saya ada di rumah.
Ada kamera lain selain daripada itu?
Saya cuma ada satu kamera sahaja.
Awak bersama dengan kawan
atau keluarga semalam?
Tidak, saya tinggal seorang diri.
Ini sangat rumit.
Rumit? Apa maksud awak.
Kami asingkan semua yang pernah berhubung
dengan mereka termasuk suspek.
Siapa kamu?
Bukan orang dari imigresen, bukan?
Awak dari mana?
Apa yang penting
bukanlah tempatnya.
Uruskan dia.
SEDANG MENJALANKAN URUSAN RASMI
Saya dah kata tak ada.
Saya akan bayar
selepas dapat gaji bulan ini.
Tak habis-habis minta duit.
Nak bernafas pun tak boleh.
Sudahlah.
Ini…
Menyusahkan betul!
Sun! Awak bawa perempuan ke bilik awak?
Tak.
Kenapa berdalih? Ada perempuan di dalam.
Tak guna, dia kata dia sakit.
Kenapa dia keluar?
Awak kena bayar lebih
kalau tinggal berdua!
Jangan cuba tipu mak cik!
Hei! Budak!
Aduhai.
Kenapa awak keluar sedangkan awak sakit?
Awak dah sampai.
Jom.
- Beg itu!
- Saya ambil dari almari awak.
Saya pinjam dulu.
Tapi beg itu mahal.
- Awak nak ke mana?
- Busan.
Berpakaian begitu? Kenapa?
Mereka akan bunuh Han Tae-sul
kalau dia dah buka bagasi.
- Siapa?
- Tak nak ikut pun tak apa.
Tapi belikan tiket.
Tak boleh, awak perlu bayar dahulu
sebelum awak pergi.
Awak kata awak akan tulis
kalau telefon dia.
Saya tak kata begitu.
Apa?
Hei, saya bawa awak pulang
dan beri awak makan.
Awak ambil beg saya juga.
Awak tahu tak berapa kosnya?
Saya tak laporkan awak kepada sesiapa
walaupun awak pelik tapi
awak buat begini?
Saya akan laporkan awak.
Berikan beg itu kepada saya.
Maafkan saya.
Saya minta maaf.
Tolong maafkan saya.
Apa?
Siapa awak? Hantu?
Awak hantu, bukan?
Tolong lepaskan saya, kali ini saja.
Saya ada adik yang masih kecil
dan mak yang tua.
Tanpa saya, mereka akan mati kebuluran.
Tolong lepaskan saya kali ini sahaja.
Saya merayu.
Saya akan beritahu nombor lain di Busan.
Kenapa saya nak ke sana?
Saya dah cakap dah.
Han Tae-sul akan dibunuh
kalau dia buka bagasi.
Apa kaitannya dengan saya?
Nak ikut atau tak?
Tak guna.
Berikannya kepada saya.
Baju.
Ini saja baju wanita yang saya ada.
Ini pakaian seragam restoran saya.
Saya tak tahu kenapa ia ada di sini.
Awak pakailah.
Apa?
Jangan mengarutlah.
Tak boleh. Ini jaket berjenama.
Harganya sangat mahal.
Ini jaket berjenama.
Ia mahal.
Baju juga.
- Seluar pun.
- Apa?
Aduhai.
Menjengkelkan.
Jom.
Kita bertolak sekarang?
Ya.
Tolong tunggu sekejap.
Biar saya telefon bos saya dulu.
Awak ingat Busan dekat sahaja?
Sekejap. Biar saya ambil cuti dulu.
Kenapa dia tak jawab telefon?
Dia masih tiada di restoran?
Dia selalunya awal. Tolong tunggu sekejap.
Saya telefon sekali lagi.
Mereka berdua? Mereka ada di dalam sana.
Itu Biro Kawalan.
Apa?
Guna alat penyengap. Ramai orang di sini.
Apa ini?
Kamu tak patut guna senjata
di tempat sempit.
Keluar!
Cukuplah.
Jangan menyorok lagi. Keluarlah.
- Kita perlu pergi.
- Ke mana?
Sana? Tak nak.
Mereka akan bunuh awak
sebab awak bersama saya.
Saya tak nak pergi.
Tiada sesiapa di sebelah sana.
Pergilah sendiri.
Encik, jangan tembak!
Saya tak buat apa-apa.
Saya memang tak buat apa-apa.
- Tolong jangan tembak.
- Lari!
Bangun!
Syabas!
Tak sangka.
Pendatang tanpa izin cabut
pada siang hari?
Begitu terdesak nak mati?
Suka hatilah.
Saya takkan mati hari ini.
Cari lori sampah ini. 92…
Tak perlu.
Dia tak boleh bertahan lama tanpa broker.
Ibu pejabat baru beritahu
yang ada benda lain
kita perlu cari.
Han Tae-sul. Jangan buka bagasi.
Han Tae-sul? Han Tae-sul yang itu?
Ya. CEO Kuantum & Masa Han Tae-sul.
Dia telefon guna telefon lelaki itu.
Datuk ada di dalam sana?
MENDIANG, HAN TAE-SAN
Abunya tertukar.
Ini masa yang sukar untuk kamu.
Semoga mendiang tenang di sana.
Dia sangat pelik.
UJIAN GENETIK PCR
Awak buat saya terkejut.
Apa ini? Ujian DNA?
Aduhai. Tak guna.
Ini ujian paterniti.
Saya dah suruh awak jangan keluar.
Saya terlupa, maafkan saya.
Nanti saya balik.
Kenapa kamu selalu ada bersama?
Apa ini?
Kamu berdua bercinta?
Betulkah?
Amboi…
Betulkah kamu…
Saya bergurau tapi rupa-rupanya betul.
Katanya, 99,9 peratus tak sama.
Awak bernasib baik.
Kamu berdua memang sepadan. Awak berjaya.
Tahniah.
Tapi…
Bolehkah manusia jatuh dari langit?
Saya tidak arif mengenai sains.
Saya pun tak tahu.
Apa tuan nak buat sekarang? Balik rumah?
Saya kena balik.
Bagaimana pengugut itu
pecah masuk rumah tuan?
Rumah tuan ada sistem keselamatan canggih
ibarat sebuah peti besi.
- Bagaimana dia berjaya pecah masuk?
- Peti besi…
Awak sangat bijak!
Mari ke Jeongan-myeon 21-2,
Paju, Wilayah Gyeonggi.
Saya dah tahu kunci itu untuk apa.
Ia kunci peti besi.
Hebat betul awak terfikir
mengenai peti besi.
Comelnya awak.
Bong-seon.
Tunggu saya di sini.
Tempat apa ini?
Sini?
Sinilah makmal pertama
yang abang saya bina untuk saya.
DILARANG MASUK
KUANTUM DAN MASA
Aduhai.
Rasanya ia ada di sini.
Siapa yang dah ambil?
PESAWAT MODEL APA YANG DIA NAIK?
PENGURUS DANA KIM DONG-HYEON
YOO EUN-JI DINAMAKAN
SEBAGAI TIMBALAN PRESIDEN
HAN TAE-SUL KELUAR HOSPITAL
KUANTUM & MASA
PERSIDANGAN 2020
HAN TAE-SUL
CEO KUANTUM & MASA
Apa ini?
Kenapa lambat datang?
Apa semua ini?
Ini kunci peti besi, bukan?
Mana peti besi itu?
Kenapa awak tipu?
Kenapa berpura-pura mati?
Sampai hati…
Sampai hati awak buat saya begini?
Jawab telefon.
- Helo.
- En. Han Tae-sul?
Awaklah Han Tae-sul yang terkenal itu?
Awak patut beritahu awal-awal.
Saya berbangga kita dapat berbual.
Peti besi itu sangat berat.
Siapa awak?
Awak ada kunci itu, bukan?
Jangan jerit.
Menjerit takkan menyelesaikan masalah.
Kita patut berjumpa dan berbincang.
Apa terjadi kepada abang saya?
Mari berbincang perlahan-lahan.
Awak ada kunci dan saya ada peti besi.
Jadi, kita perlu berjumpa.
Mari berjumpa dan berbincang.
Objek dalam peti besi ini akan musnah
kalau saya buka secara paksa.
Aduhai, awak memang bijak.
Macam mana awak kenal abang saya?
Abang awak?
Kami ada hubungan perniagaan.
Jawab soalan ini.
Abang saya hidup selama ini?
Betul!
- Kenapa?
- "Kenapa"?
Dia hidup sebab dia belum mati!
Pesawat terhempas itu pula?
Bagaimana itu terjadi?
Awak kata satu soalan sahaja.
Sesi soal jawab dah tamat.
Kami cuma perlukan kunci itu.
Kami akan jumpa awak.
Jadi sampai waktu itu,
jagalah kunci itu.
Disebabkan kita akan berurusan,
saya sediakan sesuatu untuk awak.
Cuba pandang ke luar sekarang.
SEDANG MENJALANKAN URUSAN RASMI
Awak nampak orang berbaju hitam?
Hei, Bong-seon.
Tuan, ada orang mencurigakan
yang menghala ke arah tuan.
Tunggu sekejap. Jangan putuskan talian.
Baiklah, tuan.
Siapa mereka?
Biro Kawalan.
En. Han.
Awak dengan mereka?
Mereka memang kejam.
Sekali ditangkap,
mereka takkan lepaskan awak.
Kalau awak nak tahu apa berlaku,
dengar cakap saya.
Ini yang saya sering beritahu
pelanggan saya mengenai mereka.
"Lari."
Sial.
- Bong-seon.
- Ya, tuan.
Hidupkan enjin kereta.
Masuk. Tangkap dia hidup-hidup.
Bergerak.
Tak guna.
- Bong-seon.
- Ya, tuan.
Bong-seon.
Bong-seon!
Kita perlu pergi sekarang. Bong-seon.
Awak akan mencungap nanti
kalau lari seperti itu.
Ikut kami.
Bong-seon.
Empat puluh lapan kilometer
sebelum sampai ke destinasi.
Tutup GPS.
Maafkan saya.
BIRO KAWALAN IMIGRESEN
"Biro Kawalan Imigresen"?
Bukankah layanan awak terlalu kasar
terhadap pendatang asing?
Ini kerana mereka berbahaya.
BIRO KAWALAN IMIGRESEN
TIADA CAPAIAN ISYARAT
Sial.
Maaf kerana berkasar tadi.
Saya tak dapat isyarat telefon.
- Atas sebab keselamatan.
- Saya berada di mana?
Pejabat Imigresen?
Tak. kami dah menjadi biro tahun lepas.
Kami Biro Kawalan Imigresen, Pasukan 7.
Minta diri sebentar.
Apa awak buat?
Pernah berjumpa wanita ini?
Tidak. Siapa dia?
Mana bagasi?
Saya ulang soalan saya.
Mana bagasi itu?
Siapa kamu?
Saya dah beritahu
yang kami Biro Kawalan Imigresen.
Awak sepatutnya tangkap siapa?
Kenapa tahan saya?
Untuk pengetahuan encik,
siapa kami tidak penting.
Kami tak mahu cederakan tuan.
Kalau ikut prosedur kami,
kami sudah ambil tindakan terhadap tuan.
Tapi tuan dikenali orang ramai.
Tuan faham yang ini adalah
hal sulit kerajaan, bukan?
Jadi, tolong bekerjasama dengan kami.
Saya ulang untuk kali terakhir.
Mana bagasi?
Saya tak tahu.
Aduhai.
Tuan suka berfoya-foya.
Tuan patut berhati-hati
apabila tuan berada di atas.
Betul atau tidak?
Esok akan ada berita "Me Too"
mengenai tuan esok.
- Apa?
- Harga saham
syarikat tuan akan jatuh sepuluh peratus.
Apa pula yang kami patut terbitkan lusa?
Ini berita yang bagus.
Retinol, diazepam.
Penagih ubat psikotropik secara tak sah.
CEO yang juga ahli sains terunggul Korea
ialah seorang penagih dadah.
Tuan perlu letak jawatan nanti.
Tuan nak datang lepas itu?
Kalau tuan kembali di sini
selepas hilang status tuan,
tuan tak boleh berlagak macam seorang CEO
dan beri alasan seperti
"Saya tak ingat. Saya tak tahu."
Buatlah sesuka hati.
Pada mulanya, semua yang ke sini
sentiasa yakin macam tuan.
Tapi semua jadi sama nanti.
Mereka merayu untuk diselamatkan
dan beritahu segalanya.
Atau mereka minta dibunuh.
Sama seperti abang tuan, Tae-san.
Apa awak kata?
Ulang balik!
Hantar dia balik.
Penyangak tak guna! Mari sini!
En. Han!
Kami sentiasa memerhatikan tuan.
Berhati-hati.
Lepaskan saya, tak guna!
En. Han!
Tuan okey?
Tuan, tuan pasti tuan okey?
Saya rasa tuan perlu berehat.
Saya terima panggilan daripada mereka
tak lama selepas saya sedar.
Mereka kata tuan akan pulang
selepas dua ke tiga jam.
Mereka suruh saya diamkan diri
dan tunggu di rumah tuan.
Saya jumpa tuan pengsan
di pintu pagi tadi.
Siapa mereka?
Biro Kawalan.
Apa tugas mereka?
Saya pun tak tahu.
Mereka tak beritahu apa-apa.
Saya rasa elok kalau tuan
duduk di rumah sahaja mulai hari ini.
Bahaya untuk tuan ke luar.
- Kejadian semalam pun…
- Jom.
Ke mana?
Busan.
STESEN YONGSAN
Dua tiket ke Busan.
KTX pukul 10:30 akan sampai paling laju.
- Berapa harganya?
- Dua tiket, 119,600 won.
Aduhai. Kereta Api Mugunghwa pula?
Ada satu yang akan berlepas
pada pukul 10:20.
- Berapa harganya?
- Harganya 57,200 won.
Berikan dua tiket kereta api itu.
Tolong letakkan kad dalam mesin ini
kalau menggunakan kad.
Tidak. Saya bayar guna duit tunai.
Jumlah duit saya 56,000 won…
Ini pula 1,200 won.
Dua tiket KTX kelas pertama ke Busan.
Apa yang terjadi, Tae-san?
Bong-seon.
Awak rasa saya dah gila?
Saya tak tahu.
Saya cuma…
Saya cuma rindukan abang saya.
Itu sahaja.
Bukankah ini berbahaya?
- Kalau mereka ke persidangan…
- Jadi?
Mungkin mereka
yang tinggalkan ugutan pada dinding itu.
- Tidak.
- Macam mana tuan tahu?
Kalau nak saya mati,
mereka dah bunuh semalam.
- Jadi, siapa…
- Manalah saya tahu!
Tuan juga tak nak naik kapal terbang
dan naik kereta api…
Awak nak naik pesawat
kalau pernah alami kemalangan udara?
Pencuri duit orang. Mereka selalu
pujuk untuk beli tiket mahal.
Ini kelakar, bukan?
Tengoklah papan notis itu.
KTX yang bertolak pukul 10:30
sampai tiga jam lagi awal
daripada Mugunghwa
yang bertolak sepuluh minit lagi awal.
Itulah hidup kita.
Anak-anak orang kaya yang naik KTX
yang bertolak lambat
akan sampai lagi awal
daripada orang yang naik Mugunghwa.
Memang tak adil.
Apa? Awak berdarah?
Ya.
Tapi siapa mereka?
Mereka kata mereka Biro Kawalan.
Awak pendatang tanpa izin?
Awak tak perlu tahu.
- Hei.
- Kenapa?
Siapa mereka? Mereka ada pistol.
Mereka Biro Kawalan.
Biro kerajaan mana yang bawa senjata?
Aduhai, saya hampir mati.
Saya dah beritahu awak
sebab saya tak boleh mati.
Saya pencari nafkah untuk keluarga.
Kalau awak tak beritahu nombor loteri…
Saya tak boleh balik rumah lagi.
Bos saya pun tak jawab telefon.
Saya tak ada duit nak balik dari Busan.
- Laporkan saya.
- Apa?
Aduhai. Awak ingat saya siapa?
Kenapa awak cari Han Tae-sul?
Awak kenal dia?
Berkaitan dengan duit?
Atau ada hubungan cinta?
Dia akan mati?
Dia pun pendatang tanpa izin?
Atau orang Biro Kawalan juga?
- Tidak.
- Jadi?
Saya nak ke tandas sekejap.
Apa?
Apa…
Tak guna.
TANDAS WANITA
Hei! Awak ada dalam tandas?
Tak guna.
Hei!
Tak guna!
Sial!
Pernah ini berlaku kepada awak?
Contohnya, melihat sesuatu gambar
yang belum pernah terjadi.
Masa hadapan telah tiba.
Cuma ia belum diguna secara meluas.
Syarikat berkeputusan untuk tak memenuhi
permintaan penculik.
Kenapa, sedangkan Tae-sul masih hilang?
Kami masih ada awak.
Kita perlu bertindak sekarang.
Awak hampir buat kita terbunuh!
Siapa suruh awak buat begini?
Awak menghendap saya?
Ini seperti hubungan satu malam?
Jangan harap.
Saya pemilik Asia Mart.
Kerja kami di sini…
Kami seperti kedutaan tak rasmi.
Kami menjaga orang lain yang datang
dari tempat lain.
Selamat datang ke masa hadapan.
Selamat datang ke masa depan.
Terjemahan sari kata oleh Anis Nabilah