(តួអក្សរអង្គការកន្លែងនិងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គឺជារឿងប្រឌិត។ )
- មែន។ - ចាស។
- នាយក, បាញ់ចុងក្រោយ។ - មិនអីទេអញ្ចឹង។
សូមអរគុណច្រើន។
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
- លើកទឹកចិត្ត។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកលោក។
កុំបារម្ភហើយគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
- ចាស។ - យើងជឿជាក់លើអ្នក។
ទទួលបាននៅខាងក្រោយលោក។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
ទេនាយក។ យប់នេះខ្ញុំនឹងដេញអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផឹកច្រើនទេ។ មិន​អី​ទេ។
- ចូល - បាទលោក។
- បើកទ្វារឱ្យគាត់។ - អូត្រូវហើយ។
ហ្គូស។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងជិះរថយន្តរបស់អ្នកជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំបើកឡាន។
(លោកស្រីណាសៀណា)
តើមានបញ្ហាអ្វីដែរលោកស្រីណា?
ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវមើលថាតើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះវិញហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានចាកចេញមុនគេ។
ម្ដាយខ្ញុំនិយាយភ្លាមៗថាគាត់មិនស្រួលខ្លួនទេ។
ប្រសិនបើម្តាយអ្នកមិនស្រួលអ្នកគួរតែប្រញាប់ទៅរកនាង។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចាស់នោះទេ។
ស្អីហ្នឹង? តើយើងបានវាយបុរសម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវតែអំពាវនាវរកជំនួយ។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្វី? តើលេខប៉ុន្មាន?
- ដាក់វាចុះ! - ស្អី?
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកចង់បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាបិទមាត់
ខ្ញុំនឹងរារាំងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកកុំអោយក្ស័យធន។
ជីវិតរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
(អ្នកស្រីណាស៊ីណា)
លោកស្រីណាតើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរ
ខ្ញុំខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក ...
ជាគ្រូបង្រៀនពេញម៉ោង។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជានាយកសាលារបស់ខ្ញុំបានទេ?
(កូនស្រីខ្ញុំ)
(ប្រហោងខ្មៅងងឹត)
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា ...
មនុស្សគឺជាមនុស្សវិកលចរិក។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្តូរភេទ
ប៉ុន្តែរឹតតែធ្វើឱ្យមនុស្សចូលចិត្តជីនសុក។
ក្នុងស្ថានភាពដូចនេះគាត់បានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះស្បែករបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាពិភពលោកអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
ច្រើនមនុស្សអាក្រក់នឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលរងនូវផលវិបាកនោះទេ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
វាគឺជាជនរងគ្រោះដែលបង់ថ្លៃ។
(បទបញ្ជាយុត្តិធម៌សេចក្តីស្រឡាញ់)
"បទបញ្ជាយុត្តិធម៌សេចក្តីស្រឡាញ់" ។
វាជាការកុហកទាំងអស់។
មែនទេ?
ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកនឹងពិនិត្យអ្វីឥឡូវនេះ?
តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
តុក្កតាគ្រាន់តែមិនដែលស្តាប់។
ចុះអ្នកម៉ាក់វិញ?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានស្លាប់ពេលខ្ញុំនៅបឋមសិក្សា។
ខ្ញុំគ្មានគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំបានឃើញឃាតករស៊េរីដែលសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ។
នាងដាក់គម្របពណ៌សលើក្បាលរបស់គាត់ ...
ហើយចាក់គាត់នៅក។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថានាងបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
(មន្ទីរពេទ្យមូជី)
តើគាត់ទៅទីណា? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចរកគាត់?
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំបានដាក់បណ្តឹងថា…
យើងមិនគួរទទួលយកជនអន្តោប្រវេសន៍ដែលគ្មានប្រយោជន៍ទៀតទេ។
- ញត្តិមួយ។ - វាមិនមែនជា "ពាក្យបណ្តឹង" ទេ?
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាលោកជំទាវគីមចង់អោយយើងស្វែងរកគាត់?
គាត់ជាមនុស្សទាប។
នាងនិយាយថាគាត់មានឈាមកខ្វក់នៅលើដៃរបស់គាត់។
ឈាមកខ្វក់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើន
ទេប៉ុន្តែលោកជំទាវគីមបាននិយាយថាគាត់ជាមនុស្សទាបដែលបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់។
យើងត្រូវតែចាប់គាត់ហើយផ្តល់ជូនគាត់ជាការលះបង់ប្រសិនបើយើងរស់នៅ។
- ចាំងពន្លឺនៅគ្រប់តំបន់។ - មិនអីទេមើលទៅ។
- អូ! - អ្នកល្ងង់។
- វាងងឹតពេកហើយ។ - តោះមើលបន្ត។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានអ្វី? តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នកម៉រុន!
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ!
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាឈរនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំស្ងើចសរសើរចំពោះមន្តស្នេហ៍របស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកក៏ចង់រស់នៅដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យរស់នៅបានទេ?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនខកចិត្តចំពោះរឿងឆ្កួត ៗ នោះទេ។
តើខ្ញុំគួរ ...
គ្រាន់តែចាក់អ្នកឬអត់?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកនឹងឃើញឈាមមិនមែនខ្ញុំទេ។
(បុគ្គលិកមានការអនុញ្ញាតតែប៉ុណ្ណោះ)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចសម្រាក។
ខ្ញុំជាសន្តិសុខនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារអ្នក។
បុរសដែលមកជាមួយអ្នក ...
សុំខ្ញុំឱ្យទៅយកអ្នក។
ពិតឬ?
តើអ្នកជាមនុស្សល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
អ្នកអាចសម្រាក។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
នាំគាត់មកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលគាត់បានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាដៃរបស់អ្នកធ្លាប់ត្រូវបានគ្របដោយឈាម។
ទេ​ទេ! គាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំមុន។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំមានតែនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីអំណរ។
(កូនសោមេ)
ល្អណាស់។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ជីដូនជីតារបស់យើងនិយាយត្រូវ។
វិបត្តិកើតឡើងជាមួយឱកាស។
អត់ទោស។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​បន្ទប់ទឹក​បាន​ទេ?
សុំទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
ស្អីហ្នឹង?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សពន្ធុទេឬ?
ហេអ្នក ...
តើ ... ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វី ...
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់ទើបតែ ...
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ញ៉។
សូមអរគុណចំពោះការចំអិនម្ហូប។
តើអ្នកប្រាកដថានេះមិនអីទេ?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើឱ្យប្រាកដថានាយក Choi មិនបានរកឃើញ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាមិនដូចជាគាត់នឹងសម្លាប់យើងទេ។
កុំលោភលន់ពេកនិងបញ្ចប់ដោយក្រពះតូចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។ អ្នកបានទទួលនោះ?
ញ៉ាំមុនពេលត្រជាក់។
វានឹងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេប្រសិនបើវាត្រជាក់។
ហេវាល្អហើយ។
អ្វី? តើអ្នកទើបតែនិយាយថា“ ដាន់” ទេ?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយចំអកដាក់ខ្ញុំទេ?
យាយវាមានន័យថាវាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
អូពិតជាមែនទេ?
ចាន់និងដូយូនអ្នកគួរតែសាកល្បងខ្លះដែរ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាល្អទេ?
បាទវាល្អ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែលឺសំលេងខ្លះ។
តើនោះជាបុរសចំណាស់មែនទេ?
អ្នកមានន័យថានាយកចយ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកដឹកនាំឬគ្មាននរណាម្នាក់។
ក្មេងស្ទាវតូចនោះមិនអាចបិទមាត់របស់គាត់បានទេ។
អ្នកប្រាកដជាមានមាត់ក្តោង។
អ្នកគួរតែញ៉ាំមុនពេលខ្ញុំស្បថជាមួយអ្នក។
ម៉ាក់អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមភោជនីយដ្ឋាននំផេនខេននៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគ។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកនៅតែសើមនៅពីក្រោយត្រចៀក។ អ្នកមិនអាចមានលុយទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារធ្វើ។
ខ្ញុំជាអ្នករត់តុដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនំផេនខេនទេ?
- ខ្ញុំ​ធ្វើ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
ខ្ញុំកំពុងរក្សាទុកពួកគេសម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានទុកមួយឡែក ...
សម្រាប់អ្នកដែលទៅរកថ្នាំ។
ហេហេហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តនំផេនខេន។ ជាពិសេសនំគីមឈីឈី។
ហ្គូសនេះគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំពេក?
កុំបារម្ភបុរស។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេធ្វើបានល្អ។
រឹងមាំហើយញ៉ាំល្អ ...
ដូច្នេះអ្នកអាចជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នកម្តងទៀត។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងសប្បាយរីករាយ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញតែម្នាក់ឯង?
អ្វី? តើអ្នកចង់ស្លាប់ដែរឬទេ?
ហេ។ មើលមាត់របស់អ្នក។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
- ថង់ថ្នាំនៅទីណា? - អ្នកនៅរស់ទេ?
អ្នកយាមគុកប្រហែលជាស្លាប់ដោយសារអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាគាត់នឹងស្លាប់។ តើការប្រើថ្នាំគឺជាអ្វី?
គាត់ត្រូវតែលួចកាបូបថ្នាំ។
អ្នកកណ្តុរតិចតួច។ អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់។
មក​នេះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ដាក់វាចុះ។ ខ្ញុំនិយាយថាដាក់វាចុះ!
គាត់ដើរតួដូចជាមនុស្សបំប្លែង។
បិទ​វា​ទៅ! ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបំប្លែងទេ។ ខ្ញុំ​មិនមែន!
ទៅ​ឆ្ងាយ។ កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំមកជិតខ្ញុំ!
តើមានអ្វីជាមួយនឹងតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង? តើគាត់បានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់មែនទេ?
អ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកនៅលើផែនដីគឺជាអ្វី?
តើអ្នកមិនបានឃើញការស្អប់ខ្ពើមនៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេទេឬ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាពួកគេគ្រាន់តែជាក្រុមតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់។
អ្នក​ជា​នរណា?
ចេញ​មក។ ចេញមកអ្នកឆ្កួត!
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើអោយមនុស្សខ្លាចអ្នកទេឬ?
អ្វី?
ធ្វើឱ្យពួកគេភ័យខ្លាចអ្នក។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេឬ?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដឹងពីរបៀបដែលអ្នកអាចបំភិតបំភ័យ។
សម្លាប់មនុស្សទាំងអស់ដែលធ្លាប់មើលងាយអ្នក។
វិចិត្រ។ ឥឡូវវាចប់ហើយ។
ពួកគេទាំងអស់គួរតែស្លាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នករកឃើញនិងក្មេងស្រីនៅពេលនោះ?
យើងបែកគ្នានៅជិតផ្លូវអ្នកថ្មើរជើង។
ល្អ ...
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
ភាពល្អ។
រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងដោយសារតែរឿងកំប្លែងនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
មើល​ទីនោះ។ តើនោះជាផ្សែងមែនទេ?
អ្នកប្តូរភេទនៅទីនេះ!
រត់ហើយ! អ្នកប្តូរភេទកំពុងតែមក! រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ!
- ស្អី? - អ្នកប្តូរភេទកំពុងតែមក!
- ប្រញាប់​ឡើង! - យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ!
- ឆាប់​ឡើង! - ប្រញាប់​ឡើង!
រត់ហើយ! អ្នកប្តូរភេទកំពុងតែមក!
អ្នកប្តូរភេទកំពុងតែមក! ប្រញាប់ឡើងរត់ទៅ!
- ជីដូន! - អ្នកត្រូវរត់។
- ជីដូន។ - បន្តទៅចាន់។
- ជីដូន! - ចាន់!
- យើងត្រូវរត់។ ប្រញាប់! - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- ចុះលោកយាយខ្ញុំវិញ? - ប្រញាប់!
យាយ ...
រត់លឿនជាងមុន!
យើងត្រូវរត់។ ឆាប់​ឡើង។
- ចាន់! - ចាន់គឺនៅទីនេះ។
- រត់! - តោះ​ទៅ!
- ប្រញាប់​ឡើង! - ឆាប់​ឡើង!
អ្នកណា​គេ? អ្នកណាយំ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល, តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
ទេ! ឈប់!
សូមចូល
មក។ ប្រញាប់។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល - អូទេ។
- អ្នកមិនអាចទេ។ - បើក​ទ្វា។
- ទុកឱ្យនាងនៅខាងក្នុង! - លេខ
រក្សាទុកខ្ញុំ! សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
(ឡប់ប៊ីវីងថ្មី)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ការបន្តពូជ?
ពួកគេឆ្លងកាត់រនាំង។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
អ្នកល្ងីល្ងើគ្មានប្រយោជន៍។
គ្មាននរណាម្នាក់រត់ចេញទេ!
អ្នកនៅតែមិនយល់?
ឪពុក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួនអ្នកសូម្បីតែម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីដែលសមហេតុសមផលឥឡូវនេះ?
គ្រូរូបវិទ្យា។
ខ្ញុំបណ្តេញនាងដោយសារតែនាងបានសូកសំណូកពីឪពុកម្តាយ។
កុំកុហក។ ខ្ញុំបាន heard ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកបានបង្កើតលេសខ្លះដើម្បីបាញ់នាង។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនអាចបាញ់មនុស្សបែបនេះបានទេពីព្រោះអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេ។
អ្នកឆោតល្ងង់។
តើអ្នកគិតថាមុខតំណែងជាគ្រូវិទ្យាល័យពេញម៉ោង ...
ងាយទេ?
- ស្អី? - តើអ្នកគិតថាអ្នកទទួលបាន
តំណែងពេញម៉ោង ...
ពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាព្រោះអ្នកមានសមត្ថភាពដូច្នេះ?
អ្នកអាចរក្សាជំហររបស់អ្នក ...
ពីព្រោះមាននរណាម្នាក់មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ក្នុងចំណោមអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានសំរេច
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
ខ្ញុំបានបង្កអន្តរាយដល់អ្នកដទៃដោយមិនដឹងខ្លួន។
កុំទន់ខ្សោយពេក។
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកនេះ។
ទេ
ពិភពលោកមិនដូចនោះទេ។
វាជាអ្នកដែលដូចនោះ។
អ្នកនៅតែមិនយល់?
កន្លែងនេះរួចរាល់ហើយ!
បិទមាត់!
ខ្ញុំជាសាលានេះហើយ!
ដរាបណាខ្ញុំរស់នៅ
កន្លែងនេះមិនដែលបាត់ឡើយ។
[VIU Ver] OCN E06 'ប្រហោងខ្មៅងងឹត' រំលោភនៅវិទ្យាល័យ Muji » - o រូរូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីណា?
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា! មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
- ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - ទេ! ជួយខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ!
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសងនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ!
(ការិយាល័យសន្តិសុខ)
មែនអត់? មិនសប្បាយទេឬ?
ប្រជាជនឃើញអ្នក ...
ដោយភាពភ័យខ្លាចនៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេនៅពេលពួកគេញ័រ។
(មិនមានសេវាកម្ម)
ចេញទៅក្រៅ។
មីង! ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
មីង!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! កុំចាកចេញពីខ្ញុំ!
(វិទ្យាល័យមូជី)
បើកទ្វារ! អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល!
ចូលទៅរហ័ស។
ប្រញាប់​ឡើង។ អង្គុយ​ចុះ។
ដុសខាត់វា។
ចេញទៅ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់ចេញពីខ្ញុំបានទេ?
យើងត្រូវចាកចេញ។
(វិទ្យាល័យមូជី)
- នៅទីនេះ! - នៅទីនេះ!
នៅទីនេះ!
ដុងរីម។
អ្នកស៊ើបអង្កេត! ឡានក្រុងឈប់។
ទៅ។
ទៅឥឡូវនេះ!
ដុងរឹមឡើងចុះយឺត ៗ ។ ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ យ៉ាង​យឺត។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ឡើងលើឡានក្រុង។
ទទួលបាននៅលើរហ័ស។
- ឆាប់​ឡើង។ - សូមអរគុណ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើនេះមិនមែនជាការផ្លាស់ប្តូរទេឬ?
មេជាង? កន្លែងណា?
វានឹងមកតាមវិធីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីវានឹងមកនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើវាព្យាយាមចូលអ្នកនឹងចេញទៅខាងក្រៅហើយសម្លាប់វាមែនទេ?
- ហេតុអ្វីយើង? - ស្អី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែ?
រង់ចាំ។
បើក​ទ្វា។
វាមិនមែនជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីទេ។ វាជាស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
- បើកទ្វារឱ្យលឿន។ - ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
(មន្ទីរពេទ្យមូជី)
ម៉ាអេមតើអ្នកសុខទេ?
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
នាំនាងទៅអេស។
យកគ្រែឥឡូវ!
- ទទួលបានគ្រែមួយ! - នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នាងមិនល្អទេ។ ដាក់នាងលើអំបិល។
យល់ព្រម។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
មិនអីទេម៉ា។ អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្វី? និយាយ​យឺត។ ហោប៉ៅ ... ហោប៉ៅ
...
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងនិយាយថា "ហោប៉ៅ" ។
(កំណត់ត្រាអ្នកទោស)
វួដនោះត្រូវបានបិទ។
(ជំនួយ! មានអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតនៅទីនេះ។ )
(កំណត់ត្រាអ្នកទោស)
វេជ្ជបណ្ឌិតតើមានអ្វីខុស?
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់)
(ទ្វារភ្លើង)
អ្នករាល់គ្នាត្រឡប់មកវិញ។ ទីបំផុតពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
សូម​ជួយ​ផង។
ខ្ញុំសូមព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
(មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់)
ឧទ្យានមន្រ្តី។
គាត់មិនមែនជាអ្នកយាមគុកទេ។ គាត់ជាឃាតកម្ម។
(កំណត់ត្រាអ្នកទោស)
- អូហូស។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ថយក្រោយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាត្រឡប់មកវិញ។
ហេដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ។
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកចុះ!
- សូមកុំធ្វើបែបនេះ។ - ដើរចេញពីអាវុធរបស់អ្នក។
បោះជំហានទៅមុខ។
បន្ត​ទៀត។ ល្អ។ នៅ​ទីនេះ។
(មន្ទីរពេទ្យមូជី)
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបើកឡាន។
អ្វី? តើយើងទៅណា?
គ្រាន់តែស្ងាត់ហើយចូលទៅខាងក្នុង។
(ក្រសួងយុត្តិធម៌)
យើងអាចស្លាប់ប្រសិនបើយើងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ប្រសិនបើយើងមិនចាកចេញពីកន្លែងនេះទេយើងនឹងស្លាប់ជាមិនខាន។
ឆ្ពោះទៅមហាវិថី។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នកណា?
វាមិនដូចនោះទេ។
- ស្រ្តី​ម្នាក់? - តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
- តើវាជាស្ត្រីចំលែកម្នាក់ទៀតទេ? - នាងមិនចំលែកទេ។
- ឈ្មោះ? - យ៉ុនសាតប៊យ។
គាត់នឹងមានសុវត្ថិភាពផងដែរមែនទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
- អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។ - អញ្ចឹងយើងអោយគាត់យកនាង?
រង់ចាំ។ នេះគឺជាកូនសោរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
សូមជួយសង្គ្រោះអ្នកស្រីយ៉ុន។
តាហាន! តាហាន!
វាស្រស់ស្អាតណាស់ដែលគាត់សុខចិត្តលះបង់ជីវិតរបស់គាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងដល់អាគារមេ?
Jin Seok បានដករបាំងការពារចេញ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះក្មេង?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
កន្លែងនោះរញ៉េរញ៉ៃដោយសារផ្សែងខ្មៅនិងមូសឆាយ។
ហាវស៊ុន។
ខ្ញុំឈ្មោះដូយូ។ ខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
អ្នកត្រលប់មកវិញមែនទេ?
- ឈប់ឡានក្រុង។ - ស្អី?
ពួកគេ'
មើល​ទីនោះ។ ពួកគេនៅតែមានជីវិត។
នោះហើយជាស្ទូឌីយោផ្សាយ។
ស្ទូឌីយោគឺមានសម្លេងល្អដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
ការស៊ើបអង្កេតមានវិធីផ្លាស់ប្តូរហ្សែនច្រើនពេក។
យើងមិនអាចរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតយើងក៏មិនអាចធានាថាពួកគេមិនអីនោះទេ។
មនុស្សឆ្មើងឆ្មៃវាយប្រហារតែមនុស្សដែលពូកែប៉ុណ្ណោះ។
ការពិតដែលថាពួកគេរួមគ្នាមានន័យថាពួកគេមានជីវិត។
ឈប់ឆ្កួត។ សូមចេញពីទីនេះទៅ។
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
យើងមិនអាចចាកចេញដោយគ្មានពួកគេបានទេ។
ឈប់ធ្វើឱ្យអារម្មណ៍តានតឹង!
ស្តាប់។
ចុះយ៉ាងណាបើឪពុកម្តាយឬកូន ៗ របស់អ្នកនៅទីនោះ?
តើអ្នកនៅតែចង់ចាកចេញទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតគឺត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយនាងនិយាយត្រូវហើយ។ សូមជួយសង្គ្រោះពួកគេផង។
យើងមិនអាចបោះបង់ចោលពួកគេនៅពេលដែលពួកគេនៅរស់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
នេះគឺឆ្កួតទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនស្គាល់?
ក្មេងស្រីដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់នោះគឺជាការបង្ក្រាបរបស់ Young Sik ។
ខ្ញុំជំពាក់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវការជួយសង្គ្រោះនាងដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គាត់។
អ្នកត្រូវការវាដើម្បីចាប់ខ្លួនគាត់។
ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទៀតទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តយកកាំភ្លើងរបស់អ្នកទៅ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាគាត់បានទៅកន្លែងណាទេ?
គាត់នឹងព្យាយាមចាកចេញពីទីក្រុង។
មិនយូរប៉ុន្មានអ៊ីលអ្នកស្គាល់ឃាតកដែលបានសម្លាប់គិលានុបដ្ឋាយិកា?
តើអ្នកអាចរកគាត់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្វី? ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
មែនហើយជាក់ស្តែង។
អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពីផ្នែកមនុស្សឃាត។
- ពួកគេចង់កាយរិទ្ធិ ... - បាទខ្ញុំដឹង។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកមានអាហារសម្រន់ល្អសម្រាប់ស្វែងរកឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
តាហាន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកធ្វើជាមនុស្សតិរច្ឆាន
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តើអ្នកកំពុងថតខ្សែភាពយន្តរឺ? ឈប់ធ្វើអ្វីៗច្រើនពេក។
ឥឡូវចាកចេញ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
(៩១១ អាសន្ន)
អ្នកក៏ត្រូវប្រយ័ត្នដែរ។
(មន្ទីរពេទ្យមូជី)
មន្រ្តីឧទ្យាន។
Darn serpent ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វី? ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ស្អី​ក៏ដោយ។ តើយើងអាចនិយាយបានមួយនាទីទេ?
ប្រាកដ។
ភ្នែករបស់គាត់មើលទៅដូចជាពស់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
- តើយើងទៅណា? - គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
ហេ។
ឈប់បន្តទៀត។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ? អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
អ្នកងាយខ្លាចណាស់។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
មន្រ្តីឧទ្យានខ្ញុំបានគិតពីអ្វីមួយ។
អ្នកដឹងពីបំណុលរបស់អ្នកមែនទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំសរសេរបំណុលរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំសូមខ្ចីវាមួយភ្លែត។
តើអ្នកត្រូវការកាំភ្លើងសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកមិនបានឃើញមុនទេឬ?
ខ្ញុំមិនដែលទុកឱ្យនរណាម្នាក់មើលងាយខ្ញុំទេ។
ជាពិសេសមិនមែនយូយូតាថេងនិងសីល៍នោះទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងហើយទុកពេលខ្ញុំស្អាត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយកាំភ្លើងទៅនរណាម្នាក់ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងារ។
Tae Han មិនដឹងទេមែនទេ?
ថាគាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីកម្លាំងដោយសារតែអ្នក។
សូមស្វាគមន៍មន្រ្តីឧទ្យាន។
មន្រ្តីឧទ្យានហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
តើមានបញ្ហាទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើសយ៉ាងខ្លាំង?
ខ្ញុំកំពុងពាក់កំដៅ។
អ្នកដឹងទេអ្នកដែលមានភាពកក់ក្តៅបន្ថែម។
មកផឹកជាមួយយើង។
យើងក៏មានម្ហូបខ្លះដែរ។
ហេ! កាត់ពោះវៀនខ្លះអោយមន្រ្តីឧទ្យាន។
បាទ​លោក។
- មក​នេះ។ - អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំ។
ខ្ញុំមានស៊ុបពោះវៀន។
ហ្គូស។
តើអ្នកអាចលេងសើចនៅជុំវិញ ...
នៅពេលដែលអ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំ?
អ្នកឃើញតើអ្នកអាចរង់ចាំបានតែមួយខែទៀតទេ?
ភាពល្អ។ អ្នកមិនគួរលោភលន់បែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវលេងល្បែងដោយខ្ចីប្រាក់?
មើលបញ្ហាទាំងអស់ដែលអ្នកបានបង្ក។
តើខ្ញុំគួររាយការណ៍អ្នកឥឡូវនេះទេ?
តើលេខ ១១២ ឬ ១១៤ ទេ?
គឺលេខ ១១២ ។
អូខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
សូមទុកស្លាយនេះ។
មន្រ្តីឧទ្យានការបង្ហាញម៉ូដរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មន្រ្តីឧទ្យាន។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
ហេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកថែរក្សាយូយូតាហាន។
គាត់ជាមន្រ្តីផងដែរ។
តើខ្ញុំអាចថែរក្សាគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែធ្វើរបាយការណ៍ ...
ថាគាត់ស៊ីសំណូក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅសល់។
"ហេបុរសរបស់អ្នកមិនយូរប៉ុន្មានអ៊ីលបានលក់អ្នកចេញ ...
" ដើម្បីសងបំណុលល្បែងរបស់គាត់។
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
មែនទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
ទេ! សូម!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើង!
ទេ!
ហេនៅជាមួយខ្ញុំ។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សូម។
ឆាប់​ឡើង។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
ស្ថានភាពរបស់នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ជីវិតរបស់នាងមិនស្ថិតស្ថេរហើយទារកមិនមានសុខភាពល្អទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតសូមជួយសង្គ្រោះជីហ៊ី។
- ដាក់ម៉ាសអុកស៊ីសែនលើនាង។ - បាទ, វេជ្ជបណ្ឌិត។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
យើងត្រូវតែប្រញាប់ឡើង។
យកខ្ញុំនូវអុកស៊ីតូស៊ីនមួយចំនួន។
ប្រញាប់!
ជីហ៊ី។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ម៉ាក់មើលមកខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។ នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
(ពិធីសារថ្នាំ)
( ប្រូតូ ប៉ូល)
ជីហីនៅជាមួយខ្ញុំ។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ជីហ៊ី។
ការកន្ត្រាក់ស្បូនធ្វើឱ្យចង្វាក់បេះដូងរបស់ទារកធ្លាក់ចុះ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតសូមជួយជូហ៊ីនិងកូនរបស់យើងផង។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ទទួលបានឧបករណ៍ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ជីហី, ព្យួរនៅទីនោះ។
(អ្នកសង្គ្រោះបន្ទាន់)
(ក្រសួងយុត្តិធម៌)
(ផ្សារទំនើបជីងសាន)
អ្នកអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
(វិទ្យាល័យមូជី)
(តំបន់មានកំណត់)
គឺហាវស៊ុន។ នាងត្រលប់មកវិញហើយ!
តើយ៉ុនមែនទេ? តើអ្នកនឹងបើកទ្វារទេ?
ដាក់លើរបាំងមុខរបស់អ្នក។
ចាកចេញតាមច្រកចេញខាងកើត។
អ្នកនឹងឃើញឡានក្រុងសាលា។
- ហាវស៊ុន។ - ទៅ។
តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
- ចាស។ - និងយាយ?
- ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​នឹង។
តោះ​ទៅ។
សូមចេញពីទីនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ដូចគេដែរ?
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមចេញពីទីនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ដូយយូន។ ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ចុះអ្នកស៊ើបអង្កេតវិញ?
នាងនៅខាងក្នុងជាមួយដូយូន។
ដុងរីម។ ដុងរីម!
ដុងរីម។ ហានដុងរីម។
ហាវស៊ុន។
លីសូយូ?
(តួអង្គកុមារទាំងអស់ទទួលការព្យាបាលផ្លូវចិត្ត។ )
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះលីជុលមីន។ )
(ប្រហោងខ្មៅ)
នេះជាអ្វីដែលបិសាចចង់បាន។
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យញាប់ញ័រដោយភ័យខ្លាច។
គាត់នឹងការពារយើងពីការភាន់ច្រលំនេះ។
យើងជឿ!
ដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់ថាតើបិសាចនោះជាអ្វី។
ឃាតករមានឈ្មោះលីសូយូថាអ្នកកំពុងតាមរក។
នាងនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។