(គ្រប់តួអង្គអង្គការទីកន្លែងនិងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គឺជារឿងប្រឌិត។ )
(ការិយាល័យនាយក)
កុំឈរនៅទីនោះ
ដូចជាចោរហើយគ្រាន់តែចូលមក។
លោកចយ។ យកកៅអី។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេលោកចយ?
វាជាកាំភ្លើងខ្លី។
វាមិនត្រឹមតែជាកាំភ្លើងខ្លីប៉ុណ្ណោះទេ។
វាជាផ្លាកសញ្ញាកិត្តិយស។
វាជាអំណោយពីលោកប្រធានាធិបតីផ្ទាល់ ...
សម្រាប់ការបម្រើប្រទេសរបស់ខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានរងគ្រោះដោយសារតែកាំភ្លើងខ្លីនោះ?
ពួកគេរងទុក្ខ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចាប់ជនក្បត់ជាតិទាំងនេះ
ពិភពលោកដ៏អស្ចារ្យដែលយើងរស់នៅឥឡូវនេះនឹងមិនមានទេ។
កុំបង្ហាញអំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អាយុកាលនៃការប្រើប្រាស់អំណាចដើម្បីបង្ក្រាបអ្នកដទៃបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ដរាបណាខ្ញុំមានផ្លាកសញ្ញាកិត្តិយសនេះ
នៅលើបរិវេណសាលានេះពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺច្បាប់និងយុត្តិធម៌។
(ប្រហោងខ្មៅ)
វាជាលីសូយូ។ នាងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលខ្លួនឯងសិនបើសូឡូយ៉ុនពិតជាត្រឡប់មកវិញ។
សូម្បីតែប្តីខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។ តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំមិនអើពើនឹងរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ? អាចម៍ផ្កាយ?
- ភ្នែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - នៅឱ្យឆ្ងាយ!
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកភ្នែករបស់អ្នកចេញ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងរន្ធ?
ភ្នែកមិត្តខ្ញុំប្រែជាខ្មៅដូចអ្នកហើយគាត់ក៏ចំលែក។
អ្នកត្រូវតែដឹងអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ខ្ញុំឃើញអ្វីៗចេញពីពណ៌ខៀវ។
លីសូយូ។
ខ្ញុំបានឃើញឃាតករស៊េរីដែលសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ។
ហេហេដុងរីម!
តើអ្នកដឹងថាអន្លង់គឺជាអ្វីទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅទេ?
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកភ្នែករបស់អ្នកចេញ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនស្រីខ្ញុំ។
ស្ត្រីនោះក៏មានភ្នែកខ្មៅដូចគាត់ដែរ។
ដូយយូន។ ដូយន់! ជុងដូយុន!
- ម៉ាក់! - ទៅ! ឥឡូវ​នេះ!
ម៉ាក់!
- Young Sik ។ - តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ប្រសិនបើអ្នក this រឿងនេះសូមមកកាន់វិទ្យាល័យមូជី។
យើងមានទីជំរក។
ចូរប្រញាប់ឡើងហើយចូលទៅខាងក្នុង។
តើសំឡេងអ្វីដែលអ្នកអាចលឺបាន?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងអ្វីច្បាស់នៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែដោយពិចារណាពីរបៀបដែលអ្នកប្តូរភេទបានបញ្ឈប់ការវាយប្រហារភ្លាមៗ
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្វីមួយ។
សួស្តី? សូមបើកទ្វារ!
តើស្ត្រីនៅឯណា? ស្ត្រីនោះស្រូបផ្សែងខ្មៅផងដែរ។
ចុះយ៉ាងណាបើពួកគេទាំងអស់ឆ្លង?
ឈប់ធ្វើពុតជាស្វិតស្វាញ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាអ្នកពិតជារន្ធត់ណាស់។
- រង់ចាំ។ - នោះមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
តើយើងឡើងទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
វួដនោះត្រូវបានបិទ។
វាត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយអ្នកប្តូរភេទ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
អ្នកការពារស្ត្រី។
តើយើងមានការផ្គត់ផ្គង់ជំនួយមុនគេទេ?
ដើម្បីព្យាបាលមុខរបួសនេះយើងត្រូវរកសំភារៈពីការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ខ្ញុំមានផែនការ។
អ្នកអាចទៅដល់ការិយាល័យគិលានុប្បដ្ឋាយិកាហើយចៀសវាងអ្នកប្តូរភេទ។
(ភាគ ៥)
ហេហេ។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ស្អីហ្នឹង? តើវាមកពីណា?
វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
ហេអ្នកអង្កេត។
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយចំពេលមានផ្សែង។
វាអាចមានច្រើនជាងនេះចំពោះផ្សែងខ្មៅ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាមានអ្វីខ្លះទៀត?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅខាងក្នុងផ្សែងខ្មៅ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកណាជាអ្នករាវរក? តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
នាងជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
នាងគិតថាមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅខាងក្នុងផ្សែងខ្មៅ។
មានន័យថា​ម៉េច?
រួចរាល់អស់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
ហាវស៊ុន។
ខ្ញុំឈ្មោះដូយូ។ ខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី ១ ដល់ ៤ នៅសាលាបឋមសិក្សាហ្គេហាវ។
អ្នកត្រលប់មកវិញមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញដូច្នេះរង់ចាំនៅទីនេះមិនអីទេ?
យល់ព្រម។
អ្នកពិតជាមិនគួរធ្វើបាតុកម្មច្រើនពេកទេ
កាលពីនៅក្មេង។
អ្នកដឹងពីការសន្យាស្មោះត្រង់ចំពោះទង់ជាតិមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចសូត្របទនោះបានដោយមិនមានអ្វីខុស
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចារកម្ម។
ស្តាប់។
"ខ្ញុំសូមសន្យាគោរពទង់ជាតិកូរ៉េ ... "
"ហើយសូមជូនពរកិត្តិយសអស់កល្បជានិច្ចទាំងប្រទេសនិងប្រជាជនខ្ញុំ" ។
"ហើយខ្ញុំសូមស្បថយ៉ាងមុតមាំ ... "
"ដើម្បីលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ដើម្បីរក្សាភាពស្មោះត្រង់នឹងប្រទេសរបស់ខ្ញុំ" ។
នៅទីនេះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាអ្នកស្នេហាជាតិ។
ខ្ញុំគិតថាវាសនាបាននាំយើងត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់គីមអូកប៊ុនដែរឬទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើម៉េច?
ខ្ញុំកំពុងតាមដាននាងដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើនពេក។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជួបនាងបានទេ?
ជាការប្រសើរណាស់
ប្រសិនបើយើងនៅតែបើកទ្វារបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកនោះ
សម្ពាធស្មើគ្នានឹងផ្លាស់ប្តូរ
ហើយវាអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាមិនត្រឹមត្រូវជាមួយនឹងការព្យាបាលរបស់នាង។
ឥលូវនេះជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកជំងឺចៀសវាងការទាក់ទង ...
ជាមួយមនុស្សមកពីខាងក្រៅ។
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿជាក់ថាអ្នកនឹងថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លាហើយ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ឥឡូវមិនអីទេ។
ផ្សែងខ្មៅមិនវាយប្រហារយើងទេ។
វាគ្រាន់តែមើលយើង។
ផ្សែងខ្មៅប្រហែលជាមិនមែន ...
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើមានអ្វីទៀតទេ?
នៅពេលដែលសន្តិសុខបានវាយប្រហារ
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
វាមើលទៅដូចជាវាមានត្រសាល។ វាជាសត្វផ្សេង។
- ស្អី? - អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាក្លាហានណាស់។
ប៉ុន្តែយើងគ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។ យើងត្រូវដំណើរការទៅមុខ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ម៉ាក់អ្នកចាំខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Bong Ju ។ ខ្ញុំធ្វើការនៅការិយាល័យអចលនៈទ្រព្យ Daebak ។
ត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្វី?
មនុស្សនោះបានស្លាប់ទៅហើយ។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ភាពល្អម៉ាក់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាប្តីរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
គាត់សមនឹងស្លាប់។
តើ ...
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកបានដឹងរួចហើយ ...
គាត់បានបោកអ្នក។
ដុកទ័រដុកទ័រនោះ។
គាត់ដាក់ខ្ញុំឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបានទិញឡានម៉ាកយីហោបរទេសមួយ
ហើយគាត់បើកក្លឹបវាយកូនហ្គោលថ្មី។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ចង់បាន។
ប៉ុន្តែគាត់បានបោកខ្ញុំ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការទុកចិត្តមនុស្ស។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការជឿជាក់លើគាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
រកមើលនៅទីនោះ។
គាត់នៅខាងក្នុង។
ហ្គូស។
តើបុរសម្នាក់នោះពិតជាល្អមែនទេ?
- រង់ចាំមួយភ្លែត។ - នាង​ជា​អ្នកណា?
គាត់នៅទីនោះ។
- ជំរាបសួរវេជ្ជបណ្ឌិត។ - ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមានន័យចង់សួរអ្នក។
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានមួយណា?
អ្នកមិននៅក្នុងផ្នែកសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើការនៅសេអ៊ូលរហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើការនៅផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រផ្ទៃក្នុងនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
អ្នកជំងឺនៅទីនេះត្រូវការយើង។
- សម្រាកខ្លះ។ - យល់ព្រម។
(ប៉ូលីស)
ហេតើមានអ្វីខុស?
វាមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមយើង។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។ យើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
មក​តាម។
- មន្រ្តីឧទ្យាន, រកមើលនៅទីនោះ។ - កន្លែងណា? តើវាជាអ្នកបំប្លែងសត្វដង្កូវទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញផ្សែងខ្មៅចូលទៅក្នុងខ្យល់នោះ។
- ពិតជាមែនទេ? - តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
- ប្រញាប់ឡើងហើយពាក់ម៉ាសសាំងរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងមើល។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ? វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ប្រសិនបើវាពិតជាផ្សែងខ្មៅ
វាត្រូវតែដើរតាមពួកយើង។
- មិនយូរប៉ុន្មានអ៊ីល។ - ចាស?
តើអ្នកអាចចុះនៅលើឥដ្ឋបានទេ?
- ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី? - ដូច្នេះខ្ញុំអាចបោះជំហានលើខ្នងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមានខ្នងអាក្រក់។ - បន្ទាប់មកអ្នកឡើងទៅលើហើយក្រឡេកមើល។
ទេខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឡើងទៅលើហើយមើលទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​យើង​ទៅ។ ហ្គូស។
ចុះ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ផ្សែង ...
បានត្រលប់ទៅបំពង់ខ្យល់វិញ។
អ្វី? តើវាអាចធ្វើទៅបានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកពិតជាមិនយល់ច្រឡំទេឬ?
អ្វីដែលយើងបាន over តាមវិទ្យុមុននេះត្រូវតែជាការពិត។
វាអាចចូលមកទីនេះតែប្រហែលជាត្រូវឈប់។
អ្នកនឹងមិនទៅទីនោះទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាកំពុងព្យាយាមវាយប្រហារយើងទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត? តើវាគ្រាន់តែចង់បំភ័យយើងទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
វាកំពុងព្យាយាមបំភ័យយើង។ ដូចជានៅក្នុងការបរបាញ់។
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាផ្សែងនៅរស់ឬមានអ្វីមួយ?
សូមឱ្យអ្វីដែលត្រង់។
ខ្ញុំជាមេដឹកនាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាដើរតាមខ្ញុំ។
(តើអ្នកបានទទួលថ្នាំបង្ការពីជំងឺរលាកសួតទេ?)
(រដ្ឋបាល)
ម៉ាអេម។
អ្វី?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនិទានបានទេ?
អ្នកបានដឹងថាប្តីរបស់ខ្ញុំកំពុងមានស្នេហា
ហើយអ្នកបានទាយថា ...
បុរសនៅក្នុងមួកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើគាត់ចេញទៅហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
- សូមជួយខ្ញុំផង។ - ហេចាំសិន។
- បញ្ឈប់​វា។ - នៅស្ងៀម។
- យើងបានមកដល់ទីនេះមុនគេ។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឈរឡើង? វាជាសំណាងអាក្រក់។
អត់ទោស?
លុតជង្គង់។
- ចាសម៉ា។ - ឆាប់​ឡើង។
ម៉ាអេម។
សូមអរគុណ។ អរគុណ​ច្រើន។
នេះគឺជាសញ្ញាមួយដែលអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស។
កុំលាងវាចោល។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំ​យល់។
សូមអរគុណ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមនៃព្រះវរបិតានិងព្រះរាជបុត្រានិង ...
ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
អត់ទោសបាបរបស់យើងហើយសំអាតយើង។
ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។ ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ។
បញ្ឈប់​វា។ តើអ្នកជាក្មេងមែនទេ?
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់មន្រ្តីឧទ្យាន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ហើយប្រយ័ត្នចំពោះអ្នកប្តូរភេទ។
(បិទទ្វារនៅខាងក្រោយអ្នកដើម្បីរក្សាសីតុណ្ហភាព។ )
មានអ្នកប្តូរភេទ!
- កន្លែងណា? - នៅចុងបញ្ចប់នៃច្រករបៀង។
សូមចូលទៅដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
យើងគ្មានជំរើសទេ។
ពួកគេបានប្រែក្លាយសាលារៀនដែលគេបោះបង់ចោលទៅជាជំរកនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលក្មេងចូលចិត្ត។
ចុះបើពួកគេធំឡើងដោយក្តីស្រឡាញ់និងការយកចិត្តទុកដាក់ពីឪពុកម្តាយ?
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងមិនចូលរួមក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មទេ
ហើយពួកគេក៏មិនចាំបាច់រស់នៅទីនេះដែរ។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលខ្លួនឯង។
អ្នកបានងាកចេញយ៉ាងល្អទោះបីជាគ្មានរបស់ទាំងនោះក៏ដោយ។
នោះគឺដោយសារតែខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ដូចយើងបានធ្វើសម្រាប់គ្នា
ប្រសិនបើយើងទុកចិត្តនិងស្រឡាញ់ក្មេងទាំងនោះ
តើអ្នកមិនគិតថាពួកគេអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
តើអ្នកជឿថាមនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំជឿដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
សូយឿនបាននិយាយថា ...
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់នាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថានាងបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនមែនជាជនសង្ស័យឃាតកម្មទេ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
(មន្ទីរពេទ្យមូជីអាយជាន់ទី ៥)
ហេ។
នាងមិននៅទីនេះទេ។
ជីហ៊ីមិននៅទីនេះទេ។
ការិយាល័យសន្តិសុខ។ ការិយាល័យសន្តិសុខ។
ចូលមកតើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេឬ?
ដុសខាត់វា។ ពួកគេគួរតែស្ថិតនៅដោយអ្នកឃ្លាំមើល។
តើពួកគេទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានរត់គេចខ្លួនដើម្បីគេចចេញពីអ្នកប្តូរភេទ។
បន្ទប់សម្ពាធអវិជ្ជមាន?
នោះគឺជាកន្លែងល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីគេចចេញពីផ្សែង។
វាត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងច្រកចេញបន្ទាន់។
ហុនហូ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។
មន្រ្តីឧទ្យាន?
មន្រ្តីឧទ្យានតើអ្នក me ខ្ញុំទេ?
ដុសខាត់វា។
តោះយើងចូលទៅ!
(មានអ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។ ជួយសង្គ្រោះយើង។ )
តើអ្នកនឹងទទួលបានសញ្ញាដែរឬទេ? ឈឺខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ដុសខាត់វា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេនាយកចយ។
ខ្ញុំមានឌីសរអិល។
ឌីសដែលរអិល?
ខ្ញុំមានកំណត់ចំណាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
បញ្ជូនគាត់ទៅខាងក្រៅ។
អត់ទោស?
បញ្ជូនអ្នករត់ចោលស្រុកទាំងនេះទៅ!
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
កុំនិយាយដូចនោះ។ អ្នកកំពុងបំភ័យកូន ៗ ។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំតើអ្នកមិនគួរធ្វើដូចអ្នកដឹកនាំទេឬ?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - វាជាកាំភ្លើង។
តើអ្នកចង់ចាកចេញដែរឬទេ?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
តើអ្នកនឹងទុកនៅជាមួយអ្នកផ្ទុកឥវ៉ាន់ទាំងនេះ ...
ឬអ្នកនឹងបិទមាត់ហើយធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
អត់អីទេ ... អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
តើមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
នេះជាមូលហេតុដែលនៅក្នុងស្ថានភាពអាសន្នស
ណ្តាប់ធ្នាប់និងការគ្រប់គ្រងមានសារៈសំខាន់បំផុត!
នៅជាមួយដុងរីមនៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
នៅពេលផ្លូវទៅកាន់ការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកាច្បាស់
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? បើក​ទ្វា!
ដុងរីម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មែនហើយ
អ្នកប្រែប្រួលអាចលេចឡើង។ តើអ្នកខ្លាចទេ?
ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចមនុស្សជាងមនុស្សបំប្លែងខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះនាពេលថ្មីៗនេះ?
អ្នកមិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនេះទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
ហេតុអ្វី ...
ដុងរីមខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង? តើអ្នករកឃើញនៅឯណា?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងព្រោះអ្នកប្តូរភេទបានមករកនាង។
ប្រាប់​ការពិត។ តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់នាងទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំ។ វាយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
បាញ់។ អ្នកពិតជាបានវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរស្តាប់នរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
តើមែនទេ?
ហានដុងរីម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងមិនអាចត្រលប់ទៅកន្លែងទំនេរវិញទេប្រសិនបើអ្នករកឃើញបានលះបង់ខ្លួនឯង។
នាងវង្វេងស្មារតីហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅតាមនាង?
[VIU Ver] OCN E05 'ប្រហោងខ្មៅងងឹត' ការផ្តន្ទាទោសលើការរលុង» - រ៉ូរ៉ូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយនឹងការចែកចាយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា! គិលានុបដ្ឋាយិកា!
នាងធ្ងន់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវស្លាប់?
អ្នកមានជីវិត។
ល្អ។
តើប័ណ្ណកាតនៅឯណា?
អេ,! តើប័ណ្ណគន្លឹះនៅឯណា?
ស្ត្រីតើអ្នកបានឃើញកូនសោរកាតទេ?
កុំអង្គុយនៅទីនោះហើយរកមើលកូនសោរកាត។
ខ្ញុំត្រូវការកូនសោកាតដើម្បីឡើងជណ្តើរយន្ត។
- តើ ... តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - កូនសោកាត។
រកវាប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់។
អ្នកបាននិយាយថាសម្មតិនាមរបស់កូនអ្នកគឺ Wriggly មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅរស់ដើម្បីមើលកូន
អ្នកគួរតែរកលេខកូដកាតបានប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅទីណាទេ។
តើនាងបានដាក់វានៅកន្លែងណា?
ដុសខាត់វា។
ហ្គូស។ សូមរង់ចាំ។
រង់ចាំ។
រកមើល។
គាត់នៅរស់។
ហេតើអ្នកផ្សេងបានទៅទីណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើពួកគេទៅណា?
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មន្រ្តីចូធ្វើឱ្យស្ងប់ចិត្ត។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ជីហី ... ជីហីទើបតែនឹងសំរាលកូន។
នាងមានជីវិត។
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។ នាងមានជីវិត។
នាងឡើងជណ្តើរយន្តហើយចុះទៅក្រោម។
នាងបានធ្វើវា។ នាងមានជីវិត។ មន្រ្តីចូនាងមិនអីទេ។
នាងមានជីវិត។ នាងមិនអីទេ។
(សម្រាប់តែបុគ្គលិកប៉ុណ្ណោះ)
(ក្រសួងយុត្តិធម៌)
(សេវាកម្មកែតម្រូវតាមតំបន់)
សូម ... ​​សូមជួយសង្រ្គោះកូនខ្ញុំ។
(កំណត់ត្រាអ្នកទោស)
(Noh Jin Su)
(ការរំលោភ, ឃាតកម្ម)
តើមិនមានកូនសោកាតទៀតទេឬ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំដែលបានមកទីនេះ។
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែរឹងមាំ។
ចូររឹងមាំ ...
និងជួយដល់អ្នកដែលនៅរស់។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកដឹងទេ ...
តើវាត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានទៅផ្លូវដែលនៅជិតបំផុត?
ប្រហែល ១០ នាទីតាមឡាន។
ហេតុអ្វី?
ជាជាងការលាក់ខ្លួននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យដូចនេះ
តើនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេក្នុងការចេញពី Muji ទាំងស្រុង?
ដោយគិតថាយើងមិនទាន់បាន anything អ្វីនៅឡើយ
ខ្ញុំសង្ស័យកន្លែងផ្សេងទៀតគឺខុសគ្នាពីទីនេះ។
សូមចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
មិនយូរប៉ុន្មានអ៊ីលសូមទៅ។
មន្រ្តីចូចូរយើងទៅ។
តើអ្នកគិតថាជីហីមានជីវិតទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងបានជួបអ្នកបំប្លែងខ្លួននៅទីនោះ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានសុវត្ថិភាព។
នាងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីការកាត់បន្ថយការកាត់បន្ថយសូម្បីតែនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
នាងជាមនុស្សខ្លាំងម្នាក់។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា ...
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើនរណានៅលើផែនដីនេះបានធ្វើដូច្នេះ?
គាត់បានបង្ហាញខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ដុសខាត់វា។
(បើក)
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកបានបញ្ជាឱ្យពួកគេបំបែកកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ
ហើយអ្នកនឹងរស់នៅ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៅអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់ចេញពីពួកគេបានទេ?
(មន្ទីរពេទ្យមូជី)
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកអាចលាក់វាពីខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
គាត់បានបង្ហាញខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ហ្គូស។ នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
(មន្ទីរពេទ្យមូជី)
លោកម្ចាស់!
លោកម្ចាស់សូមបើកទ្វារ!
លោក!
សូមបើកទ្វារ!
- បើកឡើង! - សូមលោក!
- ប្រញាប់​ឡើង! - បើក​ទ្វា!
- សូមបើកទ្វារ! - បើកឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង!
ប្រញាប់ឡើងហើយបើកឡើង!
(មន្ទីរពេទ្យមូជី)
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលគាត់បានប្រាប់អ្នក។
ជួយ!
លោកម្ចាស់សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
ទេ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
អត់
ទេ។
ទេគ្មានអ្វីខុសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅដដែល?
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ដុងរឹមតោះរត់។
តោះ​ទៅ។
(ការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា)
តើអ្នកមិនអីទេ? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំអាចដើរបាន។
តោះ​ទៅ។
ចូលទៅ។
(អាគារហៃរុម)
រត់។
បន្តដំណើរការ។ ដុងរីម។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
តើថ្នាំនៅទីណា?
Jin Seok បានរត់ចេញជាមួយវា។
យកថ្នាំត្រឡប់មកវិញហើយទៅអគារមេ។
ខ្ញុំនឹងនាំដុងរីមនៅទីនោះ។
- នៅតែ ... - ប្រញាប់ឡើង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
ទៅ, អង្កេត។ អ្នកនឹងជួបគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
កុំបោះបង់។ មិនទាន់ចប់ទេ។
យើងត្រូវលោត។
ពីទីនេះ?
មិនមានពេលវេលាដើម្បីរង់ចាំទេ។ ប្រញាប់!
តើអាគារនោះជាអ្វី?
កន្លែងហាត់ប្រាណ។
អាគារសំខាន់នៅឆ្ងាយសម្រាប់អ្នក។
តោះទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
- ផឹកនេះ។ - សូមអរគុណ។
ហ៊ាន!
វាគ្រាន់តែជាវិធានការបន្ទាន់មួយតែវាគួរតែជួយ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ជាធម្មតាមនុស្សមានការភ័យខ្លាចហើយរត់ទៅជួយសង្រ្គោះខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនខ្លាច?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកប៉ុន្តែត្រូវព្យួរនៅទីនោះ។
ឆ្មាំរបស់យើង។ គាត់នឹងមិនអីទេ?
កាបូបថ្នាំ ...
គ្រូរបស់អ្នកនឹងទទួលបានមកវិញ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា ...
មនុស្សគឺជាមនុស្សដែលមានភាពវង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្តូរភេទ
ប៉ុន្តែរឹតតែធ្វើឱ្យមនុស្សចូលចិត្តជីនសុក។
ក្នុងស្ថានភាពដូចនេះគាត់បានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះស្បែករបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាពិភពលោកអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
ច្រើនមនុស្សអាក្រក់នឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលរងនូវផលវិបាកនោះទេ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
វាគឺជាជនរងគ្រោះដែលបង់ថ្លៃ។
ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកនឹងពិនិត្យអ្វីឥឡូវនេះ?
តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
តុក្កតាគ្រាន់តែមិនដែលស្តាប់។
ខ្ញុំបានឃើញឃាតករស៊េរីដែលសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ។
នាងដាក់គម្របពណ៌សលើក្បាលរបស់គាត់ ...
ហើយចាក់គាត់នៅក។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថានាងបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
(សង្កាត់ដាច់ស្រយាល)
(តំបន់មានកំណត់)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងត្រូវការជាតិអំបិលបន្ថែមទៀតនៅក្នុងអេស។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកបានសាកល្បងផ្ទាំងគំនូរធំនៅក្បែរតុអេសអិលទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
រកមើលនៅទីនោះ។ វាគួរតែមានច្រើន។
យល់ព្រម។
ហើយផងដែរ ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
កុំចូលបន្ទប់នេះ។
ជាការពិតណាស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
(សង្កាត់ដាច់ស្រយាល)
(តំបន់មានកំណត់)
(គ្រប់កុមារដែលទទួលការព្យាបាលផ្លូវចិត្ត។ )
(ប្រហោងខ្មៅ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះជនចម្លែក?
ធ្វើពុតជាឪពុកម្តាយឬកូនរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែងាកចេញទេ?
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញនៅពេលដែលពួកគេនៅរស់ទេ។
ហេ។ តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Yoo Tae Han មិនដឹងទេមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបណ្តេញគាត់ចេញ។
ចេញទៅ! អ្នកប្តូរភេទនៅទីនេះ!
ពួកគេបានចូល! កន្លែងនេះហួសហើយ!
- ហាវស៊ុន។ - លីអូសូយូ?