រាល់បណ្តាតំបន់, ក្រុមហ៊ុន, អង្គការ, និងការប្រមូលផ្តុំ
បានពន្យល់នៅក្នុងសៀវភៅនេះគឺមានលក្ខណៈសមញ្ញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តចំអិនម្ហូបឱ្យខ្ញុំ?
FINALE
ខ្ញុំឧស្សាហ៍ចំអិនពេលអ្នកដេកលក់
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលបានបរិភោគជាមួយគ្នាទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន។
អ្នកភ្ញាក់ពេលថ្ងៃប៉ុន្តែខ្ញុំភ្ញាក់នៅពេលល្ងាច។
តែឥឡូវយើងទាំងពីរភ្ញាក់ពីគេងពេលថ្ងៃ។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី? សម្រាប់អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ?
នោះផងដែរ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណដែលបានស្តាប់នាងនិងលួងលោមនាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនល្អ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមខ្លះ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
វាល្អដូចអាហារដែលខ្ញុំបានញ៉ាំនៅរីវីរ៉ា។
តើវាជាភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្បីមួយមែនទេ?
ទេ។ នៅពេលណាដែលខ្ញុំបញ្ចប់គម្រោងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។
តើនៅពេលណា?
ខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំធ្លាប់បានថតត្រូវបានថតនៅកន្លែងវិស្សមកាលនៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
ខ្សែភាពយន្តនេះនិយាយជាភាសាអង់គ្លេស។
ហើយខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើខ្សែភាពយន្តនេះ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាជនបរទេសដែលរស់នៅទីនោះ។
ទីក្រុងនេះគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រមូលប្រាក់សន្សំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ហើយទៅទីនោះ
ធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំរស់នៅទីនោះ។
តើអ្នកបានទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំពូកែធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនទាំងមើលផែនទីនៅលើទូរស័ព្ទខ្ញុំផង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរតាមសញ្ញាសំគាល់។
ខ្ញុំចូលចិត្តចំណាយពេលតែម្នាក់ឯងដូចនេះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។ ខ្ញុំចង់លឺថែមទៀត។
ពេលហោះត្រឡប់មកវិញខ្ញុំបានមើលរឿងអាឡឺម៉ង់
ហើយចំណងជើងរងគឺល្អ។
ហើយ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋានឬហាងកាហ្វេប្រជាជននៅទីនោះសុទ្ធតែជាជនបរទេស។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមានបញ្ហាក្នុងការស្តាប់ភាសាអង់គ្លេសទេ
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នានៅទីនោះនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកខកចិត្តទេ?
ទេ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បានពេញលេញ
ភាសានៅទីនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនិយាយអ្វីដែលចាំបាច់។
ឧទាហរណ៍?
សូមដូចជា "សួស្តី។ តើនេះមានប៉ុន្មាន? សូមអរគុណ។ "
និយាយពីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ទៅទីនោះម្តងទៀត។
តើអ្នកមានគម្រោងទៅម្តងទៀតនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តោះទៅជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចង់នៅទីនោះ
ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដាក់ស្លាកនៅតាមបណ្តោយ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ចប់ឡើង។
ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅឥឡូវនេះទេ។
នោះហើយជាការអាណិតមួយ។
និងអា។
Dan-ah អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ក្នុងការរក្សាវាពីខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមកយឺត។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាកូនស្រីដ៏គួរឱ្យរន្ធត់។
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់ដែលក្លាយជាកូនស្រីដ៏គួរឱ្យរន្ធត់។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញ
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
គេង​បន្តិច​សិន។
ប៉ា។
ម៉ាយុង - នាទី។ - សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំ​រវល់។
គាត់បានទទួលមរណភាពមិនដល់ ៥ នាទីផង។
អ្នកគួរតែសោកសៅ។
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលមើលថែគាត់មិនមែនអ្នកទេ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែត្រូវគោរពគាត់ខ្លះ។
អ្នកហាក់ដូចជាធូរស្បើយណាស់។
ទៅមុខហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកគិតថាត្រឹមត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានតំឡើងឋានៈ។
ឡានត្រៀមហើយឬនៅ?
យល់ព្រម។
SEO DAN-AH
SEO ដែលមានអាយុកាលយូរអង្វែង DAN-AH បានខកចិត្តនៅពេលដែលផ្ទះរបស់គាត់បានចាកចេញ
ខ្ញុំភ្លេចថានាងបានរស់នៅក្នុងប្រាសាទមួយ។
អេសអេសប៊ីឡៃយ៉ាយគីគីជុង - ដូ
លោកម្ចាស់វាជារឿងបន្ទាន់។
ខ្ញុំទើបតែដេកលក់។
នេះជាការសម្ងាត់ប៉ុន្តែប្រធាន Seo ទើបតែទទួលមរណភាព។
អ្វី? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍?
តើប្រពន្ធខ្ញុំនៅឯណា?
តើនាងបានដោះលែងកាលវិភាគរបស់នាងហើយឬនៅ?
នាងនឹងមានសេរីភាពរយៈពេលពីរថ្ងៃឆាប់ៗនេះប៉ុន្តែនាងនឹងទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
នាងមានការប្រជុំចុងក្រោយសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តហូលីវូដ។
ហើយតើយើងគួរដោះស្រាយរឿងអាស្រូវកូនស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងប្រហែលជាមិនទាំងរៀបការផង។
យើងគួរតែបន្តបន្ទាបអត្រាយល់ព្រមរបស់ No Geun-seong ។
សូមទុកវាចោល។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនបានសន្យានឹងអូនទេថាអ្នកនឹងថែរក្សាវាទេ?
ក្មេងដែលគ្មានប្រយោជន៍នោះ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមបីបាច់គាត់ដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត
ប៉ុន្តែគាត់គ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុងទេ។
-Sir ។ - ហេ។
តើអ្នកនឹងរៀននៅពេលណា?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់ការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបញ្ហាតូចតាចបែបនេះ!
-ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ ទេ។
អ្វី?
- អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ តើអ្នកនឹងមិនសួរអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរ?
ត្រូវហើយ។
ប្រធានបានទទួលមរណភាព។ យើងមិនទាន់មានពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់នៅឡើយទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំរវល់ពេកដើម្បីសោកសៅសម្រាប់គាត់
ព្រោះខ្ញុំត្រូវត្រៀមសំរាប់ជំហានបន្ទាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវគិតដើម្បីដឹងនោះទេ។
ពេលខ្លះ,
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់ស្លាប់
ដូចជាកូនរមិលគុណ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតប្រធាន ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាឪពុកខ្ញុំមិនខុសពីគេទេ។
ភាគច្រើនខ្ញុំហៅគាត់ថាជាប្រធាន
ហើយគាត់ក៏ធ្លាប់ប្រើវាដែរ។
បន្ទាប់ពីបានឃើញលោកប្រធានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
ថារឿងដដែលនេះអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅចំពោះមុខអ្នកដូច្នេះខ្ញុំចង់អោយអ្នកចំណាយពេលរបស់អ្នកដោយប្រាជ្ញា។
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែជាផ្នែកមួយនៃរឿងនោះទេ។
អញ្ចឹង?
យើងទាំងពីរបានដឹងហើយ
របៀបដែលវាត្រូវបានបញ្ចប់។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថាតើវានឹងចប់ដោយរបៀបណា
-until ចប់ហើយ? - ខ្ញុំមិនអាចជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលវេលាទៀតទេ
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបន្តការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
កុំតាមខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ,
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងគំរាមខ្ញុំក្នុងជីវិតអ្នក?
ត្រូវហើយព្រោះខ្ញុំដឹងថាវានឹងដំណើរការ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលចូលក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំបានទាញអ្នកចូលក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
អ្នកកំពុងរត់ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅចំណុចពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងចាប់យកវា។
ប្រសិនបើអ្នកមានរួចហើយ
បានសំរេចចិត្តបញ្ចប់រឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីពន្យារពេលវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅសព្វថ្ងៃនេះទេ?
បាទ / ចាសវាល្អប្រសើរជាងការស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ។
ចុះអ្នកវិញ?
សម្រាកហើយគ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានលាលែងហើយ។
អ្នកបានលាលែងហើយឬនៅ?
តើឪពុកខ្ញុំមិនចូលរួមក្នុងការបោះឆ្នោតទេឬ?
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំមានដៃកខ្វក់មួយរយៈ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំតែងតែជាវិធីនេះ
ឬប្រសិនបើខ្ញុំបានអោយការងារទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាពិសេសប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ឪពុករបស់អ្នកបានចាប់ផ្តើម
រឿងអាស្រូវរបស់អូន - ប៊ី។
គាត់ចង់បន្ទាបចំណាត់ថ្នាក់របស់ No Geun-seong និងទទួលបានរូបភាពវិជ្ជមាន
ដោយដោះស្រាយវាដូចជាសុភាពបុរស។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងអាស្រូវរបស់នាង
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថានេះជាមូលហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំតែងតែ
ចូលចិត្តអ្នកនិងអូនអូន។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ឪពុកខ្ញុំបានខ្វាក់។
នេះរំmeកខ្ញុំពីពេលដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
ពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង?
តើខ្ញុំក្មេងជាងនិងសង្ហាជាង?
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកនយោបាយសុចរិត។
ហើយកាលខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកចំពោះរឿងនេះ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអនាគតល្អបំផុត។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដែលឪពុកម្តាយអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការលែងលះ?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេចាប់តាំងពីខ្ញុំចាកចេញទៅ។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាឪពុករបស់អ្នកបានរក្សាទុកផ្ទាំងនៅលើម្តាយរបស់អ្នក។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​ទេ?
អូអ្នកនៅផ្ទះ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងមានរសជាតិយ៉ាងណា។
- អរគុណអ្នក។ - រីករាយ។
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
ខ្ញុំបានធ្វើតាមរូបមន្តនេះប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃនោះទេ។
តើអ្នកគិតថារូបមន្តនេះជាបញ្ហាទេ?
ឬខ្ញុំគ្រាន់តែជាចុងភៅមិនល្អ?
ទេខ្ញុំស្រឡាញ់វា។ វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
- សាកល្បងចានចំហៀងផ្សេងទៀត។ -យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្យាយាមលួងលោមអ្នក?
ពីព្រោះនោះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
វានិយាយអំពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រីខ្ញុំបានទទួល
ការស្រលាញ់ពីឪពុកច្រើនជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងក៏ត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មច្រើនជាងខ្ញុំដែរ។
គាត់តែងតែប្រាប់យើងថានេះជារបៀបនៃការស្រឡាញ់យើង។
ប៉ុន្តែភាគច្រើនវាពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការគិតពីវា។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលអំពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងរក្សាភាពងងឹតអំពីរឿងនេះវានឹងធ្វើឱ្យនាងមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរក្សាការសម្ងាត់បានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាងនាងនឹងឈឺចាប់។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងឈឺចាប់ទេ។
អ្នកតែងតែ
ដាក់គំនិតរបស់អ្នកឱ្យធ្វើសកម្មភាព
ហើយអ្នកមិនដែលសោកស្តាយវាទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកក៏ឈឺចាប់ដែរ
ដោយអ្វីដែលអ្នកបាន heard ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកនៅតែមានច្រើនដែលអ្នកមិនដឹង។
ឈប់សន្មតថាបងស្រីអ្នកនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា។
គ្រាន់តែប្រាប់នាង។
ប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើនាងឈឺចាប់សូមឱបនាងបែបនេះ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលក្រុមគ្រួសារផ្តល់សម្រាប់?
នោះហើយជាអ្វីដែលក្រុមគ្រួសារគឺសម្រាប់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានដឹងឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនិយាយកុហក។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកធ្វើបែបនេះព្រោះអ្នកស្អប់ប៉ា។
អ្នកមានសេរីភាពគិតពីវិធីនោះ។
ដឹងរឿងនេះ
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពិភពលោកទេ? តើខ្ញុំគួរបង្ហាញការពិតទេ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានសូមបន្តទៅមុខទៀត។
ឧបមាថាខ្ញុំធ្វើ។ ចុះប៉ាវិញ?
គាត់ជាអ្នកដែលប្រើកូនស្រីរបស់គាត់ដើម្បីភាពជោគជ័យរបស់គាត់។
ហើយចុះជីវិតរបស់អ្នកវិញ? ស្នាមរបស់អ្នក?
រ៉ៃយ៉ាជឿខ្ញុំ។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់ចំពោះខ្ញុំ។
នៅសល់នឹង
រសាត់ទៅឆ្ងាយជាមួយពេលវេលា។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះសម្រាប់គាត់? - ពីព្រោះយើងជាគ្រួសារ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាយើងជាគ្រួសារ។
ចុះវាវិញ?
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេចាប់តាំងពីយើងជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់។
នោះជាការមិននឹកស្មានប៉ុន្តែស្រស់ពិតជាមកពីអ្នក។
ប៉ុន្តែតើវាមិនមែនជាក្មេងពេកទេឬ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាតាំងពីក្មេងដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ it's វាជារឿងធម្មតាទេដែលប្រាប់ម៉ាក់ពេលប៉ាធ្វើអ្វីខុស។
អ្នកច្បាស់ជាបង្កើតមិត្តថ្មីជាច្រើន។
ហេម៉ាក់។ តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
ចូវសូមជ្រើសរើសអ្វីដែលត្រូវពាក់នៅព្រលានយន្តហោះ។
សិក្សាភាសាអង់គ្លេសបង់។
- ហូលីវូត - ខ្ញុំមិនអាចទៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ។
អ្វី? ប៉ុន្តែការហោះហើររបស់អ្នកគឺថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីកាលវិភាគរបស់អ្នកទេ?
សវនកម្មចុងក្រោយ
- សំរាប់គំរោងគឺ - ខ្ញុំដឹង។
ហើយខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។ -Ji-woo រង់ចាំ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។ វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមលេងសើចទេ។
នេះគឺជាឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត។
ថៅកែនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់មុនពេលគាត់សម្លាប់អ្នក។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់ទេឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
ហូលីវូដ?
ឱកាសមួយទៀតនឹងកើតឡើងដរាបណាខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ប៉ុន្តែមិនធ្វើអ្វីសោះខណៈពេលដែលកូនខ្ញុំឈឺចាប់?
គិតពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំសម្រេចបានដោយចំណាយលើការធ្វេសប្រហែសរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើជាតារាសម្តែងនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែជីវូ!
ឃុនឃុនជុនជិនកំពុងតែបដិសេធការហៅរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនត្រឹមតែអាចលាឈប់ពីតំណែងហើយធ្វើវាបានទេ។
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នក -
ហេគីជុង - ធ្វើ។ តើអ្នកកំពុងប្រើវិធីនេះដល់កម្រិតណា?
តើអ្នកហ៊ានប្រើកូន ៗ របស់យើងដើម្បីបង្ហាញពីសេចក្តីស្រឡាញ់ឪពុកក្លែងក្លាយរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើឪពុកអ្នកដឹងទេ?
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរៀបការជាមួយខ្ញុំដោយក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងហោចណាស់។
សូម្បីតែនៅពេលនេះអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីថវិការបស់គ្រួសារខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងយកកូន ៗ ដូច្នេះវាយខ្ញុំនៅក្នុងតុលាការប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងសុំអាហារដ៏ចោត។
យូជីជី។
ម៉េចក៏អ្នកហ៊ានលែងលះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីខ្ញុំគិតថាការលែងលះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ?
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ចូវកុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស, ទឹកឃ្មុំ។
Jeong-do សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការរៀបចំសម្រាប់ការបោះឆ្នោត
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ចូលតាមផ្លូវខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
យល់ហើយឬនៅ?
តើពួកគេគិតថាពួកគេជានរណា?
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់!
យើងនឹងទុកឱ្យវាមានអាយុហើយធ្វើគីមឈីឈីជាមួយវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំឱ្យឈប់ធ្វើគីមឈីច្រើនពេក។
នាងផ្ញើមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
គ្រួសាររបស់អ្នកហាក់ដូចជាចុះសម្រុងគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបានប៉ុន្តែយើងក្រីក្រក្នុងការទំនាក់ទំនង។
គ្រាន់តែមើលឈ្មោះខ្ញុំ។
ត្រូវ។ ម្តាយរបស់អ្នកដាក់ឈ្មោះអ្នកថា Mae -Hui ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកបានចុះឈ្មោះឈ្មោះរបស់អ្នកថាឧសភា។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលរៀន។
ម៉ាក់បានហៅខ្ញុំម៉ីហួយខណៈដែលប៉ាហៅខ្ញុំឧសភា។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺម៉ីហួយរឺឧសភា។
តើធ្វើដូចម្តេចដែលមិនអាចជំរុញឱ្យក្មេងស្រីឆ្កួត?
អ្វីដែលយើងហៅថាឧសភាដោយឈ្មោះផ្សេងទៀតនឹងមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
នោះគឺជាទីក្រុងរ៉ូមនិងជូល។
អ្នកគឺជាសេនាប្រមុខបូណា។
បង​ស្រលាញ់​អូន។
គ្រួសារឈ្លោះប្រកែកគ្នាពេលនៅជាមួយគ្នាហើយនឹកគ្នាពេលបែកគ្នា។
គ្រួសារអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំតែងតែជឿថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងលោកនេះ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីភាគច្រើននោះទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាគ្រួសារពិតក៏ដោយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រូវបានចាត់ទុកជាគ្រួសារនោះទេ។
ឬត្រូវបានទាក់ទងដោយឈាមសម្រាប់បញ្ហានោះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំហៅអ្នកថាជាកូនស្រីពៅរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់ស្ត្រីដែលបានផ្តល់កំណើតឱ្យកូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើយើងនឹងទៅជួបនាងនៅពេលណា?
ត្រូវ។ យើងមិនបានទៅរកនាងក្នុងពេលតែមួយទេ។
ខែឧសភាហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើគីមឈីនៅឆ្នាំក្រោយ
ជាមួយអ្នកជិតខាងរបស់យើងដែលរស់នៅឆ្ងាយពីក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ?
ហើយយើងនឹងបញ្ជូនម៉ាក់របស់អ្នកទៅ។
មាននៅវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តទិញគីមឈីរបស់ខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ធ្វើ​វា។
- ស។ សៅ។ - បាទ?
វាលឿនពេកសំរាប់ការប្រជុំ។
Lee Yeong-hwa នៅទីនេះ។
- អញ្ជើញគាត់ចូល។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្លាប់ហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
ពេលវេលាប្រហែលជាសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក
គឺត្រូវបន្តទៅមុខអោយបានលឿនបំផុត។
តើអ្នកមិនចង់បានទេឬ?
វាជាគំនូររបស់អ្នក។
ដូច្នេះវានៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាជារបស់អ្នកទេរហូតដល់អ្នកបានប្រគល់វាទៅ?
អ្នកបានដាក់បេះដូងរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា។
អ្នកបាន ...
យកវាចេញពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកចង់យកវាមកវិញទេ?
ទុក​វា។
រហូតដល់វារសាត់ចេញពីអ្នក។
រក្សាទុកវាជាមួយអ្នក
បនាប់មកបោះវាចញយចកច្ន។
អ្នកបាននិយាយថាវាសំខាន់។
អ្នក…
ខ្ញុំ…
នៅតែដដែល។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកធ្វើ…
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់អ្នក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នក។
ដែលត្រូវបានគេនិយាយថា
វានៅតែជាជំរើសរបស់ខ្ញុំក្នុងការរក្សាការចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកនឹងហាមឃាត់ខ្ញុំមិនឱ្យធ្វើដូច្នេះទេ?
ទេ
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
រស់នៅបានយូរ។
ហើយកុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ស្នេហា​ដំបូង​របស់ខ្ញុំ។
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានយូរ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ខ្លួនឈឺទេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សឺន - ហ្គីម។
សឺន - ហ្គីម ...
Yeong-hwa ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកឱ្យឈានដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែលជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
វានៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
សឺន - ហ្គីម ...
វាជាការពិតដែលថាវានឹងមិនក្លាយជាការពិតទេ។
វានឹងមិនក្លាយជាការពិតទេ។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកនូវកែវថ្មីមួយ។ ទឹកកកបានរលាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថ្ងូរបែបនេះពេញមួយយប់?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មានអ្វីកើតឡើងជានិច្ច។
មានច្រើនពេកកំពុងបន្ត
ដូច្នេះខ្ញុំអោយគាត់ទៅ។
បុរសវ័យក្មេងដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍សម្រាប់ពេលខ្លះ។
ខ្ញុំបានធ្វើហើយ។
ពួកគេនិយាយថាយើងទាំងអស់គ្នាមានប្រអប់គ្រឿងអលង្ការដែលយើងចង់រក្សាទុកដោយខ្លួនឯង។
អ្វីដែលមាននៅក្នុងវាមិនចាំបាច់ជាគ្រឿងអលង្ការទេ។
វាអាចជាកែវសមុទ្រដែលអ្នកបានរកឃើញនៅឯឆ្នេរ
សំបកមួយ
ឬវាអាចជាប៊ូតុងមួយពីឯកសណ្ឋានសាលារបស់នរណាម្នាក់។
អ្វីដែលអាចជាការចងចាំ។
អ្វីមួយដែលដើរតួជាការចងចាំដ៏ភ្លឺស្វាង
ដែលខ្ញុំរក្សាទុកនៅក្នុងប្រអប់គ្រឿងអលង្ការតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចបើកបាន។
វាជាផ្លូវរបស់
សន្សំសំចៃពេលវេលាដ៏មានតម្លៃមួយដែលអ្នកមិនធ្លាប់ទទួលបានបទពិសោធន៍ម្តងទៀត។
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
គាត់ធំបន្តិចសម្រាប់ប្រអប់គ្រឿងអលង្ការ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីមិន…
យកខ្លួនអ្នកទៅជាប្រអប់ធំជាងនេះ?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានអ្វីខ្លះនៅក្នុងរបស់អ្នក?
ប្រអប់គ្រឿងអលង្ការរបស់ខ្ញុំគឺតូច។
វាផ្ទុកកូនសោរទៅផ្ទះដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវតំបន់នេះត្រូវបានអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
សូមស្វាគមន៍។ - ហេឡូ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្វែងរកអ្នកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
លោកជុងបានសួរខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែគិតថាយើងជិតស្និទ្ធ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេដូច្នេះកុំឆ្លើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផឹក។
ខ្ញុំចង់បានវីដូកា។
មិនរង្គោះរង្គើ។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
"ចំណង, ជែមស៍ប៊ន" ។
របៀបឈីស។
តើខ្ញុំគួរលុបវ៉ែនតាទេ?
ខ្ញុំតែងតែទុកកែវនិងដបទទេនៅលើតុ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ទៅម្នាក់ៗរៀងៗខ្លួន។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំស្គាល់វាគ្រប់ពេល។
តែខ្ញុំនៅតែបានឃើញគាត់។
ហើយពេលកំពុងធ្វើបែបនេះខ្ញុំចង់អោយគាត់មិនដែលឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់បន្តមកតាមខ្ញុំ
មិនថាខ្ញុំបានគូរបន្ទាត់រវាងពួកយើងប៉ុន្មានដង។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបគាត់ពេលណាដែលខ្ញុំចង់។
Yeong-hwa មិនមែនជាអ្នកបម្រើការ។
ខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់ពីរបៀបដែលវានឹងបញ្ចប់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចូលចិត្តបញ្ចប់ជាការសោកស្តាយ។
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តគាត់គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យគេមានការសោកស្តាយ។
នោះជាចេតនារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
គ្រប់គ្រងបេះដូងខ្ញុំដូចខ្ញុំប្រាថ្នា។
អ្នកកំពុងទិញនៅយប់នេះមែនទេ?
អ្វីៗនៅទីនេះហាក់ដូចជាថ្លៃបន្តិច។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំអោយកសិករបង់ថ្លៃភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនត្រូវបានគេហៅថាជាកសិករទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់ក្លាយជាម្នាក់ដែរ។
តើអ្នកចង់ធ្វើពាណិជ្ជកម្មកន្លែងទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
លីអ៊ីយ៉ុង - ហូវ៉ាន់ហុងយូយូអេស
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យម្នាក់។
តើអ្នកត្រូវការការបញ្ចុះតម្លៃសិស្សទេ?
រឿង​ប្រាកដ​ថា។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
កាដូ។
កាដូ?
នោះអស់ពណ៌ខៀវហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
សឺន - ហ្គីម៉ុម - ខ្ញុំថែមទាំងបានដាក់ធ្នើផងដែរ
ជាមួយឧស្ម័ន butane ។
ខ្ញុំបានទៅមើលការតាំងពិព័រណ៍នៅថ្ងៃនេះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃទេ
ពីព្រោះខ្ញុំមិនមានលេខសម្គាល់និស្សិតរបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាឈឺចាប់នៅពេលវាកើតឡើង។
ខ្ញុំអាចមិនអីទេ
នៅពេលដែលការឈឺចាប់ឈប់។
នៅខាងក្រៅវាហាក់ដូចជាការបញ្ចប់ដ៏ក្រៀមក្រំ។
ប៉ុន្តែពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកស្រីសូ
បានបង្រៀនខ្ញុំពីអារម្មណ៍ដើម្បីបន្តរីកចម្រើន។
ហេតុដូច្នេះហើយបានជានាងនៅតែបន្តហៅខ្ញុំថា“ ក្មេង” ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រៀន។
វាប្រហែលជាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាក់គ្រឹះ។
អនាគតជាមួយនាងប្រហែលជាមិនកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែបើគ្មាននាង
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់មានភាពចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់ទេនាពេលអនាគត។
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
ថ្ងៃមួយ,
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំអំពីនាងអាចរសាត់ទៅឆ្ងាយ ...
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
នាងនឹងនៅតែនៅទីនេះ។
មហោស្រពភាពយន្តមិនដែលធ្លាប់អញ្ជើញខ្ញុំមិនថាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វាគឺជាការបកប្រែរបស់អ្នកដែលបានទទួលការអញ្ជើញនេះមកខ្ញុំ
ទៅមហោស្រពភាពយន្តឌូបៃ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគ្មានផ្លូវទេ។ នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ!
សូមអបអរសាទរ។ ធ្វើការកែប្រែទាំងអស់នោះ។
ត្រឹមត្រូវការកែប្រែ។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយអ្នកជាមួយនឹងការកែប្រែទាំងនោះទោះបីខ្ញុំមិនសូវចេះភាសាអង់គ្លេសក៏ដោយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំទទួលបានវា។
វាជាការងារសរសេររបស់អ្នកដែលត្រូវបានបកប្រែទៅភាសាផ្សេង។
អ្នករំខានខ្ញុំទៅឋាននរកដែរ។
ខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯងដែលរុញប៊ូតុងរបស់អ្នក។
អ្នកប្រាកដជាមានវិធីជាមួយពាក្យ។
អ្នកខឹងនឹងខ្ញុំញឹកញាប់។
វាហាក់ដូចជាកាលពីម្សិលមិញប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញមុខតំណែងអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកបកប្រែម្នាក់។
អ្នកតែងតែផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទនៅពេលមានគុណវិបត្តិ។
ខ្ញុំបានជួបវាដោយចៃដន្យនៅក្នុងរវាងការងារនិងត្រូវបានទាក់ទាញទៅវា។
"ខ្សែភាពយន្តនេះល្អប៉ុន្តែអ្នកអាក្រក់បំផុត" ។
អ្នកបានស្បថខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំកំពុងព្យាយាមពាក់វ៉ែនតាដែលមានផ្កាកុលាបទេ?
ឆាប់​ឡើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំជំពាក់វាទាំងអស់ចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវ​នេះ? ពិតឬ?
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកឱ្យពាក់វ៉ែនតាដែលមានផ្កាកុលាប។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំរីករាយសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។ ពិត។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់?
ខ្ញុំទទួលបានការងារជាភ្នាក់ងារ។
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំ​ពិតជា​សប្បាយចិត្ត​ជួស​អ្នក​ណាស់!
សូមអបអរសាទរ។ ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
តើអ្នកកំពុងស្រេកឃ្លានអ្វី? វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
តើអ្នកចង់បានផ្កាយនោះនៅទីនោះទេ?
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យហើយខ្ញុំនឹងទទួលបាន។
មិនអីទេខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារនេះតាំងពីខ្ញុំបានចូលធ្វើការ។
- "នៅពេលឃ្លាន Bang"? - ព្រោះខ្ញុំឃ្លានហើយវាត្រជាក់
សូមឱ្យសាច់គោឆ្អឹងខ្នងសាច់ជ្រូក។
អ្នកថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។ អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។ ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើវាដែរ។
បន្ទាប់មកធំឡើងរួចហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើយើងមិនចុចឥតខ្ចោះទេឬ?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
មែនហើយការងាររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
- តើអ្នកចនវីកឬអ្វីមួយ? -តើ​នោះ​ជា​នរណា?
- តើអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ? ទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីមនុស្សអាក្រក់?
-I? ទេ។
ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាមនុស្សនាំផ្លូវទេ? ទេ។
មានអារម្មណ៍ថាដូចកាលពីម្សិលមិញ។
យើងតែងតែចុច។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកណា?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនកាន់កាំភ្លើងរបស់អ្នកទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាក្នុងពេលមួយ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវានៅកន្លែងសម្ងាត់។
និយាយអំពីអ្វីដែល…
អ្នកពិតជាមិនវង្វេងស្មារតីមែនទេ?
- ហេ។ តើយើងកំពុងនិយាយធម្មតាទេ?
- តើយើង? ទេ។
វិចិត្រ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នករវល់ថ្ងៃស្អែកទេ? ថ្ងៃស្អែក?
Myeong-min បានប្រាប់ខ្ញុំអោយចូលរួមនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។ ទៅការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទូទៅ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃស្អែក
សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក?
តើអ្នកមិនតែងតែជាបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេឬ?
បន្តធ្វើជាមនុស្សម្នាក់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អេ!
កុំស្រឡាញ់គ្នាទាំងអស់។
តាដា!
ហ្គូស។ តើនេះសម្រាប់អ្វី?
សូមអបអរសាទរចំពោះការលែងលះ។
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើជាភរិយានិងជាម្តាយ
ទោះបីជាអ្នកល្បីល្បាញដោយសារអ្នកជានរណាក៏ដោយ។
តើខ្ញុំលែងជាម្តាយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើអ្នកធ្លាប់ចាប់ផ្តើមដំបូងទេ?
ខ្ញុំកំពុងដើរតាមគន្លងរបស់អ្នក។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកធំឡើងល្អណាស់ទោះបីខ្ញុំមិននៅទីនោះក៏ដោយ។
នោះមិនពិតទេ។
ពេលអ្នកនៅតូច
ម្តាយផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅទីនោះសម្រាប់ទារករបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេហៅថា "ម៉ាក់"
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់ទាំងអស់គឺដូចគ្នានៅពេលពួកគេមិនមាន។
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំបានរៀនដោយយុត្តិធម៌ថាម៉ាក់ទាំងអស់គឺខុសគ្នា។
អ្នកត្រូវធ្វើការមែនទេ? ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលបន្តិចហើយក្រឡេកមើលមេឃ។
ហើយនៅពេលខ្លះសមុទ្រ។ ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតានិងសន្តិភាព។
អាមេរិចម្នាក់នឹងទៅសូមមេត្តា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយពីមុន។
ខ្ញុំមិនគួរលេងតាមអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ក្មេងដែលលាបពណ៌នោះ។
ខ្ញុំធ្វើដូចគាត់។
អ្នកគឺជាអ្នកដំបូងដែលបានសួរខ្ញុំថា
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឆ្លើយអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយគឺត្រូវហើយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេដូច្នេះខ្ញុំបានកុហកពីការស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
វាអាចជាការព្រួយបារម្ភពេញមួយជីវិតរបស់នរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រើវាជាលេសមួយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើយើងតែងតែមានម៉ាស៊ីនបូមធូលីទេ?
បាទ / ចាស?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? អ្វីមួយត្រូវបានបិទ។
តើវាអាចជាអ្វីទៅ? ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជាអ្វី។
- តើអ្នកផឹកម្តងទៀតទេ? - ទេខ្ញុំដឹងខ្លួនហើយថ្ងៃនេះ។
វាកម្រណាស់សម្រាប់អ្នកដែលមកទីនេះនៅពេលយប់ដោយងងុយគេង។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកស្រីសៅ។
អ្វី?
កន្លែងណា? ហេតុអ្វី?
នាងបានសុំទោសខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីនាងធ្វើដូច្នេះ? ហើយហេតុអ្វីគ្រាន់តែចំពោះអ្នក?
នាងមិនដែលសុំទោសខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកនាងត្រូវតែគិតថានាងមិនបានធ្វើអ្នកខុសទេ។
តើអ្នកពិតជាបែកគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តនាង។ ហេតុអ្វី?
បំផ្លាញវា។ តើអ្នកនៅខាងណា?
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវារួចរាល់ហើយ។
ចុងបញ្ចប់នៃសេចក្តីស្នេហាដែលមិនបានគ្រោងទុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចដឹងថាពេលណាវានឹងចប់?
- តើអ្នកប្រាប់ទេ? - នៅពេលដែលវារួចរាល់។
វានឹងចប់ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាវារួចរាល់។
បំផ្លាញវា។
តើវាចប់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាការពេញលេញប្រសិនបើវាត្រូវបានគេត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅពេលខ្ញុំមិន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេអ្នកខឹង។
អ្នកពិតជាភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានហាត់សម។
- ហេឡូ។ - ហេឡូ។
នេះជាអត្តពលិករបស់ខ្ញុំគីមវូស៊ុក។
សួស្តីខ្ញុំគីមវូស៊ុក។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។ សូមស្វាគមន៍។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងចុះសម្រុងគ្នា។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំបានមកនៅកន្លែងដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកដោយក្ដីរីករាយ។
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំគឺដូចជាគុជខ្យង។
បន្ទាប់មកទៅហើយលក់វា។ តើនរណានៅក្បែរអ្នក?
គាត់ជាសមាជិកអង្គភាពគឺ Lucien ។ គាត់ជាមេដឹកនាំ។
តើបន្ទប់នេះមានកំហុសដែរឬទេ?
ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសបេក្ខជនប្រធានាធិបតីបានធ្វើឡើងនៅថ្ងៃនេះ
សម្រាប់គណបក្សសុភមង្គលនិងសេរីភាព
ក្នុងអំឡុងពេលដែលសមាជិកសភាគីគីជុងធ្វើ
ចាញ់ដោយពិន្ទុតិចតួចប្រឆាំងនឹងសមាជិកសភា Noh,
សមាជិកសភាលោកគីបានប្រកាសចូលនិវត្តន៍បន្ទាប់ពីការបាត់បង់របស់លោក។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរទាក់ទងនឹងការចោទប្រកាន់ថ្មីៗនេះនៃការបែកបាក់គ្នា។
សមាជិកសភា Noh បានចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ
បដិសេធការចោទប្រកាន់និងបានចេញសេចក្តីសុំទោសដល់ភាគីពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
តើអ្នកបានទិញកុំព្យូទ័រយួរដៃថ្មីទេ?
អ្នកតែងតែខ្ចីអណ្តូងរ៉ែ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការរបស់មួយសំរាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទិញមួយមុនពេលចាប់ផ្តើមដំណើរថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទទួលបានមួយដ៏ស្រស់ស្អាត?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចេះបច្ចេកវិទ្យាទេដូច្នេះខ្ញុំទើបតែទិញថ្មីបំផុត។
ពណ៌មើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។ វា​សមនឹង​អ្នក។
សូមសំណាងល្អក្នុងដំណើរថ្មីរបស់អ្នក។
សូមសំណាងល្អឆមាសក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចយកគំរូតាមខ្ញុំនៅពេលក្រោយបានទេ?
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងលើកទឹកចិត្តអ្នកឥឡូវនេះហើយអ្នកក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសច្រើនដើម្បីគូរម៉ូដែលដែលមានភាពស្វាហាប់នោះទេ។
ក្នុងនាមជាអត្តពលិកអ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំឈប់រត់ច្រើនឆ្នាំហើយ។ តើអ្នកមានពេលខ្លះទេ?
តាមខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីកីឡាពិតប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងកក់ក្តៅទេ?
-មក​នេះ។ - ហេឡូ។
នេះគឺជាគីមវូស៊ុក។
គាត់នឹងក្លាយជាគំរូដ៏សកម្មរបស់អ្នក។
សួស្តីខ្ញុំគឺខ្ញុំ Lee Yeong-hwa ។
"Yeong-hwa," ដូចជានៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត?
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។ ខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែភាពយន្ត។
-Really? - មែន។
ខ្ញុំលឺវាជាញឹកញាប់។
គាត់ចង់ទាញអ្នកឱ្យរត់នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកជាសិល្បករទេ? -នៅឡើយ។ ខ្ញុំនៅតែជាសិស្ស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងក្លាយជា…
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយជាមួយសិល្បករពីមុនទេ។
លើកក្រោយគូរផ្ទាំងរូបភាពសម្រាប់សាលាជំនួសរបស់យើង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់អ្នក។ វានឹងជាវិធីរបស់អ្នកក្នុងការសងខ្ញុំ។
ប្រាកដ។ តើជញ្ជាំងមានទំហំប៉ុនណា?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេប្រសិនបើវាធំពេក។
សិស្សនឹងជួយ។
អ្វីដែលពួកគេធ្វើគឺដំណើរការដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលស្រស់ស្រាយដើម្បីធ្វើ។
-សុវត្ថិភាព។ - យ៉ុងអ៊ីល!
សួស្តី។
ហេតុអ្វី
តើអ្នកមិនហ្វឹកហាត់ជាមួយក្រុមរបស់អ្នកទេឬ?
អ្នកមានតែសំលេងល្អ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
សួស្តីខ្ញុំគឺខ្ញុំ Lee Yeong-hwa ។ ខ្ញុំជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់គាត់។
តើអ្នករស់នៅជាមួយគាត់ទេ?
ដោយរបៀបណា?
អត់អី​ទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគឺក្វាន់យូយ៉ុងអ៊ីល។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់គាត់?
ដោយរបៀបណា?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញមួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទេ។ តើអ្នកបានទុកវានៅលើកង់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានលក់កង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
"កូនកំលោះក្វាន់យូយ៉ុងអ៊ីល"?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ? - មែន។
- សូមអបអរសាទរ។ - អរគុណអ្នក។
- ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំនាំតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។ -វា​មិន​អី​ទេ។
ទីបំផុតអ្នករៀបការហើយ។ សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ពួកគេជូរចត់ជាញឹកញាប់។
-តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
- បាទអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។ - ដោយសារតែអ្នកយកគំរូតាម
តើអ្នកមានបង្កការចូលចិត្តទេ?
- អេ? -ដប់​ឆ្នាំ?
ខ្ញុំត្រូវគូរអ្វីដែលមានថាមពល។
- អំពីខ្ញុំដែលកំពុងរត់? - ធានា។
តើអ្នកពិតជាគិតថាម៉ាក់ទើបតែចង់មកបោះតង់នៅថ្ងៃនេះទេ?
យើងមិនអាចមកដោយសារតែការប្រឡងរបស់អ្នក។
យើងទាំងពីរនាក់បានទៅពីរបីដង
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
ដូច្នេះអ្នកមកដោយគ្មានខ្ញុំ។
Ye-chan, អ្នកមានអាយុស្របច្បាប់ឥឡូវនេះ។ មានស្រាមួយកែវ។
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ!
Ye-jun, ចាក់នាងមួយកែវ។
នៅពេលអ្នកមានអាយុប្រហែលជា ៨ ឆ្នាំអ្នកបានសួរខ្ញុំថា
"ម៉ាក់តើអ្នកសោកស្តាយជាមួយខ្ញុំទេ?"
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
-តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
ខ្ញុំមានអ្នកនៅអាយុ 21 ឆ្នាំ។
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានឃើញភ្លាមៗតាមរយៈខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមលាក់អារម្មណ៍នៃកំហុសដោយក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយ
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
ខ្ញុំរវល់មើលថែអ្នកដទៃ
ដើម្បីនៅក្បែរអ្នក។
ហើយដោយសារតែខ្ញុំលែងលះគ្នាឆាប់ពេក។
ប៉ុន្តែ…
មនុស្សគ្រប់គ្នាខុសគ្នា។
- សិទ្ធិ។ និងខុសគ្នា
មិនខុសទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង Ye-jun ។
ពិព័រណ៍នេះនឹងមានរយៈពេលប្រហែលពីរសប្តាហ៍។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានគំនិតគ្រោតគ្រាតប៉ុន្តែតើវាជាអ្វីពិតប្រាកដ?
Yeong-il រៀបការហើយ។
គាត់មានទំនាក់ទំនង -
-Son-gyeom, ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
ចូលហើយកក់ក្តៅខ្លួនអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​? - បានកើតឡើង។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ចងចាំពេលខ្ញុំដាក់ចំណងជើង
ភាពយន្តខ្លីរបស់កូរ៉េនោះ?
ត្រូវហើយអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តនេះណាស់។
ត្រូវហើយ។ វាមិនល្អទេនៅទីនេះប៉ុន្តែពួកគេស្រឡាញ់វានៅបរទេស។
អ្នកដឹកនាំរឿងនៅក្រៅប្រទេសចូលរួមមហោស្រពភាពយន្តឥឡូវនេះ។
រកមើលនៅនេះ។
"អូមី - ជូ។ អ្នកក៏នៅទីនេះថ្ងៃនេះដែរ" ។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានអ្វីដូចនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពទោះបីគម្រោងតូចឬធំក៏ដោយ។
- ខ្ញុំល្អនៅពេលដែលខ្ញុំដាក់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។ - ពិតណាស់អ្នកពូកែណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសារដែលវាបញ្ជូនបន្ត។
“ បុគ្គលដែលឆ្ងាញ់និងរសើបគួរតែរស់នៅដោយសុភមង្គល។
អ្នកដែលគួរសមមិនគួរមើលងាយទេ។
នេះហាក់ដូចជាសារ។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្តខ្សែភាពយន្ត។
-ឥឡូវ​នេះ? - មែន។
ត្រូវហើយខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
យកសៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាកំណត់ហេតុផ្ទាល់ខ្លួនទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនអានវាទេដូច្នេះយកវាមក។
នេះជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនអានវាទេ។ ខ្ញុំស្បថ។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំពិតជាមិនអានវាទេ។
នៅទីនេះ។
ធ្វើ​បាន​ល្អ
"ធ្វើ​បាន​ល្អ"? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
"ធ្វើ​បាន​ល្អ។"
វាជាត្រា។
តើគ្រូបង្រៀនមិនបោះត្រាលើកំណត់ហេតុរបស់សិស្សទេឬ?
តើខ្ញុំជាក្មេងម្តងទៀតទេ?
ការងារល្អណាស់សេន - ហ្គីមតូច។
តែមគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់កុមារតើអ្នកយល់ព្រមទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពទេឬ? -ខ្ញុំ​គឺ។
សូមអបអរសាទរអនុប្រធាន។
កុំភ្លេច "ក្មេងជាងគេ" ។
ស្តាប់ទៅល្អជាងព្រោះវាគួរឱ្យចង់សើចណាស់។
យើងបានធ្វើវាលោកជុង។ យើងធ្វើឱ្យការស្រមើស្រមៃរបស់យើងក្លាយជាការពិត។
វាអាចទៅរួចព្រោះវាជា "យើង" ។
វា​ជា​ការពិត។
ស៊ែរមីងហ្គេមអេម
យើងមានទេពកោសល្យថ្មីដ៏អស្ចារ្យនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តពួកគេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់យើងគួរតែចូលចិត្តពួកគេ។
អ្នកអាចទៅធ្វើការរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនចង់រក្សាអ្នកទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
ពួកគេមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
ទាំងស្បែកជើងនិងគំនូររបស់ខ្ញុំ។
វាដោយសារតែពួកគេជារបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងមិនទៅទេឬ?
ចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នកលើគំនូរ?
តើអ្នកគូរដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើជីវិតបែបណាដែលអ្នករស់នៅ…
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីលាបពណ៌ដូចនោះ។
ខ្ញុំញ៉ាំបឺហ្គឺរច្រើន។
ខ្ញុំទៅពិព័រណ៍និងមើលភាពយន្តញឹកញាប់។
ហើយខ្ញុំមិនច្បាស់ទាំងស្រុងនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលទៅខាងក្នុងទេ។ - ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
ប៉ុន្ដែគំនូររបស់អ្នកងងឹតហើយអន់ថយ។
ខ្ញុំបានស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
ហើយវាពេញដោយរស្មី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃកំណើតពិតរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតលោកស្រីសៅ។
- តើយើងឈប់សម្រាកទេ? - ធានាក្នុងពេលបន្តិច។
សូមសម្រាកនៅទីនេះ។
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
យើងប្រហែលជាមិនដែលយល់ច្បាស់ពីគ្នាទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងខុសគ្នាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកមានពិភពលោករបស់អ្នកហើយខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងអាចតំរឹមពិភពលោករបស់យើងនៅជាប់គ្នាបានមែនទេ?
ដូច្នេះសូមកុំខកចិត្តសូម្បីតែយើងមិនអាចយល់គ្នាក៏ដោយ។
នោះមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើ។
ផ្ទុយទៅវិញយើងនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំ​មាន…
ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថានេះជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវហើយ។
ពេលវេលានិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក"?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
សម្រាកចប់ហើយ។
អ្វី?
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ទៅមើលខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយទេ?
បន្ទាប់មកមើលខ្ញុំមើលខ្សែភាពយន្ត។
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចអានអ្នកដូចសៀវភៅឥឡូវនេះពីព្រោះអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគួរនិយាយអ្វីទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបំផ្លាញការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ?
តើអ្វីទៅជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ? តើអ្នកចាប់វាដោយរបៀបណា?
ខ្សែភាពយន្តជាច្រើនមានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
ដូចជាសំឡេងតន្ត្រី។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាតន្ត្រីដែលពួកគេបង្ហាញអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់តន្ត្រី។
វាជាការសម្ងាត់សម្រាប់យើង។
ពួកគេត្រូវបង្ហាញ La La Land នៅថ្ងៃនេះ។
នេះមកពីអ្នកដែលបានឃើញខ្សែភាពយន្តគ្រប់ប្រភេទ។
ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយគឺគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃនិងការបំភាន់ប៉ុណ្ណោះ
បង្កើតដោយអរិយធម៌។
តើវាអាចក្លាយជាការពិតយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលវាមិនមាន?
អ្នកពិតជាទុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
តើអ្នកនឹងកំណត់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវារស់នៅបានយូរនិងរីករាយទេ?
អ្នកកើតមកក្នុងលោកនេះតែម្នាក់ឯងហើយអ្នកនឹងស្លាប់តាមរបៀបដដែល។
ចូរនិយាយថាអ្នកមានមិត្តរួមព្រលឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកបែកគ្នានៅពេលអ្នកស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាការបំភាន់។
អ្នកអាចជួបជុំគ្នានៅស្ថានសួគ៌។
មានតែមនុស្សម្នាក់គត់ដែលអ្នកនឹងជួបនៅស្ថានសួគ៍គឺគៀនរៀវ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
- ចនវីក។ - ចនវីក?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងឡើងទៅឋានសួគ៌ទេ។ គាត់ជាឃាតករ។
តើអ្នកគិតថាសូម្បីតែជីវិតក្រោយស្លាប់?
ប៉ុន្តែតើខនស្ទែនធីនកៀនដែលមិនឡើងទៅឋានសួគ៌ទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានលាយបញ្ចូលគ្នា។
ចាំមើលតើធ្វើម៉េចទើបដឹងថាចនវីកជាឃាតករ?
- ខ្ញុំបានមើលវា។ -តើ​អ្នក?
ការបញ្ចប់ដ៏សប្បាយរីករាយរបស់ខ្ញុំគឺមានកូនគួរឱ្យស្រឡាញ់
- ជាមួយស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។ - តើអ្នកនឹងមានកូនទេ?
តាមរយៈអំណាចវិទ្យាសាស្ត្រ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលនាងចង់និយាយទេ។
រស់នៅបានយូររហូតដល់អ្នកអាចមានកូន។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើការបញ្ចប់ដ៏សប្បាយរីករាយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើយើងអាចចែករំលែកវាបានទេ? ស្នេហារបស់យើងនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ខ្ញុំបានកុហកគ្រួសារខ្ញុំថាខ្ញុំជាខ្ទើយព្រោះខ្ញុំមិនចង់រៀបការ។
តើយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិយាយអំពីរឿងនេះមែនទេ?
សូមឱ្យតែផឹក។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអ្វីដែរនៅពេលនិយាយអំពីខ្សែភាពយន្ត។
- តើយើងធ្វើនំប៉័ងមួយទេ? - ធានា។
យើងត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីធ្វើម្ហូប។
សូម​មើល។
ចុះការរត់ម៉ារ៉ាតុងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ? យើងអាចធ្វើបាន។
- ប្រសិនបើមិនមាន - ធានា។
-យល់ព្រម? -យល់ព្រម។
-ត្រឹមត្រូវ។ អបអរសាទរ… he …
-Join យើងតើអ្នកនឹងទេ? - អំពីលោកស្រីសៅ។
-តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? - គ្រាន់តែច្រឹបវា។
មួយ​ពីរ​បី។
- ដើម្បីបញ្ចប់ការរត់ម៉ារ៉ាតុង! - ដើម្បីបញ្ចប់ការរត់ម៉ារ៉ាតុង!
អ្នកអាចធ្វើបានគ្រប់គ្នា! ពីមីអាយ - ចូ, អ៊ីយូ - ជី
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ចាអ៊ីយូ
ហេ។
សួស្តី។
សឺន - ហ្គីម។ មីជូ។
សម្លាប់ថ្ងៃ
សូមអរគុណចំពោះការរង់ចាំ
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ជីគីម
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs