♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 31=
Perselisihan keluarga
Kerajaan Tiandou…
…bukan urusan
Balai Roh Pelindung.
Jika begitu,
lihat pertandingan saja.
Selanjutnya Akademi Shi Lanke maju.
Dukungan Jiubao.
Satu, kekuatan! Dua, kecepatan!
Tiga, Roh! Empat, Pertahanan!
Lomba belum mulai.
Aku masih belum menyerangmu.
Apa ini boleh?
Asalkan belum menyerangmu,
bisa bersiap sesuka hati.
Masih belum mulai?
Kenapa belum mulai?
Pagoda milik anak itu,
sepertinya bukan tujuh tingkat.
Roh Pelindung Sekte Cahaya Qibao…
…jika bukan tujuh tingkat,
mau berapa tingkat?
Apakah legenda sembilan
tingkat itu benar?
Akademi ini menarik.
Pertandingan dimulai.
Inikah senjata utamamu?
Kalau hebat,
jangan menghindar.
Apa itu?
Mungkin Ou Sike
yang meninggalkannya.
Aku sudah taruh semua
bubuk mesiu di arena.
Asalkan suhunya pas,
semua akan meledak.
Efeknya sudah cukup,
tapi tak cukup untuk melukai.
Jika belum bisa menjatuhkannya,…
…kau segera menyerah.
Mengagetkanku saja.
Rongrong, cepat menyerah!
Jangan sentuh dia!
Rongrong!
Dia yang jatuh duluan!
Tak dilihat siapa
yang duluan jatuh.
Keduanya tak lolos.
Aku tak terima!
Jika sudah kalah, diam saja.
Jika menyerang lagi,
tim kalian akan didiskualifikasi.
Ayo.
Tak ketahuan, 'kan?
Tidak, tak ketahuan.
Baguslah kalau begitu.
Kau lihat apa?
Ayahku dan Kakek Pedang
datang melihatku.
Di mana?
Di atas.
Dua orang yang wajahnya tertutup.
Kau bahkan bisa melihatnya.
Mereka mungkin tak mau
aku tak fokus,…
…makanya menyamar jadi seperti itu.
Namun, penyamaran
mereka buruk sekali.
Bagaimanapun juga,
aku adalah tuan putri dari….
…Sekte Cahaya Qibao.
Aku sangat cerdas.
Kau menang, kumaafkan
sifat manjamu itu.
Ini pelanggaran.
Tidak.
Itu adalah jebakan yang dibuat
oleh peserta yang dulu.
Bangsawan, kuberikan contoh.
Pertandingan pertama
meninggalkan lubang,…
…kemudian peserta
menginjak lubang itu,…
…dan kakinya terkilir.
Apa itu pelanggaran?
Ini berbeda.
Menurutku, tak ada masalah.
Aku tak terima.
Bangsawan.
Ini pertandingan yang dibuat
Balai Roh Pelindung.
Jika Anda tak terima,
buat saja pertandingan sendiri.
Kau melawanku?
Ini keputusan yang adil.
Dua tipe Pendukung
bisa membuat hasil ini,…
…sungguh tak mudah.
Dua babak pertandingan ini
bukan mengandalkan kekuatan,…
…tapi mengandalkan ide.
Namun, bagi tim yang
tak punya kekuatan,…
…secerdas apa pun juga tak berguna.
Aku harap Master Roh selanjutnya
bisa memberikan kejutan untukku.
Jika tidak,…
…aku akan kecewa dengan
tim Shi Lanke.
Mari, Rongrong.
Pulihkan stamina.
Tak apa.
Bukankah kuminta kau menyerah?
Kau sudah mengalahkan satu.
Aku tak mau jadi yang
paling tak berguna.
Tunggu.
Stamina adalah kunci.
Kau juga makanlah.
Mari, ambil.
Semangat.
Tenang saja.
Kak Qing sudah empat Cincin Roh.
Bagaimanapun mereka
adalah tim kedua akademi Tiandou.
Jangan khawatir.
Aku meninggalkan pesan
di kamar mereka.
Jadi tak peduli siapa
yang sadar dulu,…
…seharusnya bisa datang kemari.
Semoga mereka bisa
sadar tepat waktu.
Pertandingan dimulai.
Kehilangan kesadaran.
Tim kedua Akademi Tiandou,
satu orang kalah.
Pertandingan dimulai.
Empat Cincin Roh juga.
Mungkin Zhu Zhuqing bisa menang.
Kenapa?
Aku khawatir dengan
tipe pendukung yang tadi.
Kecepatan Zhu Zhuqing melambat.
Sesuai dugaan, kekuatan
tipe pendukung itu.
Sebenarnya mataku tak bisa
mengikuti gerakanmu.
Kuperkenalkan teknik roh dari
tipe pendukung tadi…
…adalah Tameng Baja.
Manfaatnya sederhana,…
…memberikan perlindungan tameng
pada orang yang menyentuhnya.
Saat bersamaan menambahkan
berat tameng.
Namun, berat itu tak terlalu
mempengaruhimu.
Tameng Baja terlihat hanya
teknik roh pendukung.
Namun, bagiku ada kegunaan lain.
Kau bisa merasakan gerakanku.
Sebenarnya yang bisa kurasakan
adalah Tameng Baja.
Jadi, asalkan Tameng Baja tetap ada,
bagiku kau tak misterius sama sekali.
Menyerah saja.
Sayatan Kegelapan.
Hebat.
Namun, tak cukup.
Tameng tipe pendukung pasti ada
batasannya dalam menyerang.
Kau sengaja menyerangku demi
menghancurkan Tameng Baja.
Cakaran Putih.
Kehilangan kesadaran.
Tim kedua Akademi Tiandou.
Kalah lagi.
Kenapa empat Cincin Roh lagi?
Menyerah saja.
Pertandingan dimulai.
Cukup, menyerahlah!
Guru kalian benar.
Memang sangat cepat.
Roh pelindungku
adalah Raja Kingkong.
Tak ada teknik roh.
Seharusnya Master Roh yang
cepat paling mengacaukanku.
Jika kakimu tak terluka, mungkin
aku memang bukan lawanmu.
Kenapa masih tak umumkan hasil?
Belum ada kalah menang.
Kak Qing.
Berhentilah, menyerah saja.
Jangan melawan lagi!
Meski memaksakan diri juga
tak bisa mengubah akhir.
Pemisah bayangan.
Akademi Shi Lanke, satu orang kalah.
Siapa kandidat Shi Lanke
selanjutnya?
Kak Dai, sudah sadar.
Ma Hongjun, apakah kau
sudah melihat ini?
Sudah.
Sudah, kenapa masih tak pergi?
Aku…
…tak terlalu kenal huruf.
Cepat!
Pasti bisa terkejar.
Lawannya adalah tim kedua
Akademi Tiandou.
Mungkin akan bertarung
sampai malam.
Aku hitung sampai tiga.
Jika Akademi Shi Lanke
tak ada yang naik,…
…maka dianggap kalah.
Satu.
Dua.
Akademi Shi Lanke,
Tang San ikut bertanding.
Xiao Wu.
Pertandingan dimulai.
Cincin Roh hitam.
Cincin Roh puluhan ribu tahun.
Bagaimana bisa yang
puluhan ribu tahun?
Kau yang terakhir dari
tim kedua Akademi Tiandou.
Timmu melakukannya dengan baik.
Baguslah.
Aku masih mengkhawatirkan mereka,
jadi harus segera menang darimu.
Mengikat.
Ikatan Jaring Laba-laba.
Kandang Biru Perak.
Ada apa ini?
Bagaimana aku bisa turun?
Orang terakhir dari tim kedua
Akademi Tiandou kalah.
Babak pertama pertandingan pertama,
Akademi Shi Lanke menang.
Guru, Kepala Akademi.
Bagaimana luka kalian?
Sepertinya lukamu sangat parah.
Kenapa tak bicara?
Sebenarnya kenapa?
Kau sudah menang?
Sesuai aturan pertandingan,
keluar arena termasuk kalah.
Kenapa?
Benar, 'kan?
Memang benar.
Hanya tak sangka,
bisa begitu cepat.
Benar.
Baik-baik saja?
Tak apa, tak apa.
Aku tak mengerti.
Beberapa teknik roh Tang San
juga tak sehebat itu.
Kenapa bisa menang begitu cepat?
Tang San sudah mengeluarkan
taktik bertarungnya sendiri.
Itulah orang yang hebat.
Ayo.
Malam ini ke Akademi Shi Lanke.
Tim ini sudah cukup pantas
untuk jadi bidakku.
Kepala Akademi.
Akhirnya sempat.
Akhirnya kalian datang.
Guru.
Sudah selesai, sudah menang.
Menang? Bagus sekali.
Ketua, kenapa baru datang?
Pertarungan sudah berakhir.
-Bagaimana luka kalian? -Tak apa.
Apanya yang tak apa?
Kak Qing terluka paling parah.
Terutama kakinya.
Bisa berjalan?
Bisa.
Kubawa dia berobat dulu.
Baik, baik, pergilah.
Turunkan aku.
Banyak yang melihatnya.
Jangan bengong.
Ayo pulang.
Benar, ayo jalan.
Kak San.
Ayo.
Rongrong, biar kupapah.
Tak normal.
Apanya yang tak normal?
Kulihat sangat normal.
Kak Dai biasanya hanya peduli
hasil pertandingan.
Setiap selesai bertarung dia akan
terus memikirkan strategi perang.
Kenapa hari ini tak tertarik
mendengar teknik formasiku?
Dia malah perhatian pada Kak Qing.
Tak sangka dia bisa
menjaga wanita.
Dia hanya bisa menjaga Kak Qing.
Itu tak benar.
Dari pemahamanku pada Kak Dai,…
…pemuda yang berwatak
keras sepertinya…
…tak akan bersedia
banyak bicara pada wanita.
Sekarang menggendong
Kak Qing,…
…dengan lembut
dan perhatian.
Tidak benar.
Roh pelindungnya bermutasi.
Kak Dai tidak normal.
-Roh Pelindungnya bermutasi.
-Dungu!
Rongrong, Rongrong.
Bangsawan, saya mengecewakan Anda.
Keluarga Tai saat itu dihancurkan
oleh Balai Roh Pelindung.
Aku yang menolong kalian.
Benar.
Kakek bilang kami tak akan
pernah melupakan jasa Bangsawan.
Ini cara kalian membalas budi?
Aku bersedia menerima hukuman.
Jangan biarkan Tang San
hidup sampai besok.
Kau mengerti?
Aku akan menantangnya.
Mereka punya Guru
dan Kepala Akademi.
Bagaimana kau menantang?
Kembali cari kakekmu.
Biar dia membunuh Tang San.
Ini tak bisa.
Katakan padanya,…
…"serangan balas budinya"
padaku dipakai di sini.
Namun, Bangsawan…
Sampaikan sekarang.
Saya…
Baik.
Kak San.
Xiao Wu.
Masuklah.
Ada apa?
Guru Liu bilang luka Rongrong
dan Kak Qing tak parah.
Hanya perlu istirahat.
Ini bagus.
Setelah pertandingan, kau terus
bersembunyi di kamar.
Ada masalah?
Apakah kau masih ingat?
Aku pernah bilang
Catatan Xuan Tian padamu.
Kau pernah bilang ayahmu
memintamu berlatih banyak teknik.
Xiao Wu.
Yang akan kukatakan selanjutnya,
kau harus menjamin…
…akan merahasiakannya
dari siapa pun.
Aku jamin.
Saat di dimensi, suara ibuku
memberitahuku.
Catatan Xuan Tian bisa membuat…
…kekuatan yang berbeda
dengan Master Roh.
Berbeda dengan Master Roh.
Apakah cara bertarung yang baru?
Apakah tak perlu Cincin Roh lagi?
Manusia tak perlu melawan
Monster Roh lagi.
Aku merasa kemungkinannya
tidak besar.
Kenapa?
Sepertinya roh pelindungku menyatu
dengan kekuatan Xuan Tian.
Anak itu ingin menyerang Tang San.
Biarkan saja.
Apakah tak akan merusak rencana?
Jika tak salah lihat,
dia pasti Kepala Keluarga Tai.
Hanya keluarga tak terpandang.
Kepala Keluarga Tai,…
…katanya adalah orang hebat
delapan Cincin Roh.
Yang terpenting, dia adalah bawahan
Bangsawan Xue Xing.
Tang San dan yang lainnya sudah
diawasi Bangsawan Xue Xing.
Tak boleh ikut campur.
Jangan memancing perhatian
keluarga kerajaan.
Bagaimana jika Shi Lanke
sungguh hancur?
Kalau begitu, ganti bidak baru
untuk dikendalikan.
Aku kembali ke akademi.
Kau temui Master Dunia Racun.
Dugu Bo.
Terkena racun begitu lama,
pasti sudah ada keputusan.
Kau sampaikan
permintaanku padanya.
Namun,…
…dia adalah Master Dunia Douluo.
Kau takut mati?
Aku…
Aku temui
Master Dunia Racun sekarang.
Tenang saja.
Racunnya tak diobati,
dia tak akan menyerang.
Pergilah.
Xiao Wu.
Kau coba patahkan.
Hebat sekali.
Apakah karena Cincin Roh
puluhan ribu tahun?
Karena kekuatan Xuan Tian.
Cara dasar yang kupelajari
dari kekuatan Xuan Tian.
Lalu, apa hubungannya dengan
Rumput Perak Biru?
Setelah Naik Tingkat kali ini,
aku menyadari kekuatan Xuan Tian…
…bisa menyatu dengan kekuatan roh.
Rumput Biru Perak juga
jadi lebih kokoh.
Bukankah ini hal bagus?
Namun, ini juga menjelaskan…
…kekuatan Xuan Tian hanya
membantu teknik roh…
…tak bisa menggantikan
Roh Pelindung.
Jadi, aku merasa apakah
ayah ibuku salah paham?
Mungkin Catatan Xuan Tian
tak seajaib itu.
Jangan buru-buru.
Setelah kau jadi lebih hebat lagi,…
…mungkin bisa menemukan
kemungkinan yang lain.
Betapa baiknya jika bisa
bertemu ayahku.
Lepaskan dia.
Delapan Cincin Roh,
Master Roh Tertinggi.
Jika sungguh ribut,
guru dan temanmu akan gawat.
Dia hanya tertidur.
Aku tak melukainya.
Ikut aku.
Aku tak akan melukai yang lain.
Kau sungguh mengikutiku keluar.
Tak perlu membuat orang lain
terluka karena aku.
Kau ini lumayan.
Cucuku kalah di tanganmu,
juga tak termasuk tak adil.
Jadi, kalah di arena, lalu cari
orang lain untuk balas dendam?
Aku bukan orang seperti itu.
Keluarga Tai berutang
budi pada seseorang.
Kali ini mencarimu juga
karena terpaksa.
Mereka ingin kau melakukan apa?
Membunuhmu.
Hanya aku sendiri.
Tak berhubungan
dengan yang lain.
Masih begitu tenang saat dengar
Master Roh Tertinggi mau membunuhmu
Asalkan tak melibatkan
yang lain saja.
Jadi, kau menerima takdirmu?
Kau merasa kau mungkin
bisa menang dariku?
Delapan Cincin Roh,
bagaimana mungkin menang.
Jadi, apa artinya melawan?
Bersedia mati di pertarungan,
tak akan menyerah.
Sudahlah.
Kuberi kau kesempatan.
Jika kau bisa melewatiku
dan masuk ke pintu,…
…anggap aku kalah.
Aku akan pergi.
Jika tak bisa?
Aku akan membunuhmu.
Baik.
Mari.
Nak.
Rumput Biru Perakmu memang kokoh.
Teknik roh apa ini?
Roh pelindung keluarga kami
tak ada teknik roh.
Jadi, yang tadi itu apa?
Kekuatan mencapai titik akhir.
Mengeluarkan tenaga
dengan jentikan jari,…
…tetap bisa melukai orang.
Kandang Biru Perak.
Palu Hao Tian?
Palu Hao Tian apa?
Roh pelindungku
adalah Rumput Biru Perak.
Siapa namamu?
Kakek, namanya Tang San.
Margamu Tang?
Siapa nama ayahmu?
Tang San, ini aku.
Rumput biru perakmu
bertambah kuat lagi.
Mari kita coba kekuatan rohmu
yang sesungguhnya.
Tang San.
Xiao Wu?
Kau bilang ayahmu
adalah pandai besi?
Benar.
Pandai besi apa?
Selain menempa besi,
ada pandai besi apa lagi?
Bagaimana mungkin pandai besi?
Siapa nama ayahmu?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Beri tahu aku.
Kubiarkan kau masuk.
Tenaga yang kuat.
Katakan.
Siapa nama ayahmu?
Ada perlu apa katakan saja padaku,
jangan menyulitkan anak muda.
Katakan!
Tidak mau!
Tai Tan.
Siapa kamu?
Lan De, Erlong.
Kalian kembali dulu.
Percaya padaku,
Tang San baik-baik saja.
Tang San.
Boleh beri tahukan dia nama ayahmu.
Nama ayahku Tang Hao.
Kakek.
Kakek baik-baik saja?
Aku sudah masuk, jadi kau kalah.
Apa yang kau mau?
Pantas saja kau ada Palu Hao Tian
dan Rumput Biru Perak.
Ternyata kau punya
Roh Pelindung Ganda.
Palu Hao Tian apa?
Roh pelindungku
adalah Rumput Biru Perak.
Tuan Muda.
Tunggu.
Kakek.
Tuan Muda, akhirnya aku
menemukanmu.
Katakan sambil berdiri.
Baik, baik, baik.
Aku berdiri.
Tuan Muda, jangan panik.
Kaulah yang jangan panik.
Sebenarnya Tuan Tang Hao
adalah majikanku.
Ma… Majikan?
Aku akan beri tahukan semuanya.
Senior.
Dia kalah dan tak puas,
datang membalasmu, 'kan?
Lihatlah, aku datang tepat waktu.
Bisa menghalangi semua ini.
Bukan, ini…
Kalian ingin aku
menyadarkan mereka?
Bukankah mereka adalah musuh?
Memang musuh.
Mereka bahkan membuatku pingsan.
Lihatlah.
Senior, dengarkan.
Awalnya mereka memang musuh.
Namun,… Namun, kemudian
mereka berlutut padaku.
Kau dipukul sampai tak waras?
Senior, mereka sungguh
berlutut padaku.
Senior, aku bisa jadi saksi.
Mereka berdua seharusnya
bukan musuh.
Hubungan kalian sungguh rumit.
Tolonglah mereka dulu.
Baiklah.
Racun yang sangat hebat.
Tuan Muda, cepat pergi.
Semua orang sendiri,
jangan menyerang.
Kau belum selesai bicara.
Hal ini…
…lebih baik dibahas berdua.
Baik, aku keluar.
Senior, istirahat di kamarku dulu.
Baik.
Aku menunggumu di luar.
Ada perlu mencarimu.
-Senior, pelan-pelan.
-Silakan.
Ini, kenapa ini?
Baik.
Anda boleh katakan.
Apakah aku juga perlu keluar?
Masalahku tak akan
ditutupi dari Xiao Wu.
Ternyata istri Tuan Muda.
Bukan, bukan.
Dia adalah adikku.
Apa?
Tuan punya sepasang anak?
Bukan anak kandung.
Kau lanjutkan saja.
Tahun itu, emosiku tak baik.
Membuat masalah besar.
Aku menyinggung musuh besar.
Hampir membuat
keturunan Tai musnah.
Jika bukan Tuan membantu,
keluargaku pasti sudah hancur.
Tuan adalah majikanku.
Apakah kau tahu dendamnya
dengan Balai Roh Pelindung?
Kenapa berlutut lagi?
Kakek.
Mari.
Katakan sambil duduk.
Tuan Muda.
Inilah hal yang tak bisa
kulepaskan selama ini.
Saat Balai Roh Pelindung
mengejar Tuan,…
…aku bersalah padanya.
Kau… Kau ikut menyerangnya?
Bagaimana mungkin?
Jika aku melakukannya,
apa bedanya aku dengan binatang?
Jadi, apa maksud
dari kata maafmu?
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪