♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 30=
Kau tak jadi menolongnya lagi?
Tidak jadi.
Aku juga tak mampu melawanmu.
Lagi pula, sikapnya selalu
buruk padaku,…
…bahkan selalu memarahiku.
Kau menyerah?
Mengapa aku harus menerimanya?
Aku…
Aku sangat patuh.
Bahkan aku sangat menghibur.
Kutampilkan sesuatu untukmu.
Omong kosong macam apa, ini?
Kiwi Mempercepat Terbang!
Ajaib, bukan?
Ini bisa dimakan.
Hebat, bukan?
Sungguh manis!
Bocah.
Sakit sekali.
Jika tahu sakit,
mengapa masih maju?
Tadi hanya ada aku.
Jika aku tidak maju,
siapa yang menolongmu?
Namun, sebenarnya…
Sebenarnya juga tak terlalu sakit.
Ini akan segera sembuh.
Tak perlu mengkhawatirkanku.
Siapa yang khawatir, bodoh?
Aku jelas-jelas sangat pandai.
Kau tak lihat bagaimana aku
menipu orang tua itu?
Jika tidak, kita takkan bisa kabur.
Bodoh.
Jangan mengataiku bodoh lagi.
Hari ini aku sudah
improvisasi banyak sekali.
Terima kasih.
Gawat.
Ada apa?
Lima belas menit!
Jangan marah, Rongrong!
Aku tiba-tiba melupakan waktunya!
Tidak apa, aku tidak marah.
Ayo pulang ke Akademi.
Tidak mungkin.
Seharusnya sekarang
kau sangat marah.
Nanti kau pasti
akan membalas dendam.
Aku benar-benar tidak marah.
Menurutku seperti ini.
Jika kau sangat marah,
lampiaskan sekarang.
Jika tidak, aku benar-benar
tak tenang!
Bodoh.
Sudahlah, jangan duduk lagi.
Ayo pulang.
Tadi…
Apa yang kau katakan
di atas langit tadi?
Rongrong!
Bukti penukaran 2.500 koin emas.
Ini benar, bukan?
Terima kasih.
Pelatnya juga tidak salah.
Namun, Anda harus membayar…
…biaya penanganan
sebesar lima persen.
Ini…
Aku akan membayar
biaya penanganannya.
Dengan begitu,
semuanya sudah selesai.
Terima kasih.
Terima kasih, Paman Ning.
Kau memberi Rongrong
Tulip Tenun Sutra,…
…membantu perubahan
roh pelindungnya,…
…menyelesaikan Pagoda Cahaya Jiubao.
Koin emas berjumlah 2.500 ini
sebagai tanda terima kasihku.
Paman Ning, Rongrong hilang.
Kami telah lama mencarinya.
Setelah uang diberikan
pada kalian,…
…dia takkan kembali
ke Akademi Shi Lanke lagi.
Tentu saja,…
…dia takkan ikut
dalam pertandingan ini.
Ternyata Rongrong dibawa pergi
oleh Anda?
Mohon kalian jangan mencarinya lagi.
Oh, ya.
Kuperingatkan pada kalian.
Batas waktu pendaftaran
segera tiba.
Temui Kepala Akademi
untuk mendaftar.
Cepat!
Sebelah sana!
Permisi!
Dua ribu lima ratus koin emas.
Pembayaran hutang
Akademi Lan Ba.
Hutangnya telah dibayar.
Boleh ikut kompetisi.
Bagus sekali!
Aku mau mengganti nama
Akademi Lan Ba…
…menjadi Akademi Shi Lanke.
Isi di sini.
Di sini.
Xiao Wu, kau sedang melihat apa?
Aku takut Bangsawan Xue Xing
datang mengacau lagi.
Sekarang, dia tak punya alasan
menghalangi kita lagi.
Bangsawan telah tiba.
Pertandingan akan segera dimulai.
Aku akan menang.
Aku mengatur pertandingan
pembuka untukmu.
Ini lawanmu.
Akademi Shi Lanke?
Data seluruh murid Shi Lanke
ada di dalam.
Rata-rata memiliki
Tiga Cincin Roh.
Lalu ada Rumput Biru Perak
yang payah?
Orang sepayah ini
bisa menjadi lawanku juga?
Ini akademi yang dibawa Xue Qinghe.
Tai Long.
Suku kalian diselamatkan olehku.
Benar.
Kami selalu mengingat
budi Bangsawan.
Kalau begitu, hancurkan mereka
pada pertandingan pertama.
Kepala Akademi.
Di pelelangan,…
…orang yang membeli obatnya
adalah Ning Fengzhi.
Dia ayah Rongrong.
Dia berkata takkan
membiarkan Rongrong kembali.
Ditakutkan dia dibawa pergi olehnya.
Itu juga bukan hal yang buruk.
Setidaknya kita tahu
bahwa Rongrong aman.
Jadi, kita tak mencari Rongrong?
Kita ini akademi.
Keluarga membawa pulang murid
adalah hal yang wajar.
Setidaknya katakanlah lebih dahulu.
Mungkin ada alasan tersendiri.
Ayah.
Tang San.
Aku menyelamatkan Rongrong.
Bocah dari Shi Lanke
membawa pergi Rongrong?
Dari tangan Anda?
Bocah itu menarik.
Dia juga tipe Pendukung.
Dia bahkan bisa terbang.
Namun, Anda Master Dunia Douluo
dengan sembilan Cincin Roh.
Meski dia bisa terbang,
Anda juga bisa menghentikannya.
Namun, Rongrong juga ingin pergi.
Menurutku, kau memang sengaja.
Aku langsung berhasil menebaknya.
Si tua itu pasti…
Dia pasti mau menangkap Rongrong
lalu mengancam ayahnya.
Aku bertarung susah payah
dan berhasil menyelamatkannya.
Ini hal sepele.
Aku berhasil dalam sesaat.
Tidak mungkin, Ou Sike.
Aku dan Xiao Wu bertemu
ayah Rongrong di pelelangan.
Dia bilang, dia yang
membawa Rongrong pergi.
Jadi, orang tua itu
bukan orang jahat?
Itu Kakek Pedang.
Dia bernama Chen Xin.
Dia tetua klan kami.
Dia lumayan hebat.
Bukan hanya lumayan.
Dia Sembilan Cincin Roh.
Master Dunia Douluo?
Dia ahli pedang.
Dia Master Dunia Pedang.
Aku menyelamatkan Rongrong
dari tangan Master Dunia Douluo?
Saat itu, pedang ada
di depan jantung bocah itu.
Dia tak peduli
keselamatannya sendiri…
…dan terus maju.
Dia hanya ingin menolong Rongrong.
Namun, pertandingan besar ini
berbahaya, apa kau tahu?
Sudahlah.
Ayo duduklah.
Redakan amarahmu.
Kau masih ingat dengan dirimu
saat muda?
Kau bekerja sama
dengan kawanmu.
Kau tak pernah takut
saat melawan musuh kuat.
Jika saat itu kau mundur
karena takut,…
…sekarang kau pasti bukan
Ketua Sekte Cahaya Qibao.
Anak muda memiliki jalan
yang harus ditempuh sendiri.
Lepaskan tanganmu,…
…baru mereka bisa memancarkan
sinar mereka sendiri.
Kemarikan tanganmu.
Tangan!
Kepala Akademi sudah berkata…
…bahwa Kakek Pedang
pasti sengaja mengalah.
Jika tidak, mana bisa
kita berhasil lolos?
Lalu…
Lalu ayahmu takkan
menangkapmu lagi, bukan?
Tidak tahu.
Namun, jika memang ingin,
dia pasti sudah kemari.
Benar juga.
Masih tertawa?
Kau ini hampir mati.
Benar.
Setelah dipikirkan,
memang agak seram.
Mari kita lihat apa kelak
kau masih gegabah seperti itu.
Jika saat itu
aku tak gegabah,…
…bagaimana jika mereka
orang jahat?
Bagaimana aku menolongmu?
Terima kasih.
Kau mengatakan…
Kau mengatakan terima kasih?
Saat kita terjatuh,
kau juga mengatakannya.
Diam!
Duduk dengan tenang.
Aku takkan pergi.
Bukankah kau bertanya…
…apa ayahku akan
menangkapku kembali?
Jika dia benar-benar datang,
aku takkan ikut.
Tentu saja.
Kita ini Tujuh Monster Shi Lanke.
Tak boleh kurang siapa pun.
Bodoh.
Aku baru mendapat kabar.
Lawan pertandingan pertama
telah ditentukan.
Tim Dua Akademi Kerajaan Tiandou.
Kebetulan sekali?
Tim Dua Akademi Kerajaan Tiandou
didirikan Bangsawan Xue Xing.
Berarti sengaja menargetkan kita.
Namun, satu-satunya
yang tidak mereka ketahui…
…adalah kekuatan roh
Tang San dan lainnya sudah penuh.
Mereka bisa meningkatkan
Cincin Roh.
Jika ingin ditingkatkan
sebelum pertandingan,…
…waktunya takkan sempat.
Kita takkan sempat
ke Hutan Pertarungan Bintang.
Hutan Matahari Terbenam.
Jumlah monster roh di sana
memang lebih sedikit,…
…jadi, tak cocok
untuk beramai-ramai.
Mulai sekarang, kita akan bagi tim.
Dai Mubai, Zhu Zhuqing, Ma Hongjun.
Kalian dipimpin Kepala Akademi.
Ou Sike, Ning Rongrong.
Kalian tipe Pendukung.
Kalian berdua ikut dengan
Guru Liu Erlong.
Tang San dan Xiao Wu
ikut denganku.
Aku menolak.
Aku tak tahu jalan,
tak bisa memimpin sendirian.
Dulu, kau lebih ahli mengenal arah
daripada Luo Sanpao.
Kau punya masalah?
Tidak ada.
Begini saja.
Kupinjamkan Luo Sanpao
untuk memimpin jalan kalian.
Tak perlu serepot itu.
Kita berdua satu tim saja.
Rongrong dan Ou Sike.
Kalian ikut Kepala Akademi.
Kepala Akademi adalah
yang terhebat…
…di Segitiga Besi Emas.
Pasti tidak masalah.
Baik.
Tidak masalah.
Baik, sudah diputuskan.
Berangkat.
Hati-hati.
Jaga diri.
Hati-hati, Kak San.
Ayo.
Ikut aku.
Pelan-pelan.
Hati-hati.
Ini latihan untuk mereka.
Kita sebisa mungkin jangan terlibat.
Menurutmu, untuk cincin roh
keempat Tang San,…
…lebih baik mencari monster roh
seperti apa?
Kau saja yang memutuskannya.
Apa Master berutang uang
pada Guru Liu?
Mengapa Guru Liu
terus mengikutinya?
Mungkin karena perasaan
yang timbul.
Apa maksudnya?
Sepertinya Guru Liu
sangat menyukai Guru.
Guru Liu sangat cantik,
serasi dengan Master.
Cari Monster Roh, jangan bicara
yang tak berguna.
Mengapa tidak berguna?
Xiao Wu, kau mengatakannya
dengan baik.
Seleranya lebih tepat darimu.
Di Hutan Matahari Terbenam…
…ada Harimau Hantu
dan Harimau Sinar Bintang.
Cocok untuk meningkatkan tingkat
Dai Mubai dan Zhu Zhuqing.
Laba-Laba besar?
Itu Laba-Laba Berwajah Manusia.
Sejenis yang dibunuh Tang San
di Hutan Pertarungan Bintang.
Dia kabur?
Sepertinya menemui Tang San.
Mengapa?
Laba-Laba Berwajah Manusia…
…sangat sensitif terhadap
aura teman sejenisnya.
Tang San pernah membunuh seekor.
Begitu diketahui,…
…dia akan menjadi target utama
Laba-Laba Berwajah Manusia.
Apa kita harus segera
membantu Kak San?
Tidak perlu.
Di sana ada Guru Liu Erlong.
Makhluk sejenis ini
bukan masalah baginya.
Ayo.
Hati-hati.
Pelan-pelan, Kak Qing.
Akan kubantu.
Tidak perlu.
Perhatikan dengan tenang.
Guru Liu hebat sekali!
Roh pelindungnya adalah
Naga Api Merah.
Daya serangnya lebih kuat.
Xiaogang, berikan bungkusanku.
Xiao Wu, kau ke sana.
Bukankah dia menyuruh Anda?
Aku tidak cocok.
Ikut aku.
Guru Liu.
Terima kasih.
Setiap selesai bertarung,
harus berganti pakaian?
Aku sudah terbiasa.
Ma Hongjun juga tipe Api.
Pakaiannya juga sepertinya
tak pernah terbakar.
Roh pelindungku agak spesial.
Daya serangnya sangat kuat,
jadi sulit dikontrol.
Berarti tidak praktis sekali.
Jika setelah bertarung
ada orang lain,…
…aku akan mempertahankan
roh pelindungku dahulu,…
…baru mencari tempat
untuk berganti pakaian.
Selama ini, selain anak gadis
dan Xiaogang,…
…tak ada orang lain
yang pernah melihat.
Master pernah melihat?
Itu tidak sengaja.
Saat itu, Segitiga Besi Emas
berkelana ke mana pun.
Kami kadang juga bertarung.
Setelah musuhnya kabur,
Guru Liu lelah dan pingsan.
Aku baru sadar bahwa
pakaiannya sudah tak ada.
Kepala Akademi juga melihat?
Saat itu Lan De mengejar musuh,
jadi hanya ada aku dan dia.
Lalu?
Dia pingsan, aku juga tak berdaya.
Aku terpaksa memakaikannya pakaian.
Kau memakaikannya sendiri?
Dia sedang pingsan,
aku bisa apa?
Saat itu, seluruh tubuhku
dilihat olehnya.
Setelah sadar, aku sangat ragu.
Apa aku harus memukulnya
atau langsung menikah dengannya?
Namun, tidak etis juga
jika memukulnya.
Lagi pula dia sudah membantuku.
Jadi, Anda memutuskan
menikah dengannya?
Sayang sekali.
Dia akhirnya memilih Bibi Dong.
Guru, ini salahmu.
Kau bahkan sudah
memakaikannya pakaian.
Itu keadaan darurat.
Kau bisa mencari benda apa pun
untuk menutupinya,…
…lalu membiarkan Guru berpakaian
setelah sadar.
Masuk akal juga.
Saat itu pikiranku kacau,
mana terpikir seperti itu?
Laba-Laba Berwajah Manusia?
Tang San, tangkap ia.
Ia Monster Roh
yang paling cocok untukmu.
Aneh.
Kau pernah membunuh
teman sejenisnya.
Seharusnya dia menyerangmu.
Guru, apa kita akan mengejarnya?
Tunggu Erlong.
Untuk apa menunggu kami?
Ada Laba-Laba Berwajah Manusia.
Di mana?
Di sana.
Hati-hati.
Ia tidak wajar karena terus kabur.
Mungkin ia takut.
Apa kita salah arah?
Aneh.
Jelas-jelas ia berlari ke arah ini.
Gawat!
Cepat kembali ke hutan!
Itu Laba-Laba Iblis Penggali!
Ada aku, kalian pergi dahulu.
Tang San, Xiao Wu, cepat pergi!
Cepat pergi!
Ayo!
Kandang Jaring Laba-laba.
Meski tak beracun, ia sangat kuat.
Kubantu…
Xiao Wu!
Jangan bergerak,
hati-hati dengan lukamu.
Sedikit sakit, seharusnya tidak apa.
Mana mungkin?
Ia menusuk ini.
Tanaman Patah Hati?
Setangkai bunga dapat
menghalangi laba-laba itu?
Tang San, Xiao Wu baik-baik saja!
Bunga ini melindungiku.
Setelah menyerap Cincin Roh,
kau sudah bisa naik tingkat.
Guru Liu.
Laba-Laba Iblis Penggali ini
boleh untukku?
Tentu saja boleh.
Kau mau naik tingkat dengan
Laba-Laba Iblis Penggali?
Tidak bisa.
Dari bentuk tubuh, makhluk ini
berusia lebih dari 10.000 tahun.
Kekuatan rohnya
terlalu besar bagimu.
Empat Cincin Roh menyerap
Monster Roh puluhan ribu tahun,…
…kemungkinan 90 persen akan mati
dan sangat berbahaya.
Guru pernah berkata,…
…di pertandingan, ada banyak
Master Roh yang ahli.
Aku mau masuk ke final,
berarti harus mengambil risiko…
…baru bisa menjadi kuat.
Namun, juga tak boleh
menyerap jenis puluhan ribu tahun!
Ini Mata Air Es-Api.
Ia dapat membantumu…
…menyerap Monster Roh
di luar batas kemampuanmu.
Di ruang dimensi, ada Mata Air Es-Api
yang ditinggalkan ibuku untukku.
Mungkin saja dapat membantuku.
Kepala Akademi.
Mereka sudah kembali.
Kalian sudah kembali?
Apa yang terjadi pada mereka?
Kedua bocah ini terlalu serakah.
Mereka memilih Monster Roh
yang dekat batas kemampuan…
…untuk naik tingkat.
Kapan baru bisa sadar,
tergantung keberuntungan mereka.
Kami sudah naik tingkat.
Tanaman obat bermutu
memang tak mengecewakan.
Setelah Zhu Zhuqing
dan Ma Hongjun…
…naik tingkat ke Tiga Cincin Roh,
kekuatan roh mereka tetap penuh.
Kemudian, semuanya sudah naik
menjadi Empat Cincin Roh.
Kalau begitu, sekarang kita
adalah Empat Cincin Roh?
Semuanya.
Pertandingan Akademi Master Roh
Dunia Douluo…
…Cabang Kerajaan Tiandou
resmi dimulai hari ini.
Gawat.
Ini sudah pertandingan pembuka.
Kak Dai dan Ma Hongjun
belum sadar.
Pertandingan pembuka pertama.
Kedua pihak adalah
Akademi Shi Lanke yang baru…
…melawan Tim Dua Akademi
Kerajaan Tiandou yang terkenal.
Tak tahu apa Kak San dan Xiao Wu
bisa tiba tepat waktu.
Master!
Xiaogang.
Di mana Tang San dan Xiao Wu?
Mereka masih menyerap Cincin Roh.
Tak sempat datang
dalam satu jam lebih.
Babak pertama, kalian yang maju.
Kami?
Peraturan pertandingan pertama.
Maju bergantian
satu lawan satu.
Yang kalah mundur,
yang menang terus lanjut.
Sampai semua anggota lawan
dikalahkan,…
…baru ditentukan pemenangnya.
Mari persilahkan Shi Lanke…
…dan Tim Dua
Akademi Kerajaan Tiandou…
-…untuk maju ke atas.
-Kepala Akademi.
Aku saja.
Bertarung hingga akhir.
Kami tipe pendukung
juga sangat kuat.
Aku usahakan menghabisi beberapa.
Selanjutnya baru
serahkan pada kalian.
Harkat dan martabat Shi Lanke
wajib dijaga olehku.
Rasanya cukup keren.
Ada yang ingin
kalian berdua katakan?
Kau orang atau bunga?
Bukankah ini suara Ou Sike?
Mengapa jelas sekali?
Memantulkan suara dengan bunga.
Ini bukan cara yang dapat
dilakukan orang biasa.
Aku pembawa acara pertandingan,
sekaligus wasit.
Bagaimana cara menentukan pemenang?
Jika jatuh dari Arena,
berarti kalah.
Jika kehilangan kesadaran,
Jika tak bisa menahan,
maka kalah.
Bagaimana jika aku
membunuhnya tanpa sengaja?
Tenang saja.
Selama ada aku, takkan terjadi
hal seperti itu di Arena.
Kalian sudah paham?
Maka pertandingan dimulai!
Sudah dimulai?
Master Roh tipe pendukung?
Benar.
Kubiarkan kau menyerang duluan!
Terima kasih.
Mana roh pelindungmu?
Segera jadi.
Hampir selesai.
Kiwi Mempercepat Terbang!
Kau macam-macam, ya?
Wasit.
Apa bocah itu turun diam-diam
dari Arena?
Dia masih berada
di dalam wilayah Arena.
Jarum Ekor Kalajengking!
Mengapa tak ada darah?
Ini bayangan atau patung es?
Mengapa tak ada suara
saat terjatuh?
Babak pertama,
dimenangkan oleh Shi Lanke.
Alat dan senjata boleh digunakan
Master Roh.
Kemampuan terbang bocah ini
adalah teknik rohnya sendiri.
Dia tak melanggar aturan.
Bocah ini bisa memenangkan
babak ini…
…dengan alat dan senjata.
Bagus.
Memang muda dan berbakat.
Masa depannya tidak terbatas.
Lain kali, cari kesempatan…
…untuk mengundangnya
dibimbing klan kita.
Aku peserta selanjutnya.
Aku menyerah!
Peserta menyerah.
Dari Akademi Shi Lanke,
keluar satu orang.
Bagus!
Untuk apa dia menggandeng Rongrong?
Itu hanya gandengan
sesama teman.
Normal saja.
Tidak bisa.
Tatapan mata Rongrong padanya
juga aneh.
Sangat bersinar.
Jadi, apa masih ingin
mengundangnya ke klan?
Tidak perlu!
Ou Sike, bagus sekali!
Bagaimana kau melakukannya?
Kiwi Mempercepat
Terbang milikku…
…bisa bertahan 15 menit.
Jadi, tadi itu
aku bukan terjatuh.
Aku sengaja berhenti
menghadap tanah.
Aku tak menanyakan ini.
Tentu saja aku tahu ini.
Aku ingin tahu bagaimana
kau membuat lawan…
…mengira bahwa kau hanya bayangan?
Aku memberi tongkat ini…
…kemampuan membeku dengan cepat.
Sehingga bisa menimbulkan
satu lapis es di tubuhku.
Meski terluka, darah juga takkan
segera mengalir.
Kelihatannya seperti Golem Es
milik Roh Pelindung tipe Es.
Benar.
Ini memang alat yang digunakan…
…untuk memerankan Roh Pelindung
tipe Es di panggung.
Selain membeku, juga bisa
membuat awan menurunkan hujan.
Sekali panah dua burung.
Benar.
Mengumpulkan awan menjadi hujan?
Apa gunanya?
Lawan adalah Tiga Cincin Roh.
Tadinya, aliran listrik
di tongkat besi ini…
…belum tentu bisa mengalahkannya.
Namun, berbeda jika
ada air di tubuh.
Apa ada bedanya?
Saat mencoba serangan listrik,
aku sadar.
Saat tubuh kering dan basah,
keadaan terlukanya sangat berbeda.
Jika tubuh kering, luka akan
dimulai dari kulit.
Ada yang bahkan seperti luka bakar.
Jika tubuh basah, luka eksternal
akan berkurang.
Namun, luka internalmu
akan sangat besar.
Benar-benar tak terduga.
Kau hebat juga, ya.
Tentu saja.
Aku juga…
Aku juga disetrum berkali-kali
baru sadar.
Kalian masih mau bertanding
atau tidak?
Jika takut, segeralah menyerah.
Jangan membuang waktu.
Kita tak boleh menyerang.
Biarkan dulu aturan pertandingan.
Meski wasit tidak
menampakkan wujudnya,…
…namun, dari kemampuannya,
terlihat bahwa dia sangat kuat.
Siap-siap.
Peserta selanjutnya.
Babak ini boleh diikuti Rongrong.
Baik.
Master Roh tipe Pendukung
juga bisa bertarung?
Akademi ini cukup menarik.
Sepertinya Tang San
sedang tidak ada.
Setelah saat itu
Tang San datang ke Canghui,…
…aku sudah tak memperhatikannya lagi.
Kau memikirkan alasannya?
Karena Anda telah mengontrolnya.
Karena aku menunggu
pertandingan hari ini.
Aku ingin memastikan…
…apa kemampuan tim Tang San ini
layak menjadi pionku.
Cari tahu siapa wasit yang baru ini.
Baik.
Biarkan dia berpihak pada kita.
Jumlah uangnya terserah padanya.
Jika dia tak mau?
Maka ancamlah.
Bagaimana caranya?
Bangsawan.
Pergilah.
Kau masih ingin bertarung
dengan Master Dunia Douluo?
Tak disangka dengan
identitas Master Krisan…
…juga bisa menjadi
wasit kecil-kecilan.
Leluhur Pertama sangat
mementingkan pertandingan ini.
Bukankah Bangsawan berkata
ingin mengancamku?
Karena kau Master Dunia Douluo,…
…maka bisa diganti
dengan mengajak kerja sama.
Bukannya tidak bisa
meminta bantuanku…
…untuk pertandingan.
Apa syaratnya?
Dengar-dengar Bangsawan…
…bermusuhan dengan
Putra Mahkota Xue Qinghe.
Kami akan membantu Anda melawannya…
…dan merebut posisi
penerus Kerajaan.
Lalu,…
…aku akan menjadi
boneka Balai Roh Pelindung.
Perseteruan Kerajaan Tiandou…
…tak butuh ikut campur
dari kalian.
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪