♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ៣០ =
អ្នកនឹងមិនជួយសង្គ្រោះនាងទេ?
ទេខ្ញុំនឹងមិន!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគ្មានការប្រកួតសម្រាប់អ្នកទេ។
នាងធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយនាងនឹងស្រែកដាក់ខ្ញុំជានិច្ច។
អ្នកកំពុងចុះចាញ់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទទួលយកវា?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំស្តាប់បង្គាប់។
ខ្ញុំក៏គួរអោយចូលចិត្តណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
រញ្ជួយគីវី!
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
វាអាចបរិភោគបាន។
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ពិតជាពិរោះណាស់។
តើអ្វីទៅជាប៊ីត។
នោះឈឺណាស់។
ប្រសិនបើវាឈឺ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះជំហានទៅមុខ?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅពេលនោះ។
តើអ្នកណានឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន?
ប៉ុន្តែតាមពិត
វាមិនឈឺចាប់ខ្លាំងទេ។
វានឹងល្អឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។
អាយដល។ គ្មាននរណាម្នាក់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាឆ្លាតអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
តើខ្ញុំបោកបុរសចំណាស់យ៉ាងដូចម្តេច?
ឬយើងមិនអាចរត់គេចបាន។
អាយដល។
ឈប់ហៅខ្ញុំថាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
យល់ព្រម?
សូមអរគុណ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ដប់ប្រាំ​នាទី!
រ៉ុងរ៉ុងកុំឆ្កួត។
ខ្ញុំប្រញាប់
ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចពេលវេលា។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ខឹង។
ឆាប់​ឡើង។ ចូរយើងត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកត្រូវតែឆ្កួតឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក​គឺ។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្កួតឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែខ្យល់ចេញរួចហើយ។
ឬខ្ញុំនឹងនៅជាប់ជានិច្ច។
អាយដល។
គ្រប់គ្រាន់។ ក្រោក​ឡើង។
ចូរយើងត្រលប់ទៅក្រោយវិញ។
តើមានអ្វី ...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលយើងឡើងលើមេឃ?
រ៉ុងរ៉ង, រ៉ុងរ៉ុង!
នេះគឺជាប័ណ្ណទូទាត់សម្រាប់កាក់មាសព្រលឹងចំនួន ២៥០០ ។
វាគួរតែត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
មិនមានបញ្ហាជាមួយបន្ទះទេ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកនៅតែត្រូវបង់ប្រាក់
៥ ភាគរយនៃថ្លៃដោះស្រាយ។
នេះ ...
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
សម្រាប់ថ្លៃដោះស្រាយរបស់គាត់។
ប្រសិនបើនោះជាដូច្នេះយើងត្រូវបានធ្វើនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ពូណឹងសូមអរគុណ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យរ៉ុងរ៉ុងសូត្រត្បាញ
ដើម្បីជួយជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូររបស់ Martial Soul របស់នាង
និងបញ្ចប់វត្តជីបៅអាំប៊ឺរ។
កាក់មាសសុទ្ធ ២៥០០ ទាំងនេះ
នឹងក្លាយជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ពូណីងរ៉ុងរ៉ុងបានបាត់ខ្លួន។
យើងកំពុងស្វែងរកនាង។
តាំងពីខ្ញុំអោយលុយមកអ្នក
នាងនឹងមិនត្រលប់ទៅសាលារៀនស៊ីឡានឡានវិញទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
នាងក៏នឹងមិនចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះដែរ។
ដូច្នេះរ៉ុងរ៉ុងត្រូវបានអ្នកនាំយកទៅ។
សូមឈប់ស្វែងរកនាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
ការចុះឈ្មោះនឹងត្រូវបិទនាពេលឆាប់ៗនេះ។
ចូររកនាយកសាលានិងចុះឈ្មោះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ផ្លូវ​នោះ។
រហ័សរហ័ស!
អត់ទោស!
អត់ទោស។
មានកាក់មាសព្រលឹងចំនួន ២៥០០ ។
យើងចង់ចំណាយសម្រាប់បំណុលរបស់សាលាឡានបា។
បានទទួលការទូទាត់។
អ្នក​នៅក្នុង។
ល្អណាស់!
ខ្ញុំចង់ប្តូរឈ្មោះសាលា Lanba
ទៅស៊ីឡានឡាន។
សូមបំពេញនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
អ៊ូតើអ្នកកំពុងរកអ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភខ្លាចព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing អាចបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
ឥឡូវ​នេះ,
គាត់គ្មានហេតុផលបញ្ឈប់យើងទេ។
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គគឺនៅទីនេះ។
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំការប្រកួតបើកសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេនឹងក្លាយជាគូប្រជែងរបស់អ្នក។
សាលារៀនស៊ីឡានឡាន។
ព័ត៌មានស្តីពីសិស្សសាលាស៊ីឡានឡានទាំងអស់
ត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។
ជាទូទៅពួកគេគឺជាចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងបី
និងព្រលឹង Martial ដែលគ្មានប្រយោជន៍ជាមួយនឹងរុក្ខជាតិពណ៌ខៀវ។
អ្នកទន់ខ្សោយដូចគាត់
គឺជាការប្រកួតសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាជាសាលាដែលដឹកនាំដោយស៊ូឈីងហេ។
តៃឡុង។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងចងចាំជានិច្ចនូវសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
បញ្ចប់ពួកគេ
នៅក្នុងសមរភូមិដំបូងបន្ទាប់មក។
ប្រធាន។
ក្នុងការដេញថ្លៃ
វាគឺជានីងហ្វេងហ្សីដែលបានទិញថ្នាំ។
គាត់គឺជាឪពុករបស់រ៉ុងរ៉ុង។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញទេ។
គាត់ប្រហែលជាអ្នកដែលនាំនាងទៅឆ្ងាយ។
នេះមិនមែនជាដំណឹងអាក្រក់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងដឹងហើយ
រ៉ុងរ៉ុងមានសុវត្ថិភាព។
តើយើងនឹងមិនយករុងរ៉ុងត្រឡប់មកវិញទេ?
យើងជាសាលារៀន។
វាសមហេតុផលទាំងស្រុង
សម្រាប់ឪពុកម្តាយដើម្បីនាំយកកូនរបស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេគួរតែប្រាប់យើងជាមុន។
ពួកគេប្រហែលជាមានហេតុផលរបស់ពួកគេ។
ប៉ា។
តាំងសាន។
ខ្ញុំសន្សំបានរ៉ុងរ៉ុង។
ឈុតមួយពីស៊ីលីឡាន
យករុងរ៉ុងទៅណា?
ពី​អ្នក?
ដុំនោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គាត់ជាសាខាគាំទ្រផងដែរ។
ហើយគាត់អាចហោះបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាម្ចាស់ដីហ្គ្រេនហ្គ្រេនដលមាននីនស្វីនចិញ្ចៀន។
ទោះបីគាត់អាចហោះបានក៏ដោយ
អ្នកមានសមត្ថភាពបញ្ឈប់គាត់។
ទោះយ៉ាងណារ៉ុងរ៉ុងចង់ទៅយ៉ាងម៉េច។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅដោយចេតនាមែនទេ?
ខ្ញុំបានទាយវាភ្លាមៗ។
មែនហើយបុរសចំណាស់នេះ
ត្រូវតែព្យាយាមដើម្បីចាប់កាន់រ៉ុងរ៉ុង
ដើម្បីគំរាមឪពុកនាង។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅក្នុងពេលវេលានោះទេ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេអ៊ូស៊ីខេ។
វូនិងខ្ញុំបានឃើញឪពុករបស់រ៉ុងរ៉ុង
នៅក្នុងការដេញថ្លៃ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានយក Rong Rong ទៅឆ្ងាយ។
នោះ ... បុរសចំណាស់នោះមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ?
នោះគឺដាវជីតា។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺចេនស៊ីន។
គាត់ជាអែលឌើរនៅក្នុងត្រកូលរបស់យើង។
បន្ទាប់មកគាត់រឹងមាំណាស់។
គាត់មិនត្រឹមតែរឹងមាំទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាអនុបណ្ឌិតចិញ្ចៀនព្រលឹងព្រលឹងប្រាំបួនផងដែរ។
ហ្គ្រេនស៊ូលអនុបណ្ឌិត។
ជំនាញដាវរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យ។
គាត់ជាគ្រូដាវ។
ខ្ញុំសន្សំបានរ៉ុងរ៉ុង
ពីចៅហ្វាយដីធ្លីហ្គ្រេនស៊ូល។
នៅពេលនោះក្មេង
មានដាវចង្អុលចំបេះដូងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនខ្វល់អំពីជីវិតរបស់គាត់ទេ។
គាត់នៅតែឆ្ពោះទៅមុខ។
ការសន្សំប្រាក់រ៉ុងគឺជាគំនិតតែមួយគត់នៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់។
ការប្រកួតនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ត្រឹមត្រូវ...
ឆាប់​ឡើង។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
កុំឆ្កួត
តើអ្នកចាំទេកាលពីអ្នកនៅក្មេង?
អ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយគ្នាជាមួយមិត្តល្អរបស់អ្នក។
គូប្រជែងខ្លាំងមិនអាចបំភ័យអ្នកបានឡើយ។
ត្រឡប់មក
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបញ្ឈប់ការលំបាក
អ្នកនឹងមិនត្រូវបាន
ប្រធាន Qibao Amber Clan ។
មនុស្សវ័យក្មេង
មានដំណើរផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីឆ្លងកាត់។
អ្នកត្រូវតែបោះបង់ចោលដៃរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេអាចបញ្ចាំងពន្លឺដោយខ្លួនឯង។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ដៃ​របស់​អ្នក។
នាយកសាលាបាននិយាយ។
ដាវជីតាមានបំណងចាញ់។
ឬយើងទាំងពីរ
មិនអាចរត់គេចបាន។
នឹង ...
ឪពុករបស់អ្នកនឹងចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើគាត់ចង់ធ្វើវា
គាត់នឹងតាមទាន់ពួកយើង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់។
ត្រូវ។
ឥឡូវវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដែលខ្ញុំគិតពីវា។
សូមឈប់ធ្វើវាដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលក្រោយ។
បើខ្ញុំមិនចេះពិចារណា
ចុះបើពួកគេជាមនុស្សអាក្រក់ពិតប្រាកដ?
តើខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានយ៉ាងម៉េចបើខ្ញុំមិនចេះគិតពិចារណា?
សូមអរគុណ។
អ្វី? អ្នក ...
អ្នកគ្រាន់តែអរគុណខ្ញុំ។
មុនពេលយើងដួល
អ្នកបាននិយាយថាផងដែរ។
ឈប់​និយាយ។
អង្គុយឱ្យតឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
តើអ្នកមិនបានសួរទេ
ថាតើឪពុកខ្ញុំនឹងមករកខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាធ្វើមែន
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
នោះជាអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
យើងជាទេវតាប្រាំពីររបស់ស៊ីឡានឡាន!
យើងត្រូវការយើងម្នាក់ៗ។
អាយដល។
យើងទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន។
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងនៅសាលាអនុបណ្ឌិតសូ។
គូប្រជែងដំបូងរបស់យើងត្រូវបានសំរេចហើយ។
កងវរសេនាធំទី ២ របស់សាលាធៀនឌ្រូ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
កងវរសេនាធំទី ២ របស់សាលាធានអាន
ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដោយព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing ។
ដូច្នេះពួកគេចង់ ឲ្យ យើងបាត់បង់។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលពួកគេមិនដឹង។
គឺថាតាំងសាននិងនៅសល់
មានថាមពលពេញលេញ។
ពួកគេអាចជម្រុញចិញ្ចៀនព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
ជឿនលឿនមុនការប្រកួត
គឺប្រឆាំងនឹងនាឡិកា។
យើងនឹងមិនទៅដល់ Star Star ទាន់ពេលទេ។
ព្រៃលិចទឹក។
សត្វព្រលឹងនៅក្នុងព្រៃលិចទឹក
គឺតិចជាង។
ដូច្នេះយើងមិនអាចប្រមាញ់ជាមួយគ្នាបានទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងស្ថិតក្នុងក្រុម។
ដាយមៃបាយ, ហ្ស៊ូហ្ស៊ីឈីង, ម៉ាហុងមិថុនា។
អ្នកទាំងបីនឹងដើរតាមនាយកប្រតិបត្តិ។
អ៊ូស៊ីខេ, នីងរ៉ុងរ៉ុង។
អ្នកទាំងពីរគឺជាសមាជិកនៃសាខាគាំទ្រ។
អ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាក្រុម
រួមជាមួយអ្នកស្រីលីវអ៊ីឡុង។
តាំងសាននិងអ៊ូ។
អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជំទាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដឹកនាំក្រុមតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះអារម្មណ៍នៃទិសដៅរបស់អ្នក
ល្អប្រសើរជាងឡៅសានពៅ។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងទុក Luo San Pao ជាមួយអ្នក
ដើម្បីដឹកនាំផ្លូវ។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងទាំងពីរអាចជាក្រុម។
រ៉ុងរ៉ុងអ៊ូស៊ីខេ។
អ្នកទាំងពីរនឹងនៅជាមួយនាយកសាលា។
គាត់ខ្លាំងបំផុត
នៅត្រីកោណមាស។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
យល់ព្រម។
វានឹងមិនអីទេ។
បាទ / ចាសវានឹងល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងបានសម្រេចចិត្ត។
តោះទៅ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ប្រយ័ត្ន។
សានសូមប្រយ័ត្ន។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
តាម​ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
យ៉ាង​យឺត។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
នេះគឺជាការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ពួកគេ។
យើងគួរតែព្យាយាមមិនឱ្យជ្រៀតជ្រែក។
តើព្រលឹងប្រភេទសត្វដែលយើងគួរទទួលបាន
សម្រាប់ចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបួនរបស់តាំងសាន?
អ្នកនឹងសំរេចចិត្ត។
តើចៅហ្វាយជំពាក់លុយនាងលីវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រីលីវ
មើលគាត់ដូចនោះ?
ខ្ញុំគិតថាដោយសារតែទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាលោកស្រីលីវចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
លោកស្រីលីវគឺស្អាតណាស់។
ពួកគេគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អ។
រកមើលសត្វព្រលឹងជំនួសឱ្យការនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
តើវាមិនសមហេតុសមផលយ៉ាងដូចម្តេច?
វូបាននិយាយយ៉ាងល្អ។
នាងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងអ្នក។
នៅព្រៃលិច
មាន Phantom Tiger និង Starlight Tiger ។
ពួកវាសមស្របសម្រាប់ដាយមៃបៃនិងហ្សុចឈីងឈាន។
សត្វពីងពាងដ៏ធំ។
វាជាបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
វាជាប្រភេទ
ថាតាំងសានត្រូវបានសម្លាប់នៅស្តារព្រៃ។
វាបានរត់ចេញ។
វាប្រហែលជាបានទៅតាំងសាន។
ហេតុអ្វី?
បិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស
មានភាពរសើបខ្លាំងចំពោះឈីដែលមានប្រភេទដូចគ្នា។
តាំងសានបានសម្លាប់ម្នាក់ពីមុន។
នៅពេលវាដឹងអំពីរឿងនោះ
វានឹងចាត់ទុកគាត់ជាគោលដៅសំខាន់។
តើយើងគួរទៅជួយបងសានទេ?
វាមិនចាំបាច់ទេ។
លោកស្រីលីវអៀឡុងនៅទីនោះ។
សត្វពីងពាងដូចនោះគឺគ្មានអ្វីទេ។
តោះ​ទៅ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
បងស្រីឈីងសូមប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងជួយនាង។
ទេ
គ្រាន់​តែ​មើល។
លោកស្រីលីវគឺអស្ចារ្យណាស់។
Martial Soul របស់នាងគឺនាគភ្លើងភ្លើងនាគ។
វាជះឥទ្ធិពលដល់ការខូចខាតខ្ពស់។
កាងយកកាបូបមកឱ្យខ្ញុំ។
អ៊ូអ្នកទៅជំនួសវិញ។
ប៉ុន្តែនាងបានស្នើសុំអ្នក។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
លោកស្រីលីវ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ
រាល់ពេលដែលអ្នកប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាហើយ។
ម៉ាហុងមិថុនាជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាខាអណ្តាតភ្លើង។
ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់មិនដែលរលត់ឡើយ។
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំគឺប្រភេទផ្សេងគ្នា។
វាបណ្តាលឱ្យមានការខូចខាតមិនធម្មតា។
ដូច្នេះវាមិនអាចគ្រប់គ្រងបានតិចទេ។
ដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ប្រសិនបើមានមនុស្សនៅជុំវិញបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា Martial Soul របស់ខ្ញុំ
ហើយត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរនៅកន្លែងណាមួយដែលងាយស្រួល។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
ក្រៅពី Gang និងក្មេងស្រីដទៃទៀត
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញវាទេ។
តើលោកគ្រូបានឃើញវាពីមុនទេ?
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
យើងទើបតែបង្កើតក្រុមរបស់យើងគឺត្រីកោណមាស
ហើយបានធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
ពេលខ្លះយើងចូលប្រយុទ្ធ។
នៅពេលដែលគូប្រកួតចាញ់ហើយរត់គេចខ្លួន។
លោកស្រីលីវបានដួលរលំ។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានដឹងថានាងគ្មានសម្លៀកបំពាក់អ្វីទេ។
ដូច្នេះនាយកសាលាក៏បានឃើញដែរឬទេ?
Lander បានដេញតាមគូប្រជែង។
មានតែខ្ញុំនិងនាងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
នាងដួលសន្លប់ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំត្រូវរកខោអាវខ្លះឱ្យនាង។
អ្នកដាក់វាសម្រាប់នាង?
នាងបានចែកឋានទៅ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
គាត់បានឃើញវានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកបន្ទាប់ពីខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង។
ខ្ញុំក៏វាយគាត់ដែរ
ឬរៀបការជាមួយគាត់។
ការវាយដំគាត់គឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានជួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ...
អ្នកសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយគាត់?
ជាអកុសល,
គាត់បានជ្រើសរើសយក Bi Bi Dong នៅចុងបញ្ចប់។
លោកម្ចាស់អ្នកមានកំហុសនៅទីនេះ។
អ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់នាង។
វាជាភាពអាសន្ន។
អ្នកអាចគ្របដណ្តប់នាងជាមួយអ្វីមួយ។
នាងអាចដាក់វាលើខ្លួននាង
បន្ទាប់ពីនាងបានភ្ញាក់ឡើង។
ស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flustered នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនោះទេមែនទេ?
វាជាបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
តាំងសានចាប់វា។
នោះហើយជាព្រលឹងសត្វដែលសាកសមនឹងអ្នកបំផុត។
វាចម្លែក។
អ្នកបានសំលាប់ប្រភេទរបស់វាពីមុន។
វាគួរតែវាយប្រហារអ្នក។
លោកម្ចាស់តើយើងគួរទៅតាមវាទេ?
ចាំមើលអ៊ឹឡុងនិងអ៊ូ។
ហេតុអ្វី?
មានបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
កន្លែងណា?
ផ្លូវ​នោះ។
ប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្នា។
វាមិនធម្មតាទេដែលវាបន្តរត់ចេញ។
វាប្រហែលជាខ្លាចហើយ។
តើយើងបាត់បង់វាទេ?
ចំឡែក​ណាស់។
វាកំពុងដំណើរការក្នុងទិសដៅនេះ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ដកថយរហ័ស! ត្រលប់ទៅព្រៃវិញ!
វាជារណ្តៅអារក្សចូលពីងពាង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។ រត់។
តាំងសាននិងអ៊ូប្រញាប់ឡើងរត់ទៅ!
រត់ហើយ!
តោះ​ទៅ។
ទ្រុងបណ្តាញពីងពាង។
វាគ្មានជាតិពុលទេប៉ុន្តែរឹងមាំណាស់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ៊ូ!
កុំផ្លាស់ទី។ ប្រយ័ត្នចំពោះមុខរបួសរបស់អ្នក។
វាឈឺចាប់បន្តិចបន្តួចប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអាចទៅរួច។
វាបានចោះតាមរយៈនេះ។
វាជាស្នាមក្រហាយបេះដូងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ផ្កាដែលអាចទប់ទល់នឹងសត្វពីងពាងដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
តាំងសាន! វូសុខសប្បាយទេ។
ផ្កាបានការពារខ្ញុំ។
ស្រូបយកសំឡេងរោទ៍ព្រលឹងហើយអ្នកនឹងអាចឈានទៅមុខបាន។
លោកស្រីលីវ។
តើខ្ញុំអាចមានរណ្តៅអារក្សចូលពីងពាងបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកចង់ប្រើ Pit Demon Spider ដើម្បីឈានទៅមុខទេ?
អ្នកមិនអាចទេ។
វិនិច្ឆ័យពីទំហំរបស់វា
វាមានអាយុច្រើនជាងមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
អំណាចព្រលឹងរបស់វាគឺ
ខ្លាំងពេកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកចង់ស្រូបយកសត្វដ៏មានឥទ្ធិពលបែបនេះសម្រាប់ចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបួនរបស់អ្នក។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់
និងគ្រោះថ្នាក់។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
ការប្រកួតនេះប្រមូលផ្ដុំនូវអនុបណ្ឌិតព្រលឹងដែលមានទេពកោសល្យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ខ្ញុំត្រូវប្រថុយ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចស្រូបយកក្រវ៉ាត់សសវត្សសឺវ័រ។
នេះគឺជានិទាឃរដូវទឹកកកទឹកកក។
វាអាចជួយស្រូបយក
សត្វព្រលឹងដែលហួសពីអំណាចរបស់អ្នក។
ក្នុងអ៊ិនធឺណេសផេស។
ខ្ញុំមានទឹកហូរមាត់និទាឃរដូវ
ដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាអាចជួយខ្ញុំបានខ្លះ។
ប្រធាន។
រ៉ុងរ៉ុងនិងនៅសល់គឺត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
ពួកគេកំពុងលោភលន់។
ពួកគេជ្រើសរើសយកព្រលឹងសត្វព្រៃដែលនៅជិតដែនកំណត់របស់ពួកគេ
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីជំរុញ។
នៅពេលដែលពួកគេនឹងភ្ញាក់ឡើង
វានឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើសំណាងរបស់ពួកគេ។
យើងទាំងពីរជឿនលឿន។
ឱសថបុព្វលាភ
គឺពិតជាមានអនុភាព។
នៅពេលហ្សូហ្ស៊ីឈីង
និងម៉ាហុងមិថុនាឡើងដល់ចិញ្ចៀនបីសាច។
ព្រលឹងអំណាចរបស់ពួកគេនៅតែពេញ។
ដូច្នេះពួកគេទាំងអស់បានឈានទៅមុខដល់ Quadruple Soul Rings ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
យើងបានឈានដល់ចិញ្ចៀន Quadruple ព្រលឹង។
អ្នករាល់គ្នា។
ការប្រកួតប្រជែងគ្រូសាលាសូឌុនៃទ្វីបឌូលូ
សម្រាប់តំបន់ធានអានចក្រភពចក្រភព
នឹងចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការនៅថ្ងៃនេះ។
យើងកំពុងជួបបញ្ហាធំ។
ការប្រកួតបើកឆាកបានចាប់ផ្តើមហើយ។
បងប្រុសដាយនិងម៉ាហុងជុននៅតែមិនទាន់ភ្ញាក់ខ្លួន។
ការប្រយុទ្ធលើកដំបូងសម្រាប់ការប្រកួតបើកឆាក។
គូប្រជែង
ជាសាលាទើបនឹងចូលថ្មីនៅសៀឡាន
និង
ល្បីល្បាញ
កងវរសេនាធំទី ២ របស់សាលាធានអាន។
យើងមិនដឹងថាតើបងប្រុសសាននិងអ៊ូ
អាចធ្វើឱ្យវានៅក្នុងពេលវេលា។
អនុបណ្ឌិត។
កាង។
តើតាំងសាននៅទីណា?
និងអ៊ូ?
តាំងសាននិងអ៊ូនៅតែកំពុងស្រូបយកសុងសុង។
ឥឡូវនេះពួកគេមិនអាចបង្កើតវានៅទីនេះបានទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងឡើងទៅជុំទី ១ ។
យើង?
នេះគឺជាច្បាប់សម្រាប់បឋម។
ការប្រកួតមួយទល់មួយ។
អ្នកចាញ់ចេញពីសង្វៀនខណៈអ្នកឈ្នះស្នាក់នៅ
រហូតដល់គូប្រជែងរបស់ពួកគេត្រូវចាញ់។
អ្នកឈ្នះចុងក្រោយនឹងត្រូវបានកំណត់។
សូមឱ្យស៊ីសីហាឡាន
កងវរសេនាធំទី ២ របស់សាលាធៀនឌ្រូ
ដើម្បីបញ្ជូនបេក្ខនារីរបស់ខ្លួនចេញ។
ប្រធាន។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមប្រយុទ្ធគ្រប់បែបយ៉ាង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
សាខាជំនួយក៏ខ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំនឹងជួយពន្លត់គូប្រជែងខ្លះ។
អ្វីដែលនៅសល់នឹងមានលើបុរស។
ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវ
ដើម្បីលើកតម្កើងកិត្តិយសរបស់ Shi Lan Ke ។
គាត់ពិតជាមើលទៅឡូយណាស់។
តើអ្នកទាំងពីរមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
អ្នក ... តើអ្នកជាមនុស្សឬផ្កាមែនទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សឬផ្កាមែនទេ?
តើសំលេងរបស់អ៊ូស៊ីគាមិនមែនអញ្ចឹងទេ?
ហេតុអ្វីវាច្បាស់?
គាត់កំពុងបញ្ចេញសំលេងរបស់គាត់តាមរយៈផ្កា។
នោះមិនមែនជាសមត្ថភាពធម្មតាទេ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះនៃការប្រកួត
និងអាជ្ញាកណ្តាលផងដែរ។
តើយើងកំណត់អ្នកឈ្នះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកចាញ់នៅពេលអ្នកធ្លាក់ពីលើឆាក។
អ្នកចាញ់នៅពេលអ្នកបាត់បង់គំនិត។
អ្នកចាញ់នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចវាយតប់គ្នាបាន។
ចុះបើខ្ញុំសម្លាប់គាត់
ចៃដន្យ?
កុំបារម្ភ។ ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
វានឹងមិនកើតឡើងនៅលើសង្វៀនឡើយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ទេ?
ការប្រលងចាប់ផ្តើមហើយ។
វាចាប់ផ្តើមរួចហើយ?
គាំទ្រសាវតាអនុបណ្ឌិត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកវាយប្រហារជាមុន។
សូមអរគុណ។
តើព្រលឹងរបស់អ្នកនៅទីណា?
ឆាប់ៗនេះ។ ត្រៀមរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
រញ្ជួយគីវី!
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
អាជ្ញាកណ្តាល!
តើគាត់បានលាក់ខ្លួននៅលើសង្វៀនមែនទេ?
គាត់នៅតែស្ថិតនៅក្នុងសង្វៀន។
ខ្យាដំរីកន្ទុយ!
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានឈាម?
តើវាជាការបំភាន់ឬតុក្កតាទឹកកក?
គាត់មិនមានសម្លេងអ្វីទេបន្ទាប់ពីដួល។
សាលារៀនស៊ីឡានឡាន
ឈ្នះការប្រកួតដំបូង។
អាវុធនិងវត្ថុប្រើប្រាស់
អាចទទួលយកបានសម្រាប់ព្រលឹងអនុបណ្ឌិត។
សមត្ថភាពហោះរបស់គាត់
គឺជាជំនាញជំនាញព្រលឹងរបស់គាត់។
គាត់មិនបានរំលោភច្បាប់ណាមួយឡើយ។
គាត់បានប្រើអាវុធនិងរបស់របររបស់គាត់
និងបានឈ្នះការប្រកួត។
មិនអាក្រក់​ទេ។
គាត់ជាបុរសវ័យក្មេងដែលមានសមត្ថភាព។
តើធ្វើដូចម្តេចសន្យា។
ចាំមើលថាតើយើងមានឱកាសដែរឬទេ?
ដើម្បីអញ្ជើញគាត់ចូលក្នុងត្រកូលរបស់យើង
ហើយផ្តល់ការបណ្តុះបណ្តាលត្រឹមត្រូវដល់គាត់។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់។
ខ្ញុំ​បោះ​បង់។
និស្សិតបានបដិសេធ។
សាលារៀនស៊ីឡានឡានមានមនុស្សម្នាក់ធ្លាក់ចុះ។
ល្អ​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កាន់ដៃរ៉ុងរ៉ុង?
នាងគ្រាន់តែគាំទ្រគាត់ឱ្យដើរ។
នោះជារឿងធម្មតាទេ។
គាត់មិនអាចទេ!
រ៉ុងរ៉ុងកំពុងសម្លឹងមើលគាត់ខុសគ្នា។
ភ្នែករបស់នាងភ្លឺ។
អំពីគាត់ចូលរួមក្នុងត្រកូលរបស់យើង ...
ខ្ញុំប្រឆាំង!
អ៊ូស៊ីខេធ្វើបានល្អហើយ!
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
រ៉ក់ឃីដគីវីរបស់ខ្ញុំ
អាចប្រើបានតែ ១៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដួល
ខ្ញុំឈប់ពេលកំពុងឈរលើឥដ្ឋ។
ខ្ញុំមិនសួរបែបនោះទេ។
ជាការពិតខ្ញុំបានដឹងពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើអ្នកបោកប្រាស់គាត់យ៉ាងម៉េច?
ចូលទៅមើលអ្នកថាជាការបំភាន់មួយ?
ខ្ញុំបានបន្ថែមមុខងារត្រជាក់ភ្លាមៗ
ដល់បុគ្គលិកនេះ
ដូច្នេះវាអាចបង្កើតជាស្រទាប់ទឹកកកលើខ្លួនខ្ញុំ។
ទោះបីខ្ញុំរងរបួសក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិន ...
ខ្ញុំនឹងមិនចេញឈាមភ្លាមៗទេ។
វា​ដូចជា
អាយ៉ងអាយ៉ងពីសាខាទឹកកក Martial Soul ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាគឺជាធាតុដែលត្រូវបានប្រើ
ដើរតួជាសាខាទឹកកក Martial Soul នៅលើឆាក។
វាអាចប្រែជាពពកទៅជាភ្លៀងខណៈពេលត្រជាក់។
វាត្រូវបានសំលាប់បក្សីពីរជាមួយថ្មមួយ។
ត្រូវហើយ។
បង្វែរពពកទៅជាភ្លៀង?
តើវាប្រើអ្វី?
អ្នកប្រឆាំងគឺចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងទាំងបី។
ពឹងផ្អែកលើចរន្តអគ្គិសនីពីបុគ្គលិក
អាចនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកម្ចាត់គាត់។
ប៉ុន្តែវាជារឿងខុសគ្នាប្រសិនបើរាងកាយសើម។
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា?
ខ្ញុំបានដឹងវានៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើតេស្តអគ្គិសនី។
នៅពេលដែលរាងកាយរបស់អ្នកស្ងួត
ឬនៅពេលវាសើម
ការខូចខាតដែលបណ្តាលមកពីការខូចខាតគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើរាងកាយរបស់អ្នកស្ងួត
របួសរបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមពីស្បែករបស់អ្នក។
អ្នកខ្លះមើលទៅដូចជារបួសរលាក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាសើម
មុខរបួសខាងក្រៅរបស់អ្នកនឹងថយចុះ។
ប៉ុន្តែដំបៅខាងក្នុងរបស់អ្នក
នឹងត្រូវបានសំខាន់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំបានដឹងវា ...
បន្ទាប់ពីត្រូវបានឆក់អគ្គិសនីជាច្រើនដង។
តើអ្នកនៅមានការប្រកួតប្រជែងទេ?
ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យប្រសិនបើអ្នកខ្លាច។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
យើងមិនអាចជ្រៀតជ្រែកបានទេ។
ក្រៅពីច្បាប់
ទោះបីជាយើងមិនអាចមើលឃើញអាជ្ញាកណ្តាលក៏ដោយ
គាត់គឺជាអ្នកមានអំណាចខ្លាំងណាស់
បើនិយាយពីសមត្ថភាពរបស់គាត់។
ត្រៀមខ្លួន។
បេក្ខនារីបន្ទាប់។
សម្រាប់ជុំនេះ
រ៉ុងរ៉ុងអាចជាបន្ទាប់។
យល់ព្រម។
សាខាអនុបណ្ឌិតផ្នែកគាំទ្ររបស់ពួកគេក៏អាចប្រយុទ្ធបានដែរ។
តើអ្វីទៅជាសាលាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តាំងសានហាក់ដូចជាបាត់ខ្លួន។
បន្ទាប់ពីលោកតាំងសានបានមកដល់ឃាងហួយ។
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនចំពោះគាត់ទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
វាដោយសារតែអ្នកមានគាត់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
បើក្រុមលោកតាំងសាន់
គឺខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាកូនអុករបស់ខ្ញុំ។
ស៊ើបអង្កេត
អត្តសញ្ញាណរបស់អាជ្ញាកណ្តាលថ្មី។
ត្រូវហើយ។
យកគាត់
អនុគ្រោះដល់ខាងយើង។
យើងនឹងទទួលយកតម្លៃណាមួយដែលគាត់បានណែនាំ។
ចុះបើគាត់បដិសេធ?
គំរាមគាត់។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យយើងមួយភ្លែត។
តើអ្នកកំពុងគិតពីការប្រយុទ្ធជាមួយ Grand Land Land Master មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ដែលថាជាចៅហ្វាយនាយឆឺសថេមម៉ាម
អ្នកនឹងបន្ទាបខ្លួនអ្នកធ្វើជាអាជ្ញាកណ្តាល។
ប្រធានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការប្រកួតនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានគម្រោងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេឬ?
ចាប់តាំងពីវាជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊ល
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាឈ្នះអ្នកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំក្នុងការប្រកួត
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
នៅលើលក្ខខណ្ឌអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
អ្នកគឺជាខ្មាំងសត្រូវរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Qing He ។
យើងនឹងជួយអ្នកក្នុងការដោះស្រាយជាមួយគាត់
និងចាប់យកសិទ្ធិគ្រប់គ្រងនៃចក្រភពសម្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអាយ៉ងសំរាប់ម៉ាតសាលសាល។
ជំលោះនៅធានធានឌអធិរាជ
មិនតម្រូវឱ្យ Martial ព្រលឹងសាលដើម្បីជ្រៀតជ្រែក។
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪