♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ៣១ =
សង្គ្រាមរវាងរាជវង្សានុវង្សនៅចក្រភពធានអាន
មិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ Martial Soul Hall ទេ។
ក្នុងករណី​នេះ,
តោះមើលការប្រកួត។
បន្ទាប់,
សាលារៀនស៊ីឡានឡាន។
ជូបាវជំរុញ!
ទីមួយភាពខ្លាំង! ទីពីរល្បឿន!
ទីបីព្រលឹង! ទី ៤ ការពារជាតិ!
ការប្រកួតមិនបានចាប់ផ្តើមទេ។
ខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកទេ។
តើនេះត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
ដរាបណានាងមិនបានវាយអ្នក
នាងអាចរៀបចំបានទោះយ៉ាងណានាងចង់បាន។
តើដល់ពេលត្រូវចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាការប្រកួតមិនបានចាប់ផ្តើម?
វត្តអារាមរបស់ក្មេងស្រី
មិនមានប្រាំពីរស្រទាប់។
ព្រលឹង Martial នៃ Qibao Amber Clan ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាប្រាំពីរស្រទាប់ទេតើមានស្រទាប់ប៉ុន្មាន?
ប្រហែលជាពាក្យចចាមអារាមនៃស្រទាប់ប្រាំបួនគឺជាការពិត?
សាលានេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
តើនោះជាកាតសំលេងរបស់អ្នកឬ?
កុំចឹងបើអ្នកអាច។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នោះគួរតែជាអ្វីដែលអ៊ូស៊ីខេបន្សល់ទុកពីការប្រកួតមុន។
ខ្ញុំបានទុកកាំភ្លើងធំទាំងអស់
នៅលើសង្វៀន។
វានឹងផ្ទុះប្រសិនបើសីតុណ្ហភាពត្រឹមត្រូវ។
វាអាចរង្គោះរង្គើ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានឥទ្ធិពលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសំលាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្តួលគាត់ចេញពីសង្វៀនបានទេ
ចុះចាញ់ភ្លាមៗ។
អ្នកស្ទើរតែខ្លាចខ្ញុំ។
ការចុះចាញ់, រ៉ុងរ៉ុង!
កុំវាយនាង!
រ៉ុងរ៉ុង!
គាត់បានប៉ះដីមុន។
ការបញ្ជាទិញមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្នកទាំងពីរនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប!
អ្នក​ចាញ់។ គ្រាន់តែសារភាពការបរាជ័យ។
ប្រសិនបើអ្នកវាយនាងម្តងទៀត
ក្រុមរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានដកសិទ្ធិ។
តោះ​ទៅ។
ពួកគេមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញយើងទេមែនទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ល្អណាស់។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ដាវជីតានិងឪពុកខ្ញុំបានមកដល់ការប្រកួតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
នៅទីនោះ។
បុរសពាក់មួកទាំងពីរ។
អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញពួកគេតាមរយៈការក្លែងបន្លំ?
ពួកគេមិនចង់បង្វែរអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះពួកគេបានបិទបាំងខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែការក្លែងបន្លំរបស់ពួកគេ
គឺក្រីក្រណាស់។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
ខ្ញុំជាព្រះនាងនៃ
Qibao Amber Clan ។
ខ្ញុំ​ឆ្លាត។
អ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកចំពោះការលួងលោមរបស់អ្នក។
នេះគឺជាការបន្លំ។
ទេវាមិនមែនទេ។
នេះគឺជាអន្ទាក់ដែលបន្សល់ទុកដោយបុរសមុន។
ខ្ញុំសូមលើកឧទាហរណ៍មួយគឺឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានប្រហោងនៅសល់ពីការប្រកួតមុន
ហើយនរណាម្នាក់នៅក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់បានធ្លាក់ចុះ
ហើយកជើងរបស់គាត់
តើការលួចនេះទេ?
នេះគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនឃើញមានបញ្ហានៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប។
ឧត្តមរបស់អ្នក
នេះគឺជាការប្រកួតដែលរៀបចំឡើងដោយម៉ាតទីលសាល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ស្របនឹងច្បាប់
ទៅរៀបចំការប្រកួតប្រជែងដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះនេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
វាជាការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
ការគាំទ្រដល់ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតផ្នែកព្រលឹងពីរអាចបង្កើតលទ្ធផលបែបនេះ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ការប្រកួតទាំងពីរនេះ
មិនមែននិយាយអំពីកម្លាំងទេ
ប៉ុន្តែយុទ្ធសាស្រ្ត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគ្មានអំណាចទេ
ខួរក្បាលរបស់អ្នកអាចធ្វើបានច្រើនណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្រូព្រលឹងបន្ទាប់
អាចនាំឱ្យខ្ញុំរំភើបមួយចំនួន។
ឬ​ផ្សេង​ទៀត,
ខ្ញុំនឹងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ក្រុមប្រយុទ្ធរបស់ស៊ីឡានឡាន។
នៅទីនេះរ៉ុងរ៉ុង។
បំពេញបន្ថែមកម្លាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចុះចាញ់។
អ្នកបានយកគូប្រជែងមួយចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍នោះទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
កម្លាំងគឺចាំបាច់ណាស់។
យក​មួយ។
នៅទីនេះយកវា។
សំណាងល្អ!
កុំបារម្ភ។
បងស្រីឈីងមានចិញ្ចៀនព្រលឹង Quadruple ។
ប៉ុន្តែគូប្រជែងរបស់យើងគឺ
កងវរសេនាធំទី ២ របស់សាលាធានអាន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំទុកកំណត់ហេតុនៅផ្ទះ។
អ្នកណាភ្ញាក់មុន
អាចមក
ត្រង់ទៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេអាចភ្ញាក់ទាន់ពេល។
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមហើយ!
នាងបានដួលសន្លប់។
កងវរសេនាធំទី ២ របស់សាលាធៀនឌឺអធិរាជគឺមានបេក្ខជនម្នាក់បានចេញទៅខាងក្រៅ។
ចាប់ផ្តើម!
ចិញ្ចៀនព្រលឹង Quadruple ម្តងទៀត?
ហ្សូហ្ស៊ីឈីងគួរតែអាចឈ្នះបាន។
អ្វី?
ការគាំទ្រសាខាព្រលឹងស៊ុបឥឡូវនេះ
បារម្ភខ្ញុំ។
ហ្សូជិងឈីងកាន់តែយឺតទៅ ៗ ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
វាជាសមត្ថភាពនៃថ្នាក់អនុបណ្ឌិតព្រលឹងគាំទ្រ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំមិនអាចរក្សាបានទេ
ជាមួយល្បឿនរបស់អ្នក។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
ជំនាញព្រលឹងដែលសាខាគាំទ្រ
ព្រលឹងគ្រូទើបតែប្រើឥឡូវ
ត្រូវបានគេហៅថាធុនធ្ងន់។
វាមានប្រសិទ្ធិភាពសាមញ្ញ។
មនុស្សចុងក្រោយដែលប៉ះនាង
នឹងត្រូវបានការពារដោយគ្រឿងសឹក
ហើយនឹងត្រូវទំងន់របស់វា។
ប៉ុន្តែទំងន់
ប្រហែលជាមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកច្រើនទេ។
ធុនអាមួរមើលទៅដូចជា
ជាព្រលឹងគាំទ្រជំនាញ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
វាមានការប្រើប្រាស់ផ្សេងទៀត។
អ្នកអាចដឹងពីចលនារបស់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំអាចយល់បាន
គ្រឿងសឹកធុនធ្ងន់។
ដរាបណា Armor ស្ថិតនៅលើអ្នក
អ្នកមិនអាចមានអាថ៌កំបាំងអ្វីទេ
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ។
ការចុះចាញ់។
សញ្ញាស្លែង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
ប៉ុន្តែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
គ្រឿងសឹកពីសាខាគាំទ្រ
គឺរឹងមាំ,
ប៉ុន្តែវាមានដែនកំណត់មែនទេ?
អ្នកបានវាយខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចពាក់អាវក្រោះចុះ?
ក្រញ៉ាំសឺឡែន។
ដួលសន្លប់។
ក្រុមទី ២ នៃសាលាធានធានឌី
មួយផ្សេងទៀតចេញ។
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹង Quadruple មួយទៀត?
ការចុះចាញ់។
ចាប់ផ្តើម!
វា​មិន​អី​ទេ។ ការចុះចាញ់។
គ្រូរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកលឿន។
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំគឺ King Kong ។
ខ្ញុំគ្មានព្រលឹងជំនាញទេ។
ជាធម្មតា
គ្រូអនុបណ្ឌិតល្បឿនលឿនគឺជាសុបិន្តអាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើជើងរបស់អ្នកមិនរងរបួស
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចឈ្នះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រកាសលទ្ធផល?
ការប្រយុទ្ធនេះមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
បងស្រីឈីង!
ឈប់ប្រយុទ្ធ! គ្រាន់តែចុះចាញ់។
ឈប់ប្រយុទ្ធ!
អ្នក​អាច​សាកល្បង,
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែពន្យារពេលជៀសមិនរួច។
ខ្មោចស្រមោលដាប់ប៊ឺហ្គ័រ។
សាលារៀនស៊ីឡានឡានអ្នកចូលរួមម្នាក់។
សាលាស៊ីអ៊ីឡានខេ,
នរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
បងដាដាបងភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
ម៉ាហុងមិថុនា,
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ខ្ញុំ ...
មិនចេះអក្សរ។
ប្រញាប់​ឡើង!
យើងអាចបង្កើតវាបាន។
គូប្រជែងរបស់យើងគឺក្រុមទី ២ របស់សាលាធៀនឌឺអធិរាជ។
យើងប្រហែលជាត្រូវប្រយុទ្ធរហូតដល់យប់ជ្រៅ។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
ប្រសិនបើសាលាស៊ីសៀឡានគាបង្ហាញអ្នកណាម្នាក់ទេ
វានឹងត្រូវបានដកសិទ្ធិ។
មួយ។
ពីរ។
តាំងសានមកពីសាលាស៊ីឡានឡានកែ
នឹងចូលរួម។
វូ។
ចាប់ផ្តើម!
ក្រវ៉ាត់ព្រលឹងខ្មៅ។
ចិញ្ចៀនព្រលឹងសហស្សវត្សរ៍។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយគេមកពីក្រុមទី ២ របស់សាលាធៀនឌឺរអធិរាជមែនទេ?
មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកបង្កើតការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំរីករាយ។
ខ្ញុំបារម្ភពីការរងរបួសរបស់ពួកគេ។
ទាយខ្ញុំនឹងឈ្នះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ៊ិនធឺវីន!
ឧបសគ្គនៃបណ្តាញពីងពាង។
ទ្រុងប្រាក់ខៀវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំចុះនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
បេក្ខនារីចុងក្រោយមកពីសាលាធៀនឌ្រីមអធិរាជ
វរសេនាតូចទីពីរអស់ហើយ។
សាលា Shi Lan Ke បានឈ្នះ
ជុំទីមួយការប្រកួតដំបូងនៃការប្រកួត។
អនុបណ្ឌិត។ ប្រធាន។
តើរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមើលទៅរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបានឈ្នះដូចនោះទេ?
យោងទៅតាមច្បាប់។
អ្នកចាញ់ប្រសិនបើអ្នកចេញពីសង្វៀន។
អ្វី?
មែនទេ?
បាទ / ចាស
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ការប្រកួតរហ័ស។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ជំនាញព្រលឹងព្រលឹងរបស់សានសាន់
មិនមែនជាអ្នកមានអំណាចនោះទេ។
តើគាត់អាចឈ្នះយ៉ាងឆាប់រហ័សយ៉ាងដូចម្តេច?
តាំងសានបានរកឃើញរួចហើយ
ចង្វាក់ប្រយុទ្ធផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
វាជានំមួយដុំ។
តោះ​ទៅ។
យើងនឹងទៅលេងស៊ីឡានឡាននៅពេលយប់។
ក្រុមនេះ
មានអ្វីដែលវាត្រូវការ
ធ្វើជាកូនអុករបស់ខ្ញុំ។
ប្រធាន។
យើងបានធ្វើវា។
អ្នកបានមក។
អនុបណ្ឌិត។
ការប្រកួតត្រូវបានបញ្ចប់។ យើងបានឈ្នះ។
អ្នកឈ្នះ? ហូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតពេល Captain?
ការប្រកួតបានចប់ហើយ។
តើស្នាមរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
មិន​អី​ទេ។
តើមានអ្វីល្អ?
បងស្រីឈីងមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
ជាពិសេសជើងរបស់នាង។
តើអ្នកនៅតែអាចដើរបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងត្រឡប់មកវិញដើម្បីព្យាបាល។
មិនអីទេគ្រាន់តែទៅ។
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
មនុស្សកំពុងមើល។
ឈប់សំចត។
តោះទៅក្រោយ។
ត្រូវហើយទៅ។
បងប្រុសសាន។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក, រ៉ុងរ៉ុង។
នេះមិនធម្មតាទេ។
តើមានអ្វីមិនធម្មតា?
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធម្មតាទេ។
ជាធម្មតាបងប្រុសដាយគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់
លទ្ធផលនៃការប្រកួត។
គាត់តែងតែមើលងាយ
យុទ្ធសាស្ត្របន្ទាប់ពីការប្រកួតនីមួយៗ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមែន
ចាប់អារម្មណ៍
ក្នុងយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើងថ្ងៃនេះ?
គាត់យកចិត្តទុកដាក់តែចំពោះបងស្រីឈីងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ថាគាត់ដឹងពីរបៀបថែរក្សាក្មេងស្រី។
គាត់ថែរក្សាតែបងស្រីឈីងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនោះជាសេស។
បងប្រុសឌីដែលខ្ញុំស្គាល់
គឺជានរណាម្នាក់
រឹងមាំនិងបុរស។
គាត់មិនដែលនិយាយលើសពីមួយជួរទេ
ទៅក្មេងស្រី។
ឥឡូវគាត់ដឹកបងស្រីឈីង
ដោយភាពទន់ភ្លន់និងការយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះ។
រង់ចាំ។
ព្រលឹង Martial របស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
នេះជារឿងធម្មតាទេបងដាយ។
Martial Soul បានជឿនលឿននិងផ្លាស់ប្តូរ។ - អ៊ីឌីត!
រ៉ុងរ៉ុង!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត។
កុលសម្ព័ន្ធតៃរបស់អ្នក
ត្រូវបានបញ្ចូលគ្នាដោយ Martial Soul Hall
មុនពេលដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកបុរសអ្នក។
ត្រូវហើយ។
ជីតាខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
យើង​នឹង​មិន​បំភ្លេច
ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកផ្តល់ការដឹងគុណរបស់អ្នកនៅពេលនោះទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកទណ្ឌកម្មទាំងអស់។
កុំអោយ Tang San រស់មើលថ្ងៃក្រោយ។
យល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់។
ពួកគេមានមេនិងជាប្រធាន។
តើអ្នកនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
រកឃើញលោកតា។
សុំឱ្យគាត់សម្លាប់តាំងសាន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប្រាប់គាត់
គាត់ជំពាក់ខ្ញុំមួយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រាក់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់អ្នក ...
ទៅហើយប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ ...
ត្រូវហើយ។
បងប្រុសសាន។
អ៊ូ?
ចូលមក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកគ្រូលីវបាននិយាយដូច្នេះ
ស្នាមរបួសរបស់រ៉ុងរ៉ុងនិងបងស្រីឈីង
មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកបន្តិច។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក
បន្ទាប់ពីការប្រកួត។
តើមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីកំណត់ត្រាស៊ានធាន។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ថាឪពុកអ្នកអោយអ្នករៀនបច្ចេកទេសផ្សេងៗពីវា។
វូ។
តើអ្នកអាចសន្យាបានទេ
មិនឱ្យប្រាប់នរណាម្នាក់អំពី
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយបន្ទាប់?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ក្នុងដែន
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ឈិនទៀនកំណត់ត្រា
អាចបង្កើត
ប្រភេទអំណាចមួយផ្សេងទៀតដែលខុសពីសូលអនុបណ្ឌិត។
ខុសគ្នាពីសៅអនអន ...
តើវាជាវិធីថ្មីនៃការប្រយុទ្ធទេ?
បន្ទាប់មកប្រហែលជា
យើងមិនត្រូវការ Martial Soul ទៀតទេ។
មនុស្សមិនចាំបាច់បរបាញ់ទេ
ព្រលឹងសត្វស្លាបចុះ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ហេតុអ្វី?
វាហាក់ដូចជាព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំ
បានបញ្ចូលជាមួយស៊ីនទៀនកូដកម្ម។
បុរសនោះចង់សម្លាប់តាំងសាន។
សូមឱ្យពួកគេក្លាយជា។
តើព្រះអង្គមិនបំផ្លាញផែនការរបស់យើងទេឬ?
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
បុរសនោះគឺជាមេដឹកនាំកុលសម្ព័ន្ធតៃ។
កុលសម្ព័ន្ធធ្លាក់ចុះមួយទៀត។
មេដឹកនាំកុលសម្ព័ន្ធតៃ
ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ថាមានកម្លាំងខ្លាំងមួយជាមួយនឹងចិញ្ចៀនប្រាំបីសឺរ។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
គាត់ស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing ។
មានតាំងសាននិងអ្នកផ្សេងទៀត
ក្លាយជាគោលដៅរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Xue Xing?
កុំអោន។
កុំទាញចំណាប់អារម្មណ៍ពីរាជវង្ស។
ចុះបើស៊ីអ៊ីឡានកែ
ត្រូវបានបំផ្លាញ?
យើងនឹងរកឃើញកូនអុកមួយផ្សេងទៀត
ដើម្បីរៀបចំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
អ្នកទៅហើយទៅជួបគ្រូវ៉ែនសុនអនុបណ្ឌិត។
ឌូគូបូ។
គាត់ត្រូវបានគេបំពុលអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
យើងជំពាក់គាត់ការពន្យល់។
ប្រាប់គាត់អំពីសំណើរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
គាត់ជាចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊ល។
តើអ្នកខ្លាចស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងទៅជួបម្ចាស់គ្រូ Venom Soul Master ឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។
គាត់នៅតែពុល។
គាត់នឹងមិនវាយអ្នកទេ។
ទៅ។
វូ,
ព្យាយាមហែកវា។
វ៉ោ​វ។
តើវាដោយសារតែរោទ៍សហស្សវត្សរ៍ព្រលឹង?
វាដោយសារតែស៊ីនទៀនកូដកម្ម។
ពួកគេជាបច្ចេកទេសមូលដ្ឋានមួយចំនួនដែលខ្ញុំបានរៀន
ពីកូដកម្មស៊ានធាន។
តើវាមានអ្វីខ្លះ
ធ្វើជាមួយរោងចក្រប្រាក់ខៀវ?
បន្ទាប់ពីការជឿនលឿន
ខ្ញុំបានដឹងថាស៊ីនទៀនធ្វើកូដកម្ម
អាចត្រូវបានរួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយនឹងព្រលឹងថាមពល។
ហើយរោងចក្រប្រាក់ខៀវនេះ
បានក្លាយទៅជា tenacious បន្ថែមទៀត។
មិនល្អទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែនេះក៏មានន័យថា
ឈីនទៀនកូដកម្មគឺជាជំនាញគាំទ្រព្រលឹង។
វាមិនអាចជំនួស Martial Soul បានទេ។
ប្រហែលជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ច្រឡំមែនទេ?
ប្រហែលជាកំណត់ត្រាស៊ានធាន
តើមិនមែនជាអព្ភូតហេតុទេឬ?
អត់ធ្មត់។
ពេលអ្នកកាន់តែរឹងមាំ
អ្នកអាចរកឃើញ
លទ្ធភាពផ្សេងទៀត។
បើមានតែខ្ញុំអាចជួបឪពុកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យនាងទៅ។
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងប្រាំបី។ ចៅហ្វាយនាយដីសៅឧត្ដម។
ប្រសិនបើយើងប្រយុទ្ធនៅទីនេះ
គ្រូនិងមិត្តរួមសាលារបស់អ្នកនឹងរងផលប៉ះពាល់។
នាងដេកលក់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបនាងទេ។
តាម​ខ្ញុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបនរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នកបានស្តាប់បង្គាប់យើងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកដទៃឈឺចាប់ទេ
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
ភាពស្មោះត្រង់បែបនេះ។
ការពិតដែលថាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នក
គឺមិនអាចទទួលយកបានទេ។
នេះគឺជាការសងសឹក
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចាញ់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដូចនេះទេ។
កុលសម្ព័ន្ធតៃ
ជំពាក់នរណាម្នាក់ការពេញចិត្តមួយ។
យើងមកទីនេះ
ដោយសារតែយើងត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យ។
តើពួកគេបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
ដូច្នេះមានតែខ្ញុំម្នាក់ឯងទេ?
គ្មានអ្នកណាទៀតទេ?
ដោយដឹងថាម្ចាស់ដីព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យនឹងសម្លាប់អ្នក
អ្នកនៅតែនៅតែផ្តោតលើកំរិត។
ដរាបណាអ្នកមិនអូសអ្នកដទៃចូល។
ដូច្នេះអ្នកនឹងចុះចូលវាសនារបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
អ្នកមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងប្រាំបី។ ខ្ញុំមិនឈរឱកាសទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ?
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ
ជាជាងការចុះចាញ់។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចកន្លងផុតខ្ញុំ
ហើយចូលទៅទ្វារ
គិតថាខ្លួនអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ចុះបើខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
យក​វា​ឡើង។
ឃីដដូ។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នកគឺមានភាពងាយរងគ្រោះ។
តើព្រលឹងជំនាញនេះគឺជាអ្វី?
ព្រលឹង Martial នៃកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង
គ្មានព្រលឹងជំនាញ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ប្រើកម្លាំងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំអាចបង្កើតសេចក្តីព្រាងមួយដោយគ្រាន់តែចាប់យកម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
វាអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
ទ្រុងប្រាក់ខៀវ។
ហាវទៀនហាំមឺរ។
ហាវទៀនញញួរគឺជាអ្វី?
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំគឺរុក្ខជាតិពណ៌ខៀវ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
គាត់ឈ្មោះតាំងសានជីតា។
តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកឈ្មោះ Tang ទេ?
តើឪពុកអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តាំងសានវាជាខ្ញុំ។
ចំការប្រាក់ខៀវរបស់អ្នកកាន់តែរឹងមាំឥឡូវនេះ។
តោះសាកល្បង
ទិន្នន័យព្រលឹងថាមពលរបស់ខ្លួន។
តាំងសាន។
វូ។
អ្នកបាននិយាយថាឪពុករបស់អ្នកគឺជាជាងដែក?
ត្រូវហើយ។
តើជាងដែកជាអ្វី?
ជាងជាងដែកធម្មតា
តើជាងដែកអាចជាអ្វី?
តើគាត់ជាជាងដែកដោយរបៀបណា?
តើឪពុកអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
ប្រាប់​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចូល។
អំណាចបែបនេះ។
កំពប់វា!
តើឪពុកអ្នកឈ្មោះអ្វី?
លោកម្ចាស់ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយអ្នកអាចមករកខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ធ្វើបាបយុវជនទេ។
កំពប់វា!
ខ្ញុំនឹងមិន។
ទីតាន?
អ្នក​ជា​នរណា?
ដី, អេឡុង។
ត្រលប់ក្រោយវិញ។
ទុកចិត្តខ្ញុំតាំងសាននឹងមិនអីទេ។
តាំងសាន។
ឈ្មោះឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកអាចប្រាប់គាត់បាន។
ឪពុកខ្ញុំគឺតាំងហាវ។
ជីតា!
លោកតាលោកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានចូល
ដូច្នេះអ្នកចាញ់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកមានហាវទៀនហាំមឺរ
និងរោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
អ្នកមានព្រលឹងក្បាច់គុនភ្លោះ។
ហាវទៀនញញួរគឺជាអ្វី?
ព្រលឹង Martial របស់ខ្ញុំគឺរុក្ខជាតិពណ៌ខៀវ។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
រង់ចាំ។
ជីតា។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក, អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ក្រោកឈរជាមុនសិន។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើង។
ស្ងប់ស្ងាត់, អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
អ្នកគួរតែស្ងប់ស្ងាត់ជំនួសវិញ។
តាមពិត
លោកគ្រូតាំងហាវគឺជាមេរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ែ ... មេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អែលឌើរ?
គាត់ជាអ្នកចាញ់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មកសងសឹកមែនទេ?
រកមើលថាតើការមកដល់របស់ខ្ញុំទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់ទាន់ពេល។
ទេវា ...
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាស់ពួកគេ?
តើពួកគេមិនមែនជាសត្រូវរបស់យើងទេឬ?
ត្រូវហើយសត្រូវ។
ពួកគេថែមទាំង
ដាក់ខ្ញុំឱ្យដេក។
ឃើញទេ?
អែលឌើរសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ដំបូងពួកគេជាសត្រូវរបស់យើង
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក
ពួកគេបានលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
តើពួកគេបានវាយអ្នកនៅលើក្បាលទេ?
អែលឌើរពួកគេបានលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
អែលឌើរខ្ញុំជាសាក្សីផ្ទាល់ភ្នែក។
ពួកគេ​ទាំងពីរ
មិនមែនជាសត្រូវរបស់យើងទេ។
ទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់អ្នកគឺស្មុគស្មាញណាស់។
សូមជួយសង្គ្រោះគាត់ជាមុនសិន។
ត្រឹមត្រូវ។
ថ្នាំពុលមានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
រត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នកលោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិនៅទីនេះ។ កុំប្រយុទ្ធ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានគេនិយាយថា ... ?
វាប្រសើរជាង
ប្រសិនបើយើងនិយាយជាលក្ខណៈឯកជន។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងចេញ។
អែលឌើរសូមសំរាកនៅបន្ទប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
យឺត ៗ អែលឌើរ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យល់ព្រម។
ឥឡូវអ្នកអាចនិយាយបាន។
តើខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្វីទាំងអស់
ពីវូ។
ដូច្នេះនាងជាភរិយារបស់គ្រូវ័យក្មេង។
ណឺដ។
នាងជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ម៉ាស្ទ័រតាំងមានកូនប្រុសនិងកូនស្រី?
មិនទាក់ទងនឹងឈាមទេ។
សូមបន្ត។
ត្រឡប់មក
កំហឹងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
បង្កឱ្យមានបញ្ហាដ៏ធំ។
ខ្ញុំបានបង្កឱ្យនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
កុលសម្ព័ន្ធតៃស្ទើរតែត្រូវបានលុបចោល។
ប្រសិនបើលោកគ្រូ Tang មិនបានធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ
កុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ
នឹងបានបាត់ជាយូរមកហើយ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់លោកគ្រូតាំង។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងគាត់និងម៉ាទីនសាលលឡិននៅពេលនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់ម្តងទៀត?
ជីតា។
នៅទីនេះ។
អង្គុយ​ចុះ។
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
នេះគឺជាអ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំបានបរាជ័យ Master Tang
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានបរបាញ់ដោយ Martial Soul Hall ។
តើអ្នកបានចូលរួមក្នុងការឡោមព័ទ្ធទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ!
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើនោះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនខុសពីជ្រូកទាបទេ!
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយការបរាជ័យ?
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪