(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 30=
Awak tak nak selamatkannya?
Saya dah tak nak selamatkannya...
Saya... Saya tak dapat tewaskan awak.
Lagipun, dia layan saya dengan buruk
dan selalu memarahi saya.
Awak nak serah diri?
Kenapa saya nak lepaskan awak?
Saya...
Saya patuh pada arahan.
Lagipun, saya pandai buat lawak.
Biar saya buat persembahan untuk awak.
Apa yang awak nak lakukan?
Buah kiwi yang terbang dengan pantas.
Adakah ia menakjubkan?
Ia boleh dimakan.
Adakah saya hebat?
Ia sangat manis.
Si budak.
Sakitnya.
Memandangkan awak tahu sakit,
kenapa nak bahayakan diri?
Hanya saya yang berada di situ tadi.
Kalau tidak, siapa yang
akan selamatkan awak?
Tapi, sebenarnya...
Sebenarnya, ia tak begitu sakit.
Saya akan sembuh sebentar lagi.
Jangan risau.
Si bodoh, saya tak risau akan awak.
Saya sangat pandai, okey?
Saya dapat
mempermainkan orang tua itu.
Kalau tidak, kita pasti
tak dapat larikan diri.
Si bodoh.
Jangan cakap saya bodoh lagi.
Saya dah buat yang terbaik hari ini,
okey?
Terima kasih!
Teruklah!
Apa yang berlaku?
Dua minit.
Rongrong, jangan marah.
Saya lupakan masa kerana
rasa cemas tadi.
Tak apa-apa, saya tak marah.
Jom, mari pulang ke akademi.
Tak betul.
Awak pasti sangat marah sekarang.
Awak pasti akan balas dendam nanti.
Saya benar-benar tak marah.
Saya rasa begitu.
Kalau awak sangat marah,
lepaskan kemarahan awak sekarang.
Kalau tidak, saya rasa takut.
Si bodoh.
Baiklah, jangan duduk di situ.
Mari pulang ke akademi.
Tadi, awak...
Apa yang awak cakap ketika di langit?
Rongrong...
Baucar pertukaran untuk
2500 syiling sihir emas.
Betul, kan?
Terima kasih!
Papan juga betul.
Tapi,
awak perlu bayar
5% bayaran perkhidmatan.
Ini...
Saya akan bayar bayaran perkhidmatan
untuknya.
Kalau begini, segalanya dah selesai.
Terima kasih.
Pak Cik Ning, terima kasih!
Awak beri Rongrong Tulip Qiluo
untuk mengubah Wuhun dan
menyelesaikan Pagoda Jiubao Liuli.
2500 syiling sihir emas ini
ialah ganjaran awak.
Pak Cik Ning, Rongrong dah hilang.
Kami dah lama mencarinya.
Selepas beri wang kepada kamu,
dia takkan pulang ke
Akademi Shi Lanke lagi.
Sudah tentu.
Dia juga takkan menyertai
pertandingan kali ini.
Rupa-rupanya, awak yang
bawa Rongrong pergi.
Jangan berhubung dengannya selepas ini.
Ya.
Saya nak ingatkan kamu.
Tarikh akhir pendaftaran hampir sampai.
Mari jumpa pengetua untuk mendaftar.
Cepat!
Situ.
Cepat...
Tumpang lalu.
Ini 2500 syiling sihir emas
untuk membayar hutang Akademi Lanba.
Hutang kamu dah selesai.
Kamu boleh menyertai pertandingan.
Bagusnya...
Saya... Saya nak tukar
nama Akademi Lanba
kepada Shi Lanke.
Isinya di sini.
Sini.
Xiao Wu, apa yang awak sedang lihat?
Saya takut Putera Xue Xing
akan buat kalau lagi.
Dia tak dapat
menghalang kita sekarang.
Tuan putera datang.
Pertandingan hampir bermula.
Saya akan menang.
Awak akan berlawan dulu
dalam pertandingan.
Ini pelawan awak.
Akademi Shi Lanke?
Maklumat semua pelajar Shi Lanke
ada di atas.
Kebanyakannya ialah
tiga gelang pertapaan.
Ada lagi satu Wuhun
Rumput Perak Biru yang tak berguna.
Orang yang tak berguna ini
layak menjadi pelawan saya?
Ini akademi yang dibawa oleh Xue Qinghe.
Tai Long.
Saya yang lindungi keluarga kamu.
Ya.
Kami akan mengenang jasa
tuan putera selama-lamanya.
Jadi, hapuskan mereka dalam
pertempuran pertama.
Pengetua.
Ning Fengzhi yang
beli herba dalam jualan lelong.
Dia ayah Rongrong.
Lagipun, dia takkan biarkan
Rongrong pulang ke akademi.
Rasanya dia yang bawa Rongrong pergi.
Ia bukan perkara yang buruk.
Sekurang-kurangnya, kita tahu
bahawa Rongrong adalah selamat.
Kita tak nak cari Rongrong?
Inilah akademi.
Ia adalah wajar bagi ibu bapa
untuk membawa pelajar pulang.
Sekurang-kurangnya, dia
perlu cakap terlebih dahulu.
Entah-entah dia ada kesusahan diri.
Ayah.
Tang San.
Saya dah selamatkan Rongrong.
Si budak dari Shi Lanke
bawa Rongrong pergi
daripada awak?
Si budak itu agak menarik.
Dia juga penyihir pimpinan.
Dia boleh terbang.
Tapi, awak Douluo Pangkat Tertinggi
yang miliki sembilan gelang pertapaan.
Biarpun dia tahu terbang,
awak boleh menghalangnya.
Tapi, Rongrong nak pergi dari sini.
Nampaknya awak yang
sengaja lepaskan mereka.
Saya dapat tekanya dengan segera.
Saya rasa... Orang tua ini
pasti nak tangkap Rongrong
dan mengugut ayahnya.
Jadi, saya bertempur dengan keras...
Saya selamatkannya.
Ia perkara yang remeh.
Saya dapat selesaikannya segera.
Tak betul, Ou Sike.
Saya dan Xiao Wu bertemu dengan
ayah Rongrong di jualan lelong.
Dia yang bawa Rongrong pergi.
Jadi... Jadi, orang tua itu
bukan orang jahat?
Dia ialah Datuk Pedang.
Namanya Chen Xin.
Dia orang tua-tua mazhab kami.
Jadi... Jadi, dia agak hebat.
Dia bukan setakat hebat saja.
Dia miliki sembilan gelang pertapaan.
Douluo Pangkat Tertinggi?
Dia gunakan pedang dengan hebat.
Dia ialah Douluo Pedang.
Saya selamatkan Rongrong daripada
Douluo Pangkat Tertinggi?
Pada masa itu, Si budak itu...
Saya sasarkan hatinya dengan pedang.
Dia langsung tak kisahkan nyawa
dan terus bahayakan diri.
Dia hanya nak selamatkan Rongrong.
Tapi, adakah awak tahu bahawa
pertandingan ini bahaya?
Baiklah...
Mari...
Duduk...
Jangan marah...
Adakah awak masih ingat
diri awak ketika muda?
Awak bertempur bersama rakan karib.
Awak tak pernah takut ketika
bertempur dengan musuh yang hebat.
Kalau pada masa itu,
awak berundur...
Jadi, awak pasti bukan
ketua Mazhab Qibao Liuli sekarang.
Pemuda
akan hadapi kesusahan mereka.
Awak perlu lepaskan tangan
agar mereka dapat bersinar.
Angkat tangan ke atas.
Tangan.
Pengetua dah cakap.
Pasti Datuk Pedang
sengaja lepaskan kita.
Kalau tidak, bagaimana
kita berdua dapat larikan diri?
Jadi...
Jadi, ayah awak takkan
tangkap awak lagi, kan?
Tak tahu.
Tapi,
dia dah kejar ke sini
kalau nak tangkap saya.
Betul juga kata-kata awak.
Awak masih ketawa.
Tahu tak awak nyaris-nyaris maut?
Betul.
Saya agak takut kalau
fikirkannya sekarang.
Berani buat sesuatu terburu-buru lagi?
Kalau saya bertenang pada masa itu,
bagaimana kalau mereka
benar-benar ialah orang jahat?
Bagaimana saya selamatkan
awak kalau tak terburu-buru?
Terima kasih!
Ini... Awak cakap...
Awak ucapkan terima kasih kepada saya?
Awak juga berterima kasih kepada saya
ketika kita jatuh dari langit.
Diam!
Duduk dengan baik-baik.
Saya takkan pergi dari sini.
Bukankah awak tanya pada saya?
Adakah ayah saya akan tangkap saya?
Kalau dia benar-benar datang,
saya takkan pergi dari sini.
Tentulah.
Kita ialah Tujuh Raksasa Shi Lanke.
Tak boleh tinggalkan siapa-siapa.
Si bodoh.
Saya baru mendapat maklumat.
Pelawan untuk pusingan pertama
Pertandingan Akademi Penyihir
dah ditentukan.
Pasukan Kedua Akademi Diraja Tiandou.
Adakah ia kebetulan?
Pasukan Kedua Akademi Diraja Tiandou
disokong oleh Putera Xue Xing.
Jadi, dia menentang kita.
Tapi, satu-satunya perkara
yang mereka tak tahu
ialah kuasa sihir Tang San
dan lain dah penuh.
Mereka dapat naik
pangkat gelang pertapaan.
Masa suntuk kalau nak naik pangkat
sebelum pertandingan.
Kita tak sempat nak
pergi Hutan Bintang Dou.
Hutan Matahari Terbenam.
Bilangan Hunshou di
Hutan Matahari Terbenam
agak sedikit.
Jadi, ia tak sesuai untuk
semua orang tinggal bersama.
Mulai sekarang, kita
akan asingkan pasukan.
Dai Mubai, Zhu Zhuqing, Ma Hongjun.
Kamu diketuai oleh pengetua.
Ou Sike, Ning Rongrong.
Kamu penyihir pimpinan.
Kamu ikut
pasukan Cikgu Liu Erlong.
Tang San, Xiao Wu.
Ikut saya.
Saya bantah.
Saya tak tahu jalan,
tak boleh bawa pasukan sendiri.
Pada tahun itu, awak lebih sensitif
terhadap arah daripada Luo San Pao.
Awak ada apa-apa soalan?
Tiada.
Apa kata
saya pinjam Luo San Pao kepada awak
untuk memimpin jalan.
Tak perlu begitu leceh.
Baiklah kita berdua berpasukan.
Itu... Rongrong, Ou Sike.
Kamu berdua ikut pengetua.
Pengetua adalah yang paling hebat
dalam Segi Tiga Emas.
Pasti tiada masalah.
Baik.
Tiada masalah?
Tiada masalah.
Baik, kita tentukan begini.
Bertolak.
Berhati-hati.
Jaga keselamatan diri.
Abang San, berhati-hati.
Jom...
Jom.
Ikut saya.
Perlahan sikit.
Berhati-hati.
Inilah latihan untuk mereka.
Kalau boleh, jangan bantu mereka.
Awak rasa Hunshou apa
yang patut dicari untuk
gelang pertapaan keempat Tang San?
Awak boleh tentukannya sendiri.
Adakah guru berhutang kepada Cikgu Liu?
Kenapa Cikgu Liu sentiasa
pandang padanya macam ini?
Rasanya ialah pertikaian cinta.
Apa maksud awak?
Rasanya Cikgu Liu menyukai cikgu saya.
Cikgu Liu begitu cantik.
Dia sepadan dengan guru.
Cari Hunshou. Jangan cakap
apa-apa yang tak berguna.
Kenapa ia tak berguna?
Xiao Wu, bagus kata-kata awak.
Dia lebih pandai bezakan
orang daripada awak.
Ada Harimau Hantu dan
Harimau Cahaya Bintang
di Hutan Matahari Terbenam.
Ia sesuai kepada Dai Mubai dan
Zhu Zhuqing untuk naik pangkat.
Labah-labah yang besar?
Ia Makhluk labah-labah.
Ia seperti Hunshou yang
dibunuh oleh Tang San
di Hutan Bintang Dou.
Ia dah lari.
Rasanya ia pergi mencari Tang San.
Kenapa?
Makhluk labah-labah
sangat sensitif terhadap
aura spesies sendiri.
Tang San pernah bunuhnya sebelum ini.
Sebaik saja dia dijumpai,
dia akan menjadi sasaran
utama Makhluk labah-labah.
Jadi, perlukah kita bantu Abang San?
Tak perlu.
Cikgu Liu Erlong ada di situ.
Rasanya Makhluk labah-labah
bukan masalah.
Jom.
Berhati-hati...
Kak Qing, perlahan sikit.
Saya nak bantunya.
Tak perlu.
Lihat dengan tenang.
Cikgu Liu sangat hebat!
Wuhunnya ialah Naga Api Merah.
Ia lebih berkuasa.
Xiaogang, ambil beg kepada saya.
Xiao Wu, awak pergi ke situ.
Bukankah dia suruh awak?
Saya tak sesuai.
Ikut saya.
Cikgu Liu.
Terima kasih.
Awak perlu tukar baju
setiap kali bertempur?
Saya dah biasa.
Ma Hongjun juga miliki Wuhun Api.
Rasanya bajunya tak pernah dibakar.
Wuhun saya lebih istimewa dan
miliki daya serangan yang kuat.
Jadi, ia agak sukar nak kawal.
Jadi, ia agak susah dalam pertempuran.
Kalau ada orang di tepi,
biasanya saya akan kekalkan Wuhun saya.
Kemudian, saya akan
tukar baju di tempat lain.
Pada tahun-tahun ini,
tiada orang yang lihat kecuali
perempuan dan Xiaogang.
Guru pernah lihat?
Itu hanya kebetulan.
Pada masa itu, kami
bentuk Segi Tiga Emas
dan mulakan pengembaraan.
Kebetulannya, kami
bertempur dengan orang lain.
Selepas tewaskan pihak lawan,
Cikgu Liu pengsan kerana kepenatan.
Saya baru dapati bajunya hilang.
Jadi, pengetua juga lihat?
Pada masa itu, Lan De
pergi kejar pihak lawan.
Hanya saya dan dia di situ.
Apa yang berlaku selepas itu?
Saya juga tiada cara kerana dia pengsan.
Saya hanya boleh pakaikannya baju.
Awak pakaikannya baju sendiri?
Dia dah pengsan. Apa
yang boleh saya lakukan?
Pada masa itu, badan
saya dilihat olehnya.
Selepas bangun, saya ragu-ragu
sama ada nak pukulnya
atau terus berkahwin dengannya.
Tapi, ia tak sesuai untuk memukulnya
kerana dia sedang bantu saya.
Jadi,
awak putuskan untuk berkahwin dengannya?
Sayangnya.
Akhirnya, dia pilih Bi Bidong.
Cikgu, awak yang bersalah.
Awak dah pakaikannya baju.
Itulah kecemasan, okey?
Bukankah awak boleh cari sesuatu untuk
menutupi Cikgu Liu dan tunggunya
untuk memakai sendiri selepas bangun?
Rasanya ini masuk akal.
Saya tak fikirkannya kerana
rasa bingung ketika itu, boleh?
Makhluk labah-labah.
Tang San, tangkapnya.
Ia Hunshou yang paling
sesuai dengan awak.
Peliknya.
Awak pernah bunuh spesiesnya.
Ia sepatutnya menyerang awak.
Cikgu, perlukah kita kejarnya?
Tunggu Erlong dan lain.
Kenapa nak tunggu kami?
Ada Makhluk labah-labah.
Di manakah ia?
Situ.
Berhati-hati.
Ia tak munasabah kerana Makhluk
labah-labah sentiasa larikan diri.
Agaknya ia dah takut.
Adakah ia dah terlepas?
Peliknya.
Ia lari ke arah sini.
Teruklah!
Cepat lari! Cepat balik ke hutan!
Ia Labah-labah Gua!
Saya ada di sini. Kamu pergi dulu.
Tang San, Xiao Wu. Cepat lari!
Cepat lari!
Jom.
Sangkar jaring labah-labah.
Walaupun tak beracun, ia sangat kukuh.
Saya bantu awak.
Xiao Wu!
Jangan bergerak, jaga luka awak.
Agak sakit. Tapi, rasanya saya okey.
Ia mustahil.
Ia cucuk pada ini.
Herba Maut Kerinduan?
Bunga ini dapat menghalang
serangan Makhluk labah-labah?
Tang San, Xiao Wu okey.
Bunga ini yang lindungi saya.
Awak boleh naik pangkat selepas
menyerap gelang pertapaan.
Cikgu Liu.
Bolehkah awak serahkan
Labah-labah Gua ini kepada saya?
Pastilah boleh.
Awak nak naik pangkat
dengan Labah-labah Gua?
Tak boleh.
Jika dilihat dari bentuk badan,
Labah-labah Gua dah hidup lebih
daripada sepuluh ribu tahun.
Kuasa sihirnya terlalu hebat
bagi awak.
Ia sangat bahaya jika awak menyerap
Hunshou Sepuluh Ribuan Tahun
dengan empat gelang pertapaan.
Cikgu, awak pernah cakap.
Ada banyak genius dalam
pertandingan penyihir.
Saya perlu ambil risiko untuk
masuk ke pertandingan akhir.
Dengan ini, saya boleh jadi hebat.
Ia mustahil untuk menyerap
Gelang Pertapaan Sepuluh Ribuan Tahun.
Inilah Kolam Ais dan Api.
Ia boleh bantu awak
untuk menyerap Hunshou
di luar kemampuan.
Ruang mezanin
ada Kolam Ais dan Api yang
ditinggalkan oleh ibu kepada saya.
Entah-entah ia berguna kepada saya.
Pengetua.
Rongrong dan lain dah pulang.
Kamu dah pulang.
Mereka... Apa yang berlaku pada mereka?
Dua orang ini terlalu tamak.
Mereka pilih Hunshou yang
paling dekat dengan had
untuk naik pangkat.
Ia bergantung pada nasib
untuk bangun.
Kami dah naik pangkat.
Herba abadi
benar-benar layak dengan kenamaannya.
Selepas Zhu Zhuqing
dan Ma Hongjun naik pangkat
ke tiga gelang pertapaan,
kuasa sihir mereka masih penuh.
Akhirnya, semuanya naik pangkat
ke empat gelang pertapaan.
Jadi,
kami miliki empat
gelang pertapaan sekarang.
Kalian.
Pertandingan Akademi
Penyihir Benua Douluo
kawasan Kerajaan Tiandou
akan bermula pada hari ini.
Habislah sekarang.
Dah masuk pertempuran pembukaan.
Abang Dai dan Ma Hongjun belum bangun.
Pusingan pertama pertempuran pembukaan.
Pihak yang berlawan ialah
Akademi Shi Lanke yang baru
lawan dengan
Pasukan Kedua Akademi Diraja Tiandou
yang terkenal.
Entahlah kalau-kalau
Abang San dan Xiao Wu
sempat datang ke sini.
Guru.
Xiaogang.
Di manakah Tang San?
Di manakah Xiao Wu?
Tang San dan Xiao Wu sedang
menyerap gelang pertapaan.
Mereka tak dapat datang pada masa ini.
Kamu bertempur dalam pusingan pertama.
Kami?
Peraturan pertandingan saringan.
Pertempuran serentak satu lawan satu.
Pihak yang kalah turun,
pemenang teruskan pertempuran.
Kemenangan akan
ditentukan jika salah satu
pasukan ditewaskan sepenuhnya.
Dipersilakan pemain Shi Lanke dan
Pasukan Kedua Akademi Diraja Tiandou
datang ke atas arena.
Pengetua.
Biar saya pergi.
Berusaha untuk
mengekalkan pasukan ke akhir.
Baik biar saya pergi.
Penyihir pimpinan juga sangat hebat.
Saya cuba tewaskan beberapa pelawan.
Ia bergantung pada kamu seterusnya.
Saya bertanggungjawab untuk
menjaga kebanggaan Shi Lanke.
Rasanya dia agak kacak.
Kamu berdua ada apa-apa nak cakap?
Awak... Adakah awak manusia atau bunga?
Adakah awak manusia atau bunga?
Bukankah ini suara Ou Sike?
Kenapa ia begitu jelas?
Besarkan suara dengan bunga.
Ia tak dapat dilakukan oleh orang biasa.
Saya ialah pengacara dan
pengadil pertandingan.
Bagaimana nak tentukan kemenangan?
Pihak yang jatuh dari arena, kalah.
Pihak yang hilang kesedaran, kalah.
Pihak yang tak dapat menentang, kalah.
Kalau saya tak sengaja
bunuhnya?
Jangan risau, saya ada di sini.
Perkara seperti ini takkan
muncul di atas arena.
Dah jelas?
Jadi, pertandingan bermula.
Dah bermula?
Penyihir pimpinan.
Betul...
Awak boleh lakukan serangan dulu.
Terima kasih...
Di manakah Wuhun awak?
Segera... Ia akan selesai segera.
Hampir okey.
Buah kiwi yang terbang dengan pantas.
Tak habis-habis, kan?
Pengadil.
Adakah dia curi-curi turun dari arena?
Dia masih dalam kawasan arena.
Jarum Ekor Kala Jengking.
Kenapa tak berdarah?
Adakah ia ilusi atau Boneka Ais?
Tak bersuara walaupun jatuh ke bawah.
Pertempuran pertama.
Akademi Shi Lanke menang.
Senjata dan alat
boleh digunakan oleh penyihir.
Lagipun, kemampuan terbang
ialah kemahiran sihirnya.
Dia tak langgar peraturan.
Dia boleh gunakan senjata dan alat
untuk mendapat kemenangan.
Boleh tahan.
Berupaya walaupun muda.
Masa depannya cerah.
Carilah peluang pada masa depan
untuk menjemputnya ke mazhab kita
dan mendidik dengan baik.
Saya yang lawan seterusnya.
Saya nak lepaskan hak.
Pemain lepaskan hak.
Seorang dari Akademi
Shi Lanke disingkirkan.
Bagus!
Kenapa dia pegang tangan Rongrong?
Itu hanya sokongan antara rakan.
Ia adalah normal.
Itu juga tak boleh.
Riak mata Rongrong
padanya juga tak kena.
Matanya bersinar.
Jadi, kalau-kalau nak
jemputnya ke mazhab...
Tidak dipertimbangkan.
Ou Sike, bagus!
Bagaimana awak lakukannya tadi?
Buah kiwi saya yang terbang
dapat kekalkan selama dua minit.
Jadi, saya bukan jatuh ke bawah
tapi sengaja henti di atas lantai.
Bukan tanya tentang ini.
Saya tentu tahu tentang ini.
Saya nak tahu bahawa
bagaimana awak biarkan pihak lawan
untuk menganggap awak sebagai ilusi?
Saya tambah fungsi
penyejukan dengan pantas
kepada batang ini.
Ia boleh membeku saya.
Walaupun saya tercedera,
ia takkan berdarah...
Takkan berdarah dengan segera.
Nampaknya
ia seperti Boneka Ais yang
dimiliki oleh Wuhun Ais.
Ya.
Pada asalnya, ia alat lakonan
untuk Wuhun Ais di atas pentas.
Bekukan awan kepada hujan
sementara penyejukan.
Membunuh dua ekor
burung dengan satu batu.
Betul.
Bekukan awan kepada hujan?
Apa kegunaan itu?
Pihak lawan ialah handalan
tiga gelang pertapaan.
Pada asalnya, arus pada batang besi ini
tak semestinya dapat
tewaskan pihak lawan.
Tapi, ia berbeza kalau dia dibasahkan.
Ada apa-apa perbezaan?
Saya dapat tahu sesuatu
ketika menguji renjatan elektrik.
Kalau badan dalam keadaan
kering dan basah,
keadaan kecederaan adalah berbeza.
Kalau badan kering,
ia akan mula tercedera dari kulit.
Ada yang seperti dibakar.
Kalau badan basah,
kecederaan fizikal akan dikurangkan.
Tapi, kecederaan dalaman
adalah sangat serius.
Tak sangka
awak agak hebat.
Pastilah.
Saya juga dapatinya...
Dapatinya selepas
beberapa renjatan elektrik.
Adakah kamu nak teruskan pertempuran?
Serahlah diri kalau takut.
Jangan bazir masa.
Kita tak boleh bertindak.
Abaikan peraturan dulu.
Walaupun pengadil ini tak muncul,
kalau dilihat dari kemampuan,
dia sangat hebat.
Bersedia.
Pemain seterusnya masuk ke arena.
Rongrong boleh
bertempur dalam pusingan ini.
Baik.
Penyihir pimpinan juga dapat bertempur.
Akademi ini agak menarik.
Rasanya Tang San tiada.
Selepas Tang San datang
ke Akademi Canghui,
saya tak pernah ambil
perhatian terhadapnya.
Pernahkah awak fikirkan sebabnya?
Kerana awak dah kawalnya.
Kerana saya sedang tunggu
pertandingan hari ini.
Saya nak pastikan
kalau-kalau kekuatan
pasukan Tang San layak dipergunakan.
Pergi siasat.
Siapakah pengadil baru ini?
Baik.
Minta dia berat sebelah
dalam pertempuran ini.
Dia minta upah yang dia mahu.
Kalau dia tak setuju?
Mengugutnya.
Bagaimana nak mengugut?
Tuan putera.
Pergi dari sini.
Jangan-jangan awak nak lawan
dengan Douluo Pangkat Tertinggi?
Tak sangka
sebagai Duoluo Kekwa,
awak sudi menjadi pengadil yang kecil.
Ketua penyihir sangat
pentingkan pertandingan ini.
Tuan putera.
Bukankah awak nak mengugut saya?
Memandangkan awak ialah
Douluo Pangkat Tertinggi...
Saya akan ajak awak
untuk memihak kepada saya.
Saya boleh membantu awak
dalam pertandingan ini.
Apa syarat awak?
Khabarnya, tuan putera
bermusuh dengan Putera
mahkota, Xue Qinghe.
Kami bantu awak untuk menewaskannya
dan merampas hak
untuk mewarisi kerajaan.
Kemudian?
Saya akan menjadi boneka Dewan Wuhun.
Pertempuran antara Kerajaan Tiandou...
Dewan Wuhun tak layak
campur tangan dalamnya.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪