(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 31=
Pertarungan antara
Akademi Diraja Tiandou
tak berkaitan dengan Dewan Wuhun.
Memandangkan begini,
mari kita menonton perlawanan.
Seterusnya,
dipersilakan Akademi Shi Lanke.
Pagoda Jiubao amat terkenal.
Pertama, kekuatan. Kedua, kelajuan.
Ketiga, kuasa sihir.
Keempat, pertahanan.
Pertandingan belum mula lagi.
Saya tak bertindak.
Bolehkah begini?
Dia tak bertindak.
Ikut suka hati dia buat persiapan.
Belum mula lagi?
Kenapa perlawanan belum mula lagi?
Pagoda Liuli gadis tadi
bukan tujuh tingkat.
Kalau Wuhun Mazhab Qibao Liuli
bukan tujuh tingkat, berapa tingkat?
Jangan-jangan legenda sembilan
tingkat benar-benar wujud?
Akademi ini agak menarik.
Perlawanan bermula.
Ini teknik istimewa awak?
Jangan sembunyi kalau berkemampuan.
Apa benda itu?
Ou Sike tinggalkan benda
itu di sana sebelum ini.
Saya tinggalkan segala bahan letupan
di atas pentas.
Ia akan meletup apabila suhu meningkat.
Serangan awak hebat,
tapi tak cukup kuat.
Kalau gagal tewaskan dia,
cepat mengaku kalah.
Kecut hati saya.
Rongrong! Cepat mengaku kalah!
Jangan sentuh dia!
Rongrong!
Dia jatuh ke lantai dulu!
Urutan tidak dikira,
dua orang dianggap kalah.
Saya tak puas hati!
Awak dah kalah, diam saja.
Kalau awak bertindak lagi,
pasukan kamu dianggap kalah.
Jom.
Mereka tak nampak kita, kan?
Ya, mereka tak nampak kita.
Baguslah kalau begitu.
Awak tengok apa?
Ayah dan Datuk Pedang
datang menonton perlawanan.
Di mana mereka?
Di atas sana.
Dua orang yang memakai topeng itu.
Dapat pula awak mengecam mereka.
Mereka memakai topeng
supaya saya tak terganggu.
Tapi, teknik penyamaran mereka
terlalu teruk.
Bagaimanapun,
saya puteri
Mazhab Qibao Liuli.
Saya cerdik lagi pintar.
Awak dah menang tadi.
Jadi, saya tak berhitung dengan
sikap manja-manja awak.
Ini dianggap melanggar peraturan.
Tidak.
Perangkap itu ditinggalkan
oleh peserta sebelumnya.
Tuan putera, biar saya tunjukkan contoh.
Peserta itu menggali lubang
pada perlawanan sebelumnya.
Peserta pada perlawanan
berikutnya terperangkap.
Malah, kakinya terseliuh.
Ini dianggap melanggar peraturan, kan?
Tak sama.
Saya rasa tiada masalah.
Saya tak setuju.
Tuan putera.
Pertandingan ini dianjurkan
oleh Dewan Wuhun.
Kalau tuan putera tak puas hati,
sila anjurkan perlawanan sendiri.
Awak menentang saya?
Ini keputusan yang adil.
Bukan mudah bagi dua
orang penyihir pimpinan
memperoleh keputusan begini.
Dalam dua perlawanan ini,
keupayaan tak penting.
Yang penting, fikiran.
Tapi, sia-sia saja bagi
pasukan yang tak berkemampuan.
Moga-moga penyihir yang seterusnya
akan berikan kejutan kepada saya.
Kalau tidak,
saya rasa kecewa terhadap
Pasukan Shi Lanke.
Cepat makan, Rongrong.
Pulihkan tenaga awak.
Saya tiada apa-apa.
Kan saya suruh awak mengaku kalah?
Awak dah tewaskan satu lawan.
Saya tak mahu menjadi orang
yang paling tak berguna.
Tunggu sebentar.
Tenaga sangat penting.
Awak makan juga.
Mari, pegang baik-baik.
Berusaha lagi!
Usah risau.
Kak Qing sudah ada
empat gelang pertapaan.
Tapi, lawan kita
Pasukan Dua Akademi Diraja Tiandou.
Usah bimbang.
Saya tinggalkan memo
di dalam bilik mereka.
Jadi, tak kira siapa
yang sedar dulu,
mereka sempat datang ke sini.
Moga-moga mereka cepat sedar.
Perlawanan bermula.
Hilang kesedaran.
Seorang peserta dari Pasukan Dua
Akademi Diraja Tiandou dikalahkan.
Perlawanan bermula.
Dia juga ada empat gelang pertapaan.
Zhu Zhuqing sepatutnya
mampu kalahkan dia.
Kenapa dengan awak?
Saya bimbang akan penyihir pimpinan
yang naik ke pentas tadi.
Kepantasan Zhu Zhuqing menurun.
Memang
kekuatan penyihir itu.
Sebenarnya, mata saya
tak dapat kejar tindakan awak.
Biar saya buat perkenalan.
Tadi, kemahiran sihir
yang digunakan oleh
penyihir pimpinan itu
digelar sebagai Perisai Berat.
Kegunaannya mudah saja.
Seseorang yang paling
akhir menyentuh dia
akan dilindungi oleh perisai.
Pada masa yang sama,
keberatan perisai ditambah sekali.
Tapi, keberatan ini
tak begitu mempengaruhi awak sebenarnya.
Perisai Berat nampak seperti
kemahiran sihir pimpinan.
Tapi, ia amat unik
bagi saya.
Awak mampu merasai tindakan saya?
Sebenarnya, saya merasai
Perisai Berat.
Jadi, awak tak dapat bersembunyi
asalkan Perisai Berat
tak hilang.
Cepat mengaku kalah.
Pemenggalan Youming!
Hebat!
Tapi, tak cukup kuat lagi.
Perisai pimpinan
mempunyai hadnya
semasa menahan pukulan.
Tadi, awak sengaja bertarung dengan saya
untuk hilangkan Perisai Berat?
Cakar Youming!
Hilang kesedaran!
Seorang lagi peserta dari
Pasukan Dua Akademi Diraja Tiandou
dikalahkan.
Kenapa seorang lagi ada
empat gelang pertapaan?
Cepat mengaku kalah.
Perlawanan bermula.
Cukup, mengaku kalah!
Betul cakap cikgu kamu.
Gerakan awak benar-benar pantas.
Wuhun saya Gorila Kuat,
tiada kemahiran sihir.
Biasanya,
saya paling khuatir akan
penyihir kepantasan.
Kalau kaki tak terluka,
mungkin saya bukan lawan awak.
Kenapa keputusan belum diumumkan?
Dia belum kalah.
Kak Qing!
Jangan bertarung lagi!
Cepat mengaku kalah!
Jangan lawan lagi!
Biarpun awak bertahan,
keputusan juga takkan berubah.
Pengklonan Youming!
Peserta dari Akademi Shi Lanke kalah.
Peserta Akademi Shi Lanke
seterusnya dipersilakan.
Abang Dai, awak dah sedar?
Ma Hongjun.
Sudahkah awak baca memo ini?
Dah baca.
Kenapa awak tak pergi?
Saya...
buta huruf.
Cepat!
Pasti kita sempat tiba di sana.
Lawan kita Pasukan Dua
Akademi Diraja Tiandou.
Jangan-jangan perlawanan
akan berlangsung sehingga malam.
Saya kira sampai tiga.
Kalau tiada peserta dari
Akademi Shi Lanke naik ke pentas,
kamu dianggap kalah.
Satu.
Dua.
Tang San dari
Akademi Shi Lanke sertai perlawanan!
Xiao Wu?
Perlawanan bermula.
Gelang Pertapaan Hitam?
Gelang Pertapaan Sepuluh Ribuan Tahun.
Kenapa Gelang Pertapaan
Sepuluh Ribuan Tahun pula?
Awak peserta terakhir dari
Pasukan Dua Akademi Diraja Tiandou.
Persembahan rakan-rakan
sepasukan awak agak baik.
Baguslah kalau begitu.
Saya bimbang akan kecederaan mereka.
Jadi, saya mesti kalahkan
awak secepat mungkin.
Teknik membelit!
Belenggu Sarang Labah-labah!
Sangkar Perak Biru!
Apa yang berlaku?
Kenapa saya di bawah pula?
Peserta terakhir dari
Pasukan Dua Akademi Diraja Tiandou
telah dikalahkan.
Pusingan pertama,
Akademi Shi Lanke menang!
Cikgu, pengetua.
Bagaimana dengan kecederaan kamu?
Awak nampak cedera parah.
Kenapa kamu berdiam saja?
Apa yang terjadi sebenarnya?
Awak menang dengan begini saja?
Menurut peraturan,
sesiapa yang terjatuh dari
pentas dianggap kalah.
Apa yang berlaku?
Betul?
Ya, memang begitu.
Tapi, kami tak sangka
begini cepat.
Betul.
Awak tiada apa-apa?
Saya baik saja.
Saya tak faham.
Kemahiran sihir Tang San tadi itu
tak begitu kuat.
Kenapa dia menang dalam sekelip mata?
Tang San mempunyai
rentak sendiri,
iaitu bertarung dengan mudah.
Jom.
Pergi ke Akademi Shi Lanke malam ini.
Sekarang, pasukan ini
berkelayakan untuk dipergunakan
oleh saya.
Pengetua.
Nasib baik kita sempat.
Kamu dah datang.
Cikgu.
Perlawanan tamat, kita menang.
Kita menang? Baiknya!
Ketua pasukan, kenapa kamu baru sampai?
Perlawanan dah tamat!
Bagaimana dengan kecederaan kamu?
Tiada apa-apa.
Tiada apa-apa?
Kecederaan Kak Qing paling teruk.
Terutama, kakinya.
Awak masih mampu berjalan?
Boleh.
Saya bawa dia balik
untuk terima rawatan.
Baik, pergilah.
Biar saya berjalan.
Ramai orang tengok kita.
Jangan tergamam.
Mari kita balik.
Betul, ayuh.
Abang San.
Ayuh.
Rongrong, biar saya papah awak.
Pelik.
Apa yang pelik?
Saya rasa tak pelik pun.
Biasanya, Abang Dai
paling ambil berat akan
keputusan pertandingan.
Setiap kali selepas perlawanan,
dia tak berhenti mengkaji strategi.
Hari ini,
dia tak berminat untuk
mengetahui strategi kami.
Dia ambil berat akan Kak Qing pula.
Tak sangka
Abang Dai pandai menjaga perempuan.
Dia hanya menjaga Kak Qing, baik?
Pelik kalau begitu.
Menurut pemahaman saya
terhadap Abang Dai,
pemuda yang bersikap
gagah dan tabah seperti dia
langsung tak sudi bersembang
dengan perempuan.
Sekarang, dia mendukung Kak Qing.
Malah, dia berlemah lembut.
Tidak.
Wuhunnya mengalami mutasi.
Abang Dai sangat pelik.
-Wuhunnya mengalami mutasi!
-Bodoh!
Rongrong! Rongrong!
Saya mengecewakan
tuan putera.
Waktu itu, Keluarga Tai
didesak ke jalan buntu
oleh Dewan Wuhun.
Saya selamatkan kamu.
Betul.
Datuk saya cakap,
kami akan mengenang budi
tuan putera selama-lamanya.
Kamu membalas budi dengan begini?
Saya sudi terima sebarang hukuman.
Bunuh Tang San malam ini.
Faham?
Saya akan cuba mencabar dia.
Cikgu dan pengetua di sisi mereka.
Bagaimana awak melawan mereka?
Pergi cari datuk awak.
Biar dia bunuh Tang San.
Tak boleh kalau begini.
Awak beritahu dia.
Balas budi saya
melalui cara ini.
Tapi, tuan putera...
Pergi beritahu dia sekarang!
Saya...
Ya.
Abang San.
Xiao Wu.
Masuk.
Kenapa ni?
Cikgu Liu kata,
Rongrong dan Kak Qing
cedera ringan saja.
Mereka akan pulih
selepas rehat seketika.
Bagus kalau begitu.
Selepas perlawanan,
awak mengurung diri di dalam bilik.
Ada apa-apa?
Awak masih ingat?
Catatan Xuantian yang saya
pernah ungkit sebelum ini.
Awak pernah beritahu saya.
Ayah suruh awak melatih teknik-teknik
yang tercatat di atas buku itu.
Xiao Wu.
Jangan beritahu sesiapa
tentang
kata-kata saya seterusnya.
Saya jamin.
Apabila di lembah gunung misteri,
suara mak beritahu saya.
Catatan Xuantian
mungkin boleh mencipta
jenis kekuatan yang
berbeza dengan penyihir.
Berlainan dengan penyihir...
Cara pertarungan yang baru?
Kalau begitu,
Wuhun tak diperlukan lagi?
Manusia takkan bermusuh
dengan Hunshou lagi.
Saya rasa tak mungkin.
Kenapa?
Wuhun saya
seolah-olah bercampur
dengan Sihir Xuantian.
Orang itu nak bunuh Tang San.
Biarkan mereka saja.
Rancangan kita takkan dirosakkan?
Kalau saya tak silap,
orang itu ketua keluarga Tai.
Keluarga mereka merosot.
Khabarnya, ketua Keluarga Tai
ada lapan gelang pertapaan.
Yang lagi penting,
dia serah diri kepada Putera Xue Xing.
Tang San dan
rakan-rakannya diawasi
oleh Putera Xue Xing.
Jangan campur tangan dalam urusan ini.
Jangan menarik perhatian kerabat diraja.
Macam mana kalau Shi Lanke
benar-benar dimusnahkan?
Kita pergunakan pasukan yang lain
untuk mengawal.
Saya pulang ke sekolah.
Awak pergi jumpa Douluo Racun.
Dugu Bo?
Dah lama dia kena racun.
Dia harus berikan penerangan sekarang.
Sampaikan permintaan saya kepada dia.
Tapi,
dia Douluo Pangkat Tertinggi.
Awak takut mati?
Saya...
Saya pergi jumpa Douluo Racun sekarang.
Usah risau.
Dia tak berani untuk bertindak
sebelum racunnya dikeluarkan.
Pergilah.
Xiao Wu.
Cuba patahkan rotan ini.
Hebat!
Sebab Gelang Pertapaan
Sepuluh Ribuan Tahun?
Sebab Sihir Xuantian.
Saya belajar kemahiran asas
daripada Sihir Xuantian.
Apa kaitannya dengan
Rumput Perak Biru?
Selepas berjaya naik pangkat,
saya mendapati bahawa Sihir Xuantian
boleh bergaul dengan kuasa sihir.
Rumput Perak Biru
menjadi lebih tahan lasak dan kuat.
Ini perkara baik.
Tapi, ini juga bermaksud
Sihir Xuantian kemahiran sihir pimpinan.
Tapi, ia tak dapat ganti Wuhun.
Jadi, saya rasa ibu bapa
mungkin dah silap.
Catatan Xuantian mungkin
tak begitu hebat.
Usah cemas.
Selepas bertambah kuat,
jangan-jangan awak akan menemui
kemungkinan yang lain.
Baiknya kalau boleh jumpa ayah.
Lepaskan dia!
Lapan gelang pertapaan? Douluo Penyihir?
Kalau kita benar-benar bertarung,
habislah rakan-rakan dan cikgu awak.
Dia hanya jatuh tidur.
Saya tak cederakan dia.
Mari ikut saya.
Saya takkan bertindak
terhadap orang yang lain.
Awak benar-benar ikut saya keluar.
Tak boleh biar
orang lain cedera kerana saya.
Budak ni sangat baik.
Tak apa kalau saya
kalah kepada awak.
Jadi, awak membalas dendam
kerana kalah dalam perlawanan?
Saya bukan orang begini.
Keluarga kita
terhutang budi pada seseorang.
Kali ini, kami mencabar awak
kerana terpaksa.
Apa yang mereka mahu?
Bunuh awak.
Ini urusan saya seorang saja.
Tak berkaitan dengan orang lain.
Dapat pula awak bertenang
selepas mengetahui
Douluo Penyihir nak bunuh awak.
Asalkan tak melibatkan semua orang.
Jadi, awak mengaku kalah?
Awak rasa diri sendiri
mampu kalahkan saya?
Tak mungkin saya tewaskan
lapan gelang pertapaan.
Jadi, sia-sia saja kita berlawan.
Saya lebih rela mati dalam pertarungan
daripada mengaku kalah.
Sudahlah.
Saya beri awak peluang.
Kalau awak mampu masuk ke dalam pintu
tanpa dihalang,
saya kalah.
Saya akan pergi dengan segera.
Macam mana kalau saya gagal?
Saya akan bunuh awak.
Baik.
Marilah.
Budak.
Rumput Perak Biru awak memang kuat.
Apa kemahiran sihir ini?
Wuhun kaum kami
tiada kemahiran sihir.
Jadi, apa benda tadi itu?
Apabila kekuatan sampai ke maksimum,
aliran udara akan
disebabkan melalui jari.
Ia tetap boleh cederakan orang.
Sangkar Perak Biru!
Tukul Haotian?
Bukan Tukul Haotian.
Wuhun saya Rumput Perak Biru.
Siapa nama awak?
Datuk, namanya Tang San.
Nama keluarga awak Tang?
Siapa nama ayah awak?
Tang San, saya ni.
Rumput Perak Biru bertambah kuat lagi.
Biar kita uji
nilai kuasa sihir yang sebenarnya.
Tang San.
Xiao Wu?
Ayah awak seorang tukang besi?
Betul.
Tukang besi jenis apa?
Mestilah tukang besi
yang menempa besi.
Kenapa dia tukang besi pula?
Siapa nama ayah awak?
Kenapa saya perlu beritahu awak?
Cakap!
Saya akan biar awak masuk!
Kekuatan yang amat hebat.
Cakap.
Siapa nama ayah awak?
Cakap dengan saya kalau ada apa-apa.
Jangan susahkan orang muda.
Cakap!
Tidak!
Tai Tan!
Siapa awak?
Lan De, Erlong.
Kamu balik dulu.
Percayai saya, Tang San tiada apa-apa.
Tang San.
Beritahu dia
nama ayah awak.
Nama ayah saya Tang Hao.
Datuk.
Datuk, awak tiada apa-apa?
Saya dah masuk.
Jadi, awak kalah.
Awak nak buat apa?
Patutlah awak ada Tukul Haotian
dan juga Rumput Perak Biru.
Tak sangka awak Wuhun Kembar.
Tukul Haotian?
Wuhun saya Rumput Perak Biru.
Tuan muda!
Tunggu!
Datuk.
Tunggu sekejap!
Akhirnya, saya menjumpai awak.
Bangun dulu sebelum cakap apa-apa.
Baik.
Saya bangun.
Tuan muda, jangan terperanjat.
Awak yang terperanjat.
Sebenarnya,
Tang Hao tuan saya.
Tuan awak?
Saya akan beritahu awak segalanya.
Encik.
Dia membalas dendam kerana
kalah dalam perlawanan, kan?
Tengok, saya tiba tepat pada masanya.
Semua ini sempat dihalang.
Bukan, dia...
Kamu minta saya selamatkan mereka pula.
Kan mereka musuh kamu?
Mereka memang musuh.
Mereka buat saya
jatuh pengsan.
Tengok.
Encik, dengar cakap saya.
Pada mulanya, mereka memang musuh.
Tapi, mereka melutut
di hadapan saya selepas itu.
Otak awak dah rosak kerana dibelasah?
Encik, mereka benar-benar melutut.
Encik, saya boleh menjadi saksi.
Mereka
bukan musuh kita.
Kenapa hubungan kamu begitu rumit?
Selamatkan mereka dulu.
Baiklah.
Hebatnya racun ini.
Tuan muda, cepat pergi!
Semua orang sendiri, jangan bertindak.
Awak belum habis cakap tadi.
Lebih baik saya
beritahu awak secara peribadi.
Baik, saya keluar.
Encik, rehat di bilik saya dulu.
Baik.
Saya tunggu awak di luar.
Saya ingin cakap sesuatu dengan awak.
Encik, selamat jalan.
Apa yang berlaku sebenarnya?
Baiklah.
Sila cakap sekarang.
Saya juga perlu keluar?
Saya takkan rahsiakan
apa-apa kepada Xiao Wu.
Rupa-rupanya, dia puan muda.
Bukan.
Dia adik perempuan saya.
Apa?
Tuan Tang beranak
anak lelaki dan perempuan?
Dia bukan adik kandung saya.
Awak sambung cakap saja.
Waktu itu,
saya berperangai panas baran.
Saya timbulkan masalah yang besar.
Saya bermusuh dengan
seseorang yang hebat.
Kaum keluarga Tai
hampir pupus kerana saya.
Kalau bukan kerana Tuan Tang,
kaum kami dah
terpupus sejak awal.
Tang Hao tuan saya.
Kalau begitu,
adakah awak tahu permusuhan
antara Dewan Wuhun dengan ayah?
Kenapa awak melutut lagi?
Datuk.
Mari.
Duduk dulu.
Tuan muda.
Perkara ini buat saya
rasa bersalah selama-lamanya.
Waktu itu, Dewan Wuhun
memburu Tuan Tang.
Saya bersalah kepada Tuan Tang.
Awak sertai dalam serbuan itu?
Mustahil.
Kalau saya buat begini,
tiada beza dengan haiwan lagi.
Kalau begitu, kenapa awak minta maaf?
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪