♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 31=
การแย่งชิงภายในราชวงศ์
ของจักรวรรดิเทียนโต่ว
ไม่ถึงคราให้สำนักวิญญาณยุทธ์
ของพวกเจ้ามาสอดมือ
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ดูการแข่งขันเถอะ
ต่อไป
โรงเรียนสื่อหลานเค่อลงสนาม
เก้าสมบัติเลื่องชื่อ
หนึ่งเรียกพลัง สองเรียกเร็ว
สามเรียกวิญญาณ สี่เรียกป้องกัน
ยังไม่เริ่มการประลองเลย
ข้าก็ไม่ได้ลงมือกับเจ้านี่
แบบนี้ก็ได้หรือ
ไม่ได้ลงมือกับเจ้า
จะเตรียมตัวอย่างไรก็ได้
ยังไม่เริ่มหรือ
ทำไมยังไม่เริ่มการแข่งขัน
หอแก้วของแม่หนูนั่น
เหมือนจะไม่ได้มีเจ็ดชั้น
วิญญาณยุทธ์ของสำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติ
ไม่ใช่เจ็ดชั้น แล้วกี่ชั้นกัน
หรือเก้าชั้นในตำนานจะเป็นเรื่องจริง
โรงเรียนนี้น่าสนใจดี
เริ่มการแข่งขันเถอะ
นี่คงไม่ใช่อาวุธสังหารของเจ้าหรอกนะ
ถ้าแน่จริงก็อย่าหลบสิ
นั่นอะไรน่ะ
น่าจะเป็นของที่โอวซือเค่อ
เหลือไว้จากสนามก่อน
ข้าเอาระเบิดทั้งหมด
ทิ้งไว้บนสนามแล้ว
แค่อุณหภูมิพอเหมาะมันจะระเบิด
มีแรงกระแทกแล้ว
แต่พลังสังหารไม่พอ
ถ้าหากทำเขาตกสนามไม่ได้
เจ้ารีบยอมแพ้ซะ
ทำข้าตกใจหมด
หรงหรง รีบยอมแพ้ซะ
อย่าทำร้ายนาง
หรงหรง
เขาตกลงไปก่อน
ไม่สนว่าใครตกก่อนหรือหลัง
ทั้งสองออกจากสนาม
ข้าไม่ยอม
แพ้ก็คือแพ้ ใจเย็นหน่อยเถอะ
หากลงมืออีก
จะตัดสินให้แพ้ทั้งกลุ่ม
ไป
ไม่โดนจับได้ใช่ไหม
ไม่โดน ไม่
ถ้าอย่างนั้นก็ดี ๆ
มองอะไร
ท่านพ่อกับท่านปู่ดาบมาดูข้าแข่งน่ะ
อยู่ไหน
ข้างบน
สองคนที่คลุมหน้านั่น
เจ้ามองออกด้วยหรือ
พวกเขาคงไม่อยากให้ข้าเสียสมาธิ
ถึงได้ปิดเสียทึบเลย
แต่ว่าทักษะการปลอมตัว
ยังแย่อีกเยอะ
ถึงอย่างไร
ข้าก็เป็นองค์หญิงน้อย
แห่งสำนักหอแก้วเจ็ดสมบัติ
ที่ยิ่งใหญ่
ฉลาดเป็นกรด
ชนะการแข่งแล้ว
ยกโทษให้โรคเจ้าหญิงของเจ้าแล้วกัน
นี่มันผิดกฎ
ไม่นับ
นั่นเป็นกับดักที่เจ้าเด็กนั่นทิ้งไว้
องค์ชาย ข้าจะยกตัวอย่างให้พระองค์สักข้อ
นักเรียนสนามก่อนขุดหลุมไว้
นักเรียนสนามต่อมาเหยียบหลุมนั้นเข้า
ขาแพลง
นับว่าผิดกฎหรือไม่
มันไม่เหมือนกัน
กระหม่อมว่าไม่มีปัญหา
ข้าไม่ยอมรับ
องค์ชาย
นี่คือการประลองที่สำนักวิญญาณยุทธ์จัดขึ้น
หากพระองค์ไม่ยินยอม
ก็จัดการแข่งขันของตัวเอง
อีกสักสนามก็ได้พ่ะย่ะค่ะ
นี่เจ้าหาเรื่องข้าหรือ
ก็แค่ตัดสินอย่างเป็นธรรม
สายช่วยเหลือสองคนมีผลการแข่งขันเช่นนี้
นับว่าไม่ง่ายแล้ว
การแข่งขันทั้งสองสนาม
จุดสำคัญไม่ได้อยู่ที่ความสามารถ
แต่อยู่ที่แนวคิด
แต่สำหรับกลุ่มที่ไม่มีความสามารถ
ใช้สมองมากไปก็ไม่มีความหมาย
ข้าคาดหวังว่าวิญญาจารย์
ที่จะลงสนามคนต่อไป
จะมีอะไรมาให้ข้าประหลาดใจอีก
ไม่อย่างนั้น
ข้าคงหมดหวังกับกลุ่ม
สื่อหลานเค่อจริง ๆ
มา หรงหรง
ฟื้นฟูพลัง
ไม่เป็นไร
ข้าบอกให้เจ้ายอมแพ้ไม่ใช่หรือ
ก็เจ้าสู้สุดใจขาดดิ้น
ข้าไม่อยากเป็นคนไร้ประโยชน์น่ะ
เดี๋ยวก่อน
พลังกายคือหัวใจสำคัญ
เจ้าก็กินสักแท่งเถอะ
มา รับไว้
สู้ ๆ
วางใจเถอะ
พี่ชิงนางมีสี่วงแหวนแล้ว
แต่ถึงอย่างไรอีกฝ่าย
ก็เป็นกลุ่มสอง
แห่งโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ไม่ต้องห่วง
ข้าทิ้งกระดาษเล็ก ๆ ไว้ในห้องข้า
ไม่ว่าพวกเขาสองคน
ใครฟื้นก่อนกัน
ก็น่าจะตามมาทัน
หวังว่าพวกเขาจะฟื้นได้ทันเวลานะ
เริ่มการแข่งขันได้
เสียสติ
กลุ่มสองโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ออกจากสนามหนึ่งคน
เริ่มการแข่งขัน
สี่วงแหวนเช่นเดียวกัน
จูจู๋ชิงเอาชนะเขาได้แน่
ทำไมหรือ
ข้าเป็นห่วงคนสายช่วยเหลือ
ที่เพิ่งออกจากสนามเมื่อครู่
ความเร็วของจูจู๋ชิงช้าลง
จริงด้วย
นั่นเป็นความสามารถของสายช่วยเหลือ
ที่จริงดวงตาของข้า
ตามความเคลื่อนไหวเจ้าไม่ทัน
แนะนำหน่อย
ทักษะวิญญาณที่สายช่วยเหลือ
เมื่อครู่ใช้นั้น
คือเกราะเหล็ก
การใช้ง่ายดาย
แค่ให้คนที่สัมผัสนางเป็นคนสุดท้าย
จะได้รับการปกป้องจากเกราะ
ขณะเดียวกันก็จะเพิ่มน้ำหนักของเกราะด้วย
แต่น้ำหนักนี้
ไม่กระทบเจ้ามากนัก
เกราะเหล็กดูแล้ว
เป็นแค่ทักษะวิญญาณช่วยเหลือ
แต่สำหรับข้า
มันอัศจรรย์มาก
เจ้ารับรู้การเคลื่อนไหวข้าได้
ความจริงที่ข้ารู้สึกได้
คือเกราะเหล็ก
ดังนั้นขอแค่เกราะเหล็กไม่หายไป
สำหรับข้า
ไม่ใช่ความลับอะไร
ยอมแพ้เสียเถอะ
โลกันต์สังหาร
เยี่ยมมาก
แต่ยังไม่พอ
เกราะของสายช่วยเหลือ
ทานการโจมตีไม่ได้
อย่างไรก็ต้องมีขีดจำกัด
เมื่อครู่เจ้าตั้งใจใช้ไม้แข็ง
เพื่อผลาญพลังของเกราะเหล็ก
ร้อยกรงเล็บโลกันต์
เสียสติแล้ว
กลุ่มสองแห่งโรงแรมตระกูลราชาเทียนโต่ว
ออกจากสนามอีกคน
ทำไมสี่วงแหวนมาอีกคนแล้วล่ะ
ยอมแพ้เถอะ
เริ่มการแข่งขัน
ได้แล้ว ยอมแพ้เถอะ
อาจารย์พวกเจ้าพูดถูก
เร็วมากจริง ๆ
วิญญาณยุทธ์ของข้าคือกอริลลาจอมพลัง
ไม่มีทักษะวิญญาณ
ตามหลักแล้ว
วิญญาจารย์ด้านความเร็วทำให้ข้าปวดหัวที่สุด
ถ้าขาเจ้าไม่เจ็บ
ก็เกรงว่าข้าคงไม่ใช่คู่ต่อสู้ของเจ้า
ทำไมยังไม่ประกาศผล
ยังแยกแพ้ชนะไม่ได้
พี่ชิง
ไม่ต้องสู้แล้ว ยอมแพ้ซะ
ไม่ต้องสู้แล้ว
ต่อให้ฝืนทน
ก็เปลี่ยนแปลงสถานการณ์ไม่ได้อยู่ดี
เงาโลกันต์แยกร่าง
โรงเรียนสื่อหลานเค่อออกจากสนาม
ผู้เข้าประลองโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
คนต่อไปเป็นใคร
พี่ไต้ ฟื้นแล้วหรือ
หม่าหงจวิ้น
เจ้าเห็นนี่แล้วหรือยัง
เห็นแล้ว
เห็นแล้วทำไมเจ้าไม่ไป
ข้า
อ่านหนังสือไม่ออก
รีบเลย
ต้องไปให้ทัน
อีกฝ่ายคือกลุ่มสอง
โรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ดีไม่ดีอาจสู้ติดพันจนยันดึก
ข้าจะนับถึงสาม
หากโรงเรียนสื่อหลานเค่อไม่มีคนลงสนาม
ถือว่าแพ้
หนึ่ง
สอง
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ถังซานลงสนาม
เสี่ยวอู่
เริ่มการแข่งขัน
วงแหวนวิญญาณสีดำ
วงแหวนวิญญาณหมื่นปี
ทำไมถึงมีวงแหวนหมื่นปีได้ล่ะ
เจ้าคือคนสุดท้ายของกลุ่มสองเทียนโต่วสินะ
สหายเจ้าไม่เลวเลย
เช่นนั้นก็ดี
ข้ายังเป็นห่วงอาการบาดเจ็บของพวกเขา
เพราะฉะนั้นข้าจะรีบเอาชนะเจ้า
พันธนาการ
โซ่ตรวนใยแมงมุม
กรงขังหญ้าเงินคราม
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมข้าถึง ลงมาแล้ว
กลุ่มสองแห่งโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
คนสุดท้ายออกจากสนาม
การแข่งขันรอบแรก สนามแรก
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ ชนะ
อาจารย์ ผู้อำนวยการ
เป็นอย่างไรกันบ้าง
เจ้าดูจะบาดเจ็บสาหัส
ทำไมไม่พูดล่ะ
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
เจ้าชนะแล้วหรือ
ตามกฎการแข่งขัน
คนที่ออกจากเวทีถือว่าแพ้
เกิดอะไรขึ้น
ไม่ใช่หรือ
ก็ใช่
แค่นึกไม่ถึง
ว่าจะเร็วขนาดนี้
นั่นสิ
ไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร ๆ ๆ
ข้าไม่เข้าใจ
วงแหวนวิญญาณของถังซานพวกนี้
ไม่ได้ยิ่งใหญ่แต่อย่างใด
ทำไมถึงชนะไวเช่นนั้น
ถังซานสู้ตามจังหวะ
การต่อสู้ของตัวเอง
นั่นคือทำเรื่องยากให้เป็นเรื่องง่าย
ไปเถอะ
คืนนี้ไปสื่อหลานเค่อกันหน่อย
กลุ่มต่อสู้กลุ่มนี้
ตอนนี้มีความสามารถพอ
จะเป็นหมากของข้าได้
ท่านผู้อำนวยการ
ดีที่มาทัน
พวกเจ้ามาแล้วหรือ
อาจารย์
สู้เสร็จแล้ว ชนะแล้ว
ชนะแล้วหรือ ดีจัง
หัวหน้า ทำไมเพิ่งมากัน
จบการแข่งขันแล้ว
อาหารบาดเจ็บเป็นอย่างไรกันบ้าง
ไม่เป็นไร
ไม่เป็นอะไรอะไรกัน
พี่ชิงบาดเจ็บเยอะที่สุด
โดยเฉพาะขานาง
ยังเดินได้หรือเปล่า
ได้
ข้าพานางกลับไปรักษาก่อน
ได้ ๆ ไปเถอะ
วางข้าลงนะ
คนมองกันเยอะแยะ
อย่ายืนอึ้งอยู่สิ
เรากลับกันเถอะ
ใช่ รีบไปกัน
พี่ซาน
ไปกัน
หรงหรง ข้าประคองเจ้า
ไม่ปกตินะ
อะไรไม่ปกติ
ข้าว่าก็ปกติดีนี่
ปกติสิ่งที่พี่ไต้เป็นห่วงมากที่สุด
คือผลแพ้ชนะของการแข่ง
ทุกครั้งเวลาแข่งเสร็จทีไร
เขาจะต้องคิดถึงกลยุทธ์ซ้ำแล้วซ้ำเล่า
แต่ว่าวันนี้
ไม่สนใจฟัง
การวางกลยุทธ์ของเราเลยสักนิด
กลับเป็นห่วงแต่พี่ชิง
นึกไม่ถึงเลย
ว่าเขาจะดูแลผู้หญิงเป็นด้วย
เขาดูแลเป็นแค่พี่ชิงคนเดียวเถอะ
ไม่ใช่สิ
จากที่ข้ารู้จักพี่ไต้
คนหนุ่ม
นิสัยดุร้ายอย่างเขา
ไม่มีทางยอมพูดคุย
กับผู้หญิงแน่ ๆ
ตอนนี้กลับยอมอุ้มพี่ชิง
ซ้ำยังอ่อนโยนใส่ใจปานนั้น
ไม่ถูกต้อง
วิญญาณยุทธ์ต้องแปรผันแน่ ๆ
ผิดปกติมาก พี่ไต้
- วิญญาณยุทธ์เลื่อนขั้นแล้วแปรผันหรือ
- เจ้าบื้อ
หรงหรง ๆ
องค์ชาย
กระหม่อมทำให้พระองค์ผิดหวังแล้ว
ตอนตระกูลไท่ของเจ้า
ถูกสำนักวิญญาณยุทธ์บีบจนสิ้นไร้ไม้ตอก
ก็เป็นข้าที่ช่วยพวกเจ้า
พ่ะย่ะค่ะ
ท่านปู่บอกว่า
เราจะไม่ลืมบุญคุณขององค์ชาย
ตลอดไปพ่ะย่ะค่ะ
นี่คือวิธีตอบแทนบุญคุณของพวกเจ้าหรือ
กระหม่อมยินดีรับโทษ
อย่าให้ถังซานอยู่พ้นคืนนี้
เจ้าฟังเข้าใจหรือยัง
ข้าจะลองท้าสู้กับเขา
พวกเขายังมีอาจารย์และผู้อำนวยการ
เจ้าจะท้าสู้อย่างไร
กลับไปหาปู่ของเจ้า
ให้เขาลงมือฆ่าถังซาน
ไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
บอกเขาไป
เขาติดค้างการลงมือกับข้าครั้งหนึ่ง
ใช้มันตอนนี้ซะ
แต่องค์ชาย
ไปบอกเดี๋ยวนี้
กระหม่อม
พ่ะย่ะค่ะ
พี่ซาน
เสี่ยวอู่หรือ
เข้ามาสิ
เป็นอะไรหรือ
อาจารย์หลิ่วบอกว่า
บาดแผลของหรงหรงกับพี่ชิง
ไม่เป็นอะไรมาก
พักผ่อนไม่นานก็หายแล้ว
ก็ดีน่ะสิ
ข้าเห็นพอเจ้าแข่งเสร็จ
ก็เอาแต่หลบอยู่ในห้อง
มีเรื่องทุกข์ใจหรือ
เจ้ายังจำ
เรื่องคัมภีร์เสวียนเทียน
ที่ข้าเคยบอกได้หรือไม่
เจ้าเคยบอกข้าว่า
ท่านพ่อของเจ้าให้เจ้าเรียนทักษะต่าง ๆ
เสี่ยวอู่
คำพูดต่อไปนี้
เจ้าต้องรับปาก
ว่าจะไม่พูดกับใครเด็ดขาด
ข้ารับปาก
ตอนอยู่ในมิติ
เสียงของท่านแม่บอกข้าว่า
คัมภีร์เสวียนเทียน
อาจสร้างระบบพลัง
ของวิญญาจารย์ที่แตกต่างออกไป
วิญญาจารย์ที่แตกต่าง
วิธีต่อสู้ใหม่อะไรหรือเปล่า
เช่นนั้นก็หมายความว่า
ไม่ต้องใช้วิญญาณยุทธ์แล้วหรือ
มนุษย์ไม่ต้องเป็นปฏิปักษ์
กับสัตว์วิญญาณแล้ว
ข้าคิดว่าความเป็นไปได้น้อยมาก
ทำไมล่ะ
วิญญาณยุทธ์ของข้า
เหมือนผสมไปกับคัมภีรย์เสวียนเทียน
เจ้านั่นจะลงมือกับถังซาน
ให้พวกเขาไปเถอะ
จะไม่ทำลายแผนใช่ไหม
หากมองไม่ผิด
นั่นคงเป็นหัวหน้าตระกูลไท่
ก็แค่ตระกูลตกอับเท่านั้น
หัวหน้าตระกูลไท่
ได้ยินว่าเป็นผู้แข็งแกร่ง แปดวงแหวน
สำคัญยิ่งกว่าคือ
เขาสวามิภักดิ์เป็นลูกน้องขององค์ชายเสวี่ยซิง
พวกถังซาน
ถูกองค์ชายเสวี่ยซิงหมายตาไว้แล้ว
ห้ามสอดมือ
อย่าดึงความสนใจของราชวงศ์
ถ้าสื่อหลานเค่อ
ไร้ประโยชน์แล้วจริง ๆ
ก็เปลี่ยนหมากชุดใหม่
มาควบคุม
ข้ากลับโรงเรียน
เจ้าไปพบพรหมยุทธ์พิษ
ตู๋กูป๋อ
วางยามานานแล้ว
ควรพูดอะไรบ้าง
เจ้านำคำร้องขอไปบอกเขา
แต่
เขาคือราชทินนามพรหมยุทธ์
เจ้ากลัวตายหรือ
ข้า
ข้าจะไปพบพรหมยุทธ์พิษเดี๋ยวนี้
วางใจเถอะ
เขาถอนพิษไม่ได้
ก็ไม่กล้าลงมือหรอก
ไปเถอะ
เสี่ยวอู่
เจ้าลองฉีกมันให้ขาดสิ
เจ๋งมาก
เพราะวงแหวนวิญญาณแสนปีหรือ
เพราะคัมภีร์เสวียนเทียน
ข้าเรียนวิชาพื้นฐาน
ของคัมภีร์เสวียนเทียนมาตั้งแต่เล็ก
แล้วเกี่ยวอะไรกับ
หญ้าเงินครามล่ะ
ครั้งนี้พอเลื่อนขั้นสำเร็จ
ข้าพบว่าคัมภีร์เสวียนเทียน
ประสานไปกับพลังวิญญาณของข้าแล้ว
หญ้าเงินคราม
ก็เหนี่ยวแน่นทนทานมากขึ้น
เป็นเรื่องดีไม่ใช่หรือ
แต่ก็หมายความว่า
คัมภีร์เสวียนเทียนเป็นวิญญาณยุทธ์ช่วยเหลือ
แต่มันไม่อาจแทนที่วิญญาณยุทธ์ได้
ข้าเลยคิดว่าท่านพ่อท่านแม่
เข้าใจผิดกันหรือเปล่า
บางทีคัมภีร์เสวียนเทียน
อาจไม่ได้มหัศจรรย์ขนาดนั้น
ไม่ต้องรีบ
ไว้เจ้าแข็งแกร่งมากกว่านี้
เจ้าอาจจะเจอ
ความเป็นไปได้อื่นก็ได้
หากได้พบท่านพ่อก็ดีน่ะสิ
ปล่อยนางซะ
แปดวงแหวน วิญญาณพรหมยุทธ์
หากวุ่นวายกันขึ้นมาจริง
พวกอาจารย์และเพื่อนร่วมสำนักได้เละแน่
นางเพียงหลับไปเท่านั้น
ข้าไม่ได้ทำร้ายนาง
ตามข้ามา
ข้าไม่ลงมือกับคนอื่น
เจ้ากล้าตามออกมาจริงด้วย
ไม่มีเหตุผลที่คนอื่น
ต้องบาดเจ็บเพราะข้า
เจ้าเด็กนี่ไม่เลว
หลานข้าแพ้ด้วยน้ำมือเจ้า
ไม่นับว่าปรักปรำ
ดังนั้นเพราะแพ้การแข่งบนเวที
เลยมาหาเพื่อแก้แค้นข้าน่ะหรือ
ข้าไม่ใช่คนแบบนั้น
ตระกูลไท่ของเรา
เคยติดค้างน้ำใจคนผู้หนึ่ง
มาหาเจ้าครั้งนี้
เป็นเรื่องที่ช่วยไม่ได้
พวกเขาให้เจ้าทำอะไร
ฆ่าเจ้า
แค่ข้าคนเดียว
ไม่เกี่ยวกับคนอื่น
ได้ยินว่าวิญญาณพรหมยุทธ์ท่านหนึ่งจะฆ่าเจ้า
ยังสงบได้เช่นนี้
ขอเพียงไม่ทำให้คนอื่น
พลอยเดือดร้อนไปด้วยก็พอ
ดังนั้นเจ้ายอมรับชะตาแล้วใช่ไหม
เจ้าคิดว่าตัวเองจะเอาชนะข้าได้งั้นหรือ
แปดวงแหวน จะชนะอย่างไร
แล้วลงมือจะไปมีประโยชน์อะไร
ข้ายินดีสู้จนตัวตาย
แต่ไม่ยอมรับชะตาเด็ดขาด
ช่างเถอะ
ให้โอกาสเจ้า
ถ้าเจ้าผ่านข้าไปได้
จนเข้าประตูไป
ก็ถือว่าข้าแพ้
ข้าน้อมรับแล้วจากไป
แล้วถ้าทำไม่ได้ล่ะ
ข้าก็ฆ่าเจ้า
ได้
มาสิ
เด็กน้อย
หญ้าเงินครามของเจ้าเหนียวแน่นก็จริง
นี่มันทักษะวิญญาณอะไร
วิญญาณยุทธ์ของตระกูลเรา
ไม่มีทักษะวิญญาณ
แล้วเมื่อครู่คืออะไร
พละกำลังเพิ่มถึงขีดสุด
ดีดนิ้วเพื่อกำเนิดกระแสพลัง
สามารถทำให้คนเจ็บได้เช่นกัน
กรงขังหญ้าเงินคราม
ค้อนเฮ่าเทียน
ค้อนเฮ่าเทียนอะไร
วิญญาณยุทธ์ของข้าคือหญ้าเงินคราม
เจ้าชื่ออะไร
ท่านปู่ เขาชื่อถังซาน
เจ้าแซ่ถัง
บิดาของเจ้าชื่ออะไร
ถังซาน ข้าเอง
เหมือนหญ้าเงินครามของเจ้าจะแข็งแกร่งขึ้น
เรามาวัด
ค่าพลังวิญญาณอย่างละเอียดกันดูหน่อย
ถังซาน
เสี่ยวอู่
ได้ยินว่าพ่อเจ้าเป็นช่างตีเหล็ก
ถูกต้อง
ช่างตีเหล็กแบบไหน
นอกจากตีเหล็กแล้ว
ยังจะมีแบบไหนได้อีก
ทำไมถึงเป็นช่างตีเหล็ก
พ่อเจ้าชื่ออะไร
ทำไมข้าต้องบอก
บอกข้ามา
ข้าจะให้เจ้าเข้าไป
พลังรุนแรงมาก
บอกมา
พ่อเจ้าชื่ออะไร
ท่านมีเรื่องอะไรก็พูดกับข้าได้
อย่ารังแกผู้เยาว์เลย
บอกมา
ไม่
ไท่ถาน
เจ้าเป็นใคร
หลานเต๋อร์ เอ้อร์หลง
พวกเจ้ากลับไปก่อน
เชื่อข้า ถังซานไม่เป็นไรแน่
ถังซาน
ชื่อของพ่อเจ้า
เจ้าบอกเขาได้
ท่านพ่อข้าชื่อถังเฮ่า
ท่านปู่
ท่านปู่ไม่เป็นไรนะขอรับ
ข้าเข้ามาแล้ว
ดังนั้นท่านแพ้แล้ว
ท่านทำอะไรเนี่ย
มิน่าเจ้าถึงมีค้อนเฮ่าเทียน
แล้วก็หญ้าเงินคราม
เจ้ามีวิญญาณยุทธ์คู่จริง ๆ ด้วย
ค้อนเฮ่าเทียนอะไร
วิญญาณยุทธ์ของข้าคือหญ้าเงินคราม
นายน้อย
เดี๋ยวก่อน
ท่านปู่
เดี๋ยวก่อนสิ
นายน้อย ในที่สุดข้าก็หาท่านพบ
มีอะไรยืนขึ้นคุยกันดี ๆ เถอะ
ได้ ๆ ๆ
ข้าลุกแล้ว ๆ
นายน้อย ท่านอย่าเพิ่งตื่นเต้น
ท่านนั่นแหละตื่นเต้น
ที่จริง
ใต้เท้าถังเฮ่าคือนายท่านของข้า
นาย นายท่าน
เรื่องทั้งหมด ข้าเล่าให้ท่านฟังได้
ผู้อาวุโส
เขาแพ้แล้วไม่พอใจ
เลยมาแก้แค้นเจ้าสินะ
ดูสิข้ามาได้เวลาพอดี
ทันหยุดยั้งทุกอย่าง
ไม่ใช่ คือ
พวกเจ้าจะให้ข้าปลุกพวกเขาสองคนขึ้นมา
พวกเขาสองคนไม่ใช่ศัตรูหรือ
เป็นศัตรู ๆ เจ้าค่ะ
พวกเขายังตีข้า
จนสลบไปเลย
ดูสิ
ผู้อาวุโส ฟังข้าก่อน
ตอนแรกพวกเขาเป็นศัตรูจริง ๆ
แต่ แต่ว่าต่อมา
พวกเขาก็คุกเข่าให้ข้าแล้ว
เจ้าโดนทำร้ายหนักเลยสินะ
ผู้อาวุโส พวกเขาคุกเข่าให้ข้าจริง ๆ
ผู้อาวุโส เรื่องนี้ข้าเป็นพยานได้
พวกเขาสองคน
น่าจะไม่นับว่าเป็นศัตรูของเรา
พวกเจ้ามีความสัมพันธ์ซับซ้อนนัก
ช่วยคนก่อนเถอะ
ก็ได้
พิษร้ายแรงเช่นนั้น
นายน้อยรีบไป
คนกันเองทั้งนั้น อย่าลงมือ
เมื่อครู่ท่านยังพูดไม่จบ
เรื่องพวกนี้
พูดกันส่วนตัวดีที่สุด
ก็ได้ ข้าออกไป
ผู้อาวุโส ไปพักผ่อนในห้องข้าก่อน
ได้
ข้ารอเจ้าด้านนอก
มีเรื่องอะไรจะมาหาเจ้าแล้วกัน
เดินดี ๆ ขอรับผู้อาวุโส
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
เอาละ
ท่านเริ่มเล่าได้แล้ว
ข้าต้องออกไปด้วยไหม
เรื่องของข้า
ข้าไม่ปิดบังเสี่ยวอู่หรอก
ที่แท้ก็เป็นภรรยาของนายน้อย
ไม่ใช่ ๆ
นางเป็นน้องสาวข้า
อะไรนะ
ใต้เท้ามีลูกสองคนชายหญิงหรือ
ไม่ใช่พี่น้องแท้ ๆ
ท่านเล่าเรื่องมาเลยก็พอ
ตอนนั้น
ข้านิสัยไม่ดี
ก่อเรื่องวุ่นวาย
ไปหาเรื่องคนที่ไม่ควรยุ่ง
เกือบทำให้ตระกูลไท่ต้องวอดวายทั้งตระกูล
หากใต้เท้าไม่ยื่นมือช่วยเหลือ
ตระกูลข้าทั้งตระกูล
คงได้ดับสิ้นไปตั้งนานแล้ว
ใต้เท้าเป็นนายท่านของข้า
แสดงว่าท่านรู้เรื่อง
บุญคุณความแค้นของท่านพ่อ
กับสำนักวิญญาณยุทธ์ตอนนั้นหรือไม่
ทำไมคุกเข่าอีกแล้ว
ท่านปู่
มา
นั่งลงก่อน
นายน้อย
ใจข้า
มีปมที่ไม่อาจก้าวผ่านไปได้
ตอนที่ใต้เท้าถูกสำนักวิญญาณยุทธ์ล่าสังหาร
ข้าทำผิดต่อเขา
ท่าน ท่านร่วมล้อมโจมตีหรือ
จะเป็นไปได้อย่างไร
หากข้าทำเช่นนั้นจริง
จะต่างอะไรกับสัตว์เดรัจฉาน
แล้วที่ท่านขอโทษข้าหมายความว่าอย่างไร
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪