♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 30=
เจ้าไม่ช่วยนางแล้วหรือ
ข้าไม่ช่วยแล้ว ๆ
ข้า ข้ายังสู้ไม่ได้เลย
อีกอย่างปกตินางใจร้ายกับข้ามาก
ด่าว่าข้าประจำ
เจ้ายอมแพ้หรือ
แล้วทำไมข้าต้องยอมรับด้วยเล่า
ข้า ๆ ๆ
ข้าเป็นเด็กดี
แล้วข้าก็น่าเอ็นดูมาก
ข้าแสดงละครให้ท่านดูดีไหม
วุ่นวายอะไร
ผลกีวีทะยานไว
ประหลาดใจหรือไม่
กินได้ด้วยนะ
เจ๋งไหมขอรับ
หวานสุด ๆ
เจ้าเด็กบ้า
เจ็บชะมัด
ในเมื่อรู้ว่าเจ็บ
ทำไมถึงต้องพุ่งชนด้วยล่ะ
เมื่อครู่มีแค่ข้า
หากข้าไม่บุก ใครจะช่วยเจ้า
แต่ที่จริง
ก็ไม่ได้เจ็บนักหรอก
อีกเดี๋ยวก็หาย
ไม่ต้องเป็นห่วงข้า
ใครเป็นห่วงล่ะ เจ้าบื้อ
ข้าฉลาดจะตาย
เจ้าไม่เห็นหรือ
ข้าหลอกตาแก่นั่นจนหัวหมุนเลย
ไม่อย่างนั้นเราหนีไม่ได้แน่
โง่เง่า
เลิกว่าข้าโง่ได้แล้ว
วันนี้ข้าแสดงฝีมือเกินคาด
รู้หรือเปล่า
ขอบใจนะ
แย่แล้ว
อะไรหรือ
ครึ่งก้านธูป
หรงหรง อย่าโกรธเลยนะ
เมื่อครู่รีบข้าเลย
ลืมเวลา
ไม่เป็นไร ไม่โกรธ
ไปเถอะ กลับโรงเรียนกัน
ไม่ใช่สิ
ตอนนี้เจ้าต้องโกรธมากแน่ ๆ
เดี๋ยวต้องแก้แค้นข้าแน่
ข้าไม่โกรธจริง ๆ
เอาอย่างนี้ดีกว่า
ถ้าเจ้าโกรธมาก ๆ
เจ้าก็รีบระบายอารมณ์ก่อน
ไม่อย่างนั้นข้าได้อกสั่นขวัญแขวน
คนบื้อ
เอาละ ไม่ต้องนั่งแล้ว
กลับโรงเรียนกัน
เมื่อครู่เจ้า
ตอนอยู่บนฟ้าเจ้าพูดว่าอะไรนะ
หรง หรงหรง
ตั๋วเงิน 2,500 เหรียญภูตทอง
ถูกต้องไหม
ขอบคุณขอรับ
ป้ายก็ไม่ผิด
แต่ว่า
ท่านยังจำต้องจ่าย
ค่าดำเนินการห้าส่วน
นี่
ค่าดำเนินการของพวกเขา
ข้าออกให้เอง
เช่นนั้น ก็หมดปัญหาเรื่องเงินแล้วนะ
ขอบคุณคุณลูกค้า
ท่านอานิ่ง ขอบคุณขอรับ
เจ้าเอาดอกทิวลิปฉี่หลัวให้หรงหรง
ทำให้นางเกิดวิญญาณยุทธ์แปรผัน
กลายเป็นหอแก้วเก้าสมบัติแล้ว
2,500 เหรียญภูตทองนี้
ถือเป็นของขวัญขอบคุณ
ท่านอานิ่ง หรงหรงหายตัวไป
เราตามหานางกันนานแล้ว
พอให้เงินพวกเจ้าไป
ต่อไปนางจะไม่กลับโรงเรียนสื่อหลานเค่อแล้ว
แน่นอนว่า
ไม่เข้าร่วมการแข่งขันครั้งนี้
ที่แท้ท่านก็พาหรงหรงไป
อย่าได้ตามหานางอีก
จริงสิ
ขอเตือนสักหน่อย
ใกล้ถึงเวลาหมดเขตรับสมัครแล้ว
ไปหาผู้อำนวยการสมัครการแข่งขัน
เร็วเข้า
ตรงนั้น
เร็ว ๆ ๆ
ขอทางหน่อย
หลบหน่อย
2,500 เหรียญภูตทอง
คืนหนี้ของโรงเรียนหลันป้าด้วย
ยอมรับว่าคืนเงินครบแล้ว
ร่วมการแข่งขันได้
ดีจังเลย ๆ
ข้าจะเปลี่ยนชื่อจากโรงเรียนหลันป้า
เป็นสื่อหลานเค่อ
เขียนตรงนี้เลย
ตรงนี้หรือ
เสี่ยวอู่ มองอะไรอยู่
ข้ากลัวองค์ชายเสวี่ยชิงมาหาเรื่อง
ตอนนี้เขา
ไม่มีเหตุผลมาขัดขวางแล้ว
องค์ชายเสด็จ
ใกล้เริ่มการประลองใหญ่แล้ว
ข้าต้องชนะแน่
ข้าเตรียมการสู้เปิดตัวให้เจ้าแล้ว
นี่คือคู่ต่อสู้ของเจ้า
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ข้อมูลทุกอย่างของสื่อหลานเค่อ
อยู่ในนี้แล้ว
พื้นฐานเป็นสามวงแหวน
มีวิญญาณยุทธ์ขยะอย่างหญ้าเงินครามด้วย
ขยะแบบนี้
เป็นคู่ต่อสู้ข้าได้อย่างไร
นี่คือโรงเรียนที่เสวี่ยชิงเหอพามา
ไท่หลง
ข้าปกป้องคนทั้งตระกูลเจ้า
ขอรับ
พวกเราจำบุญคุณขององค์ชายได้ตลอด
เวทีประลองแรกนี้
ทำลายพวกเขาซะ
ท่านผู้อำนวยการ
ที่งานประมูล
คนซื้อสมุนไพรคือนิ่งเฟิงจื้อ
ท่านพ่อของหรงหรง
แล้วยังบอกว่าจะไม่ให้หรงหรงกลับมา
เกรงว่าท่านคงเป็นคนพาตัวไป
ก็ไม่ใช่เรื่องแย่
อย่างน้อยเราก็ได้รู้
หรงหรงปลอดภัย
เราไม่ไปหาหรงหรงกันหรือ
โรงเรียนของเรา
ผู้ปกครองพานักเรียนกลับบ้าน
เป็นเรื่องปกติอยู่แล้ว
แต่อย่างน้อยก็น่าจะบอกกันก่อน
บางทีคงลำบากใจ
ท่านพ่อ
ถังซาน
ข้าช่วยหรงหรงกลับมาแล้ว
เจ้าเด็กบ้าสื่อหลานเค่อ
พาตัวหรงหรงไป
จากเงื้อมมือเจ้าเนี่ยนะ
เจ้าเด็กบ้านั่นน่าสนใจดี
เป็นสายช่วยเหลือเหมือนกัน
บินได้ด้วย
แต่เจ้าเป็นถึงราชทินนามพรหมยุทธ์ เก้าวงแหวน
ต่อให้เขาบินได้
เจ้าก็ขัดขวางได้
หรงหรงก็อยากไปนี่
เจ้าตั้งใจปล่อยพวกเขาไป
แค่ครู่เดียวข้าก็เดาได้แล้ว
เจ้าว่าตาเฒ่านั่น
ต้องจับตัวหรงหรงไป
เพื่อไปข่มขู่พ่อนาง
ข้าเลยสู้ศึกอย่างหนัก
แล้วช่วยนางกลับมา
เรื่องเล็กทั้งนั้น
ครู่เดียวก็จัดการได้แล้ว
ไม่จริงหรอก โอวซือเค่อ
ข้ากับเสี่ยวอู่ไปงานประมูล
เจอพ่อของหรงหรง
เขาบอกเขาพาตัวหรงหรงไป
งั้นตาเฒ่านั่นก็ไม่ใช่คนเลวสิ
นั่นคือท่านปู่ดาบ
ชื่อว่าเฉินซิน
เป็นผู้อาวุโสของสำนักเรา
เช่นนั้นก็เก่งกาจใช้ได้นี่
แค่เก่งกาจที่ไหนกัน
เขาเก้าวงแหวนนะ
ราชทินนามพรหมยุทธ์
สุดยอดวิถีแห่งดาบ
เขาคือพรหมยุทธ์ดาบ
ข้าช่วยหรงหรงจากเงื้อมมือ
ของราชทินนามพรหมยุทธ์ได้หรือเนี่ย
ตอนนั้นเจ้าเด็กบ้า
ดาบจะแทงอกอยู่แล้ว
เขาไม่สนใจความเป็นความตายของตัวเองเลย
เอาแต่ลุยมาข้างหน้า
ใจเขาคิดแต่จะช่วยหรงหรง
แต่การแข่งขันนี้อันตรายมาก
เจ้ารู้หรือไม่
ได้ ๆ ๆ
มา ๆ ๆ
นั่ง ๆ ๆ
ระงับอารมณ์ ๆ
เจ้าจำตัวเองตอนหนุ่ม ๆ
ต่อสู้เคียงบ่ากับสหายไม่ได้หรือ
เผชิญหน้าคู่ต่อสู้แข็งแกร่ง
เจ้าก็ไม่เคยขลาดกลัว
ถ้าตอนนั้น
เจ้ายอมถอยเพราะกลัวลำบาก
ตอนนี้เจ้าไม่มีวันเป็น
ประมุขแห่งหอแก้วเจ็ดสมบัติหรอก
คนหนุ่มสาว
มีอุปสรรคให้ตัวเองต้องฟันฝ่า
เจ้าปล่อยมือ
พวกเขาถึงจะได้เปล่งประกายด้วยตัวเอง
มือ เอามือมา
มือ
ท่านผู้อำนวยการบอกแล้ว
ท่านปู่ดาบต้องต้้งใจยอมปล่อย
ไม่อย่างนั้นเราสองคน
จะหนีออกมาได้อย่างไร
ถ้าอย่างนั้น
พ่อเจ้าจะไม่จับกลับไปแล้วใช่ไหม
ไม่รู้สิ
แต่ว่า
ถ้าจะจับจริง
ก็ควรตามมาตั้งแต่แรกแล้ว
นั่นสินะ
ยังจะยิ้มอีก
เกือบตายแล้วรู้ตัวไหม
ใช่
ตอนนี้มาคิดดูแล้วก็กลัวนิดหน่อยนะ
ดูสิต่อไปจะวู่วามอีกไหม
ถ้าตอนนั้นข้าไม่วู่วาม
เกิดเขาเป็นผู้ร้ายจริง ๆ จะทำอย่างไร
ไม่วู่วามจะช่วยเจ้าได้หรือ
ขอบใจนะ
เจ้าพูดว่า
ขอบใจหรือ
ตอนเราบินตกลงมา
เจ้าก็พูดคำนี้
เจ้าเงียบไปเลย
นั่งดี ๆ
ข้าไม่ไปไหนหรอก
เจ้าถามข้าไม่ใช่หรือ
ว่าท่านพ่อจะมาจับข้ากลับไปอีกไหม
ถ้าท่านมาจริง ๆ
ข้าไม่ไปแน่
แน่นอนสิ
เราคือเจ็ดประหลาดแห่งสื่อหลานเค่อนะ
ขาดใครไม่ได้ทั้งนั้น
เจ้าบื้อ
เพิ่งได้ข่าวมา
การแข่งขันโรงเรียนวิญญาจารย์
กำหนดคู่ต่อสู้สนามแรกแล้ว
กลุ่มสองของโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
บังเอิญนัก
กลุ่มสองโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
คือกลุ่มที่องค์ชายเสวี่ยซิงดูแล
แสดงว่าเขาตั้งใจเจาะจงเราแล้วละ
แต่สิ่งเดียวที่พวกเขาไม่รู้คือ
ถังซานและคนอื่น
พลังวิญญาณเต็ม
จนจะเลื่อนขั้นวงแหวนวิญญาณได้
เลื่อนขั้นก่อนการแข่งขัน
เวลากระชั้นชิดไปหน่อย
เราไปป่าซิงโต่วกันไม่ทัน
ป่าลั่วรื่อ
จำนวนสัตว์วิญญาณที่ป่าลั่วรื่อ
เดิมก็น้อยมากอยู่แล้ว
เพราะฉะนั้นไม่เหมาะที่ทุกคนจะอยู่รวมกัน
เราจะแบ่งกลุ่มตั้งแต่ตอนนี้
ไต้มู่ไป๋ จูจู๋ชิง หม่าหงจวิ้น
ผู้อำนวยการเป็นคนนำกลุ่มพวกเจ้า
โอวซือเค่อ นิ่งหรงหรง
พวกเข้าเป็นสายช่วยเหลือ
กลุ่มพวกเจ้า
ตามอาจารย์เอ้อร์หลง
ถังซาน เสี่ยวอู่
ไปกับข้า
ข้าคัดค้าน
ข้าไม่รู้ทาง
นำกลุ่มตามลำพังไม่ได้
ตอนนั้นลางสังหรณ์การรู้ทิศของเจ้า
ดีกว่าหลัวซานเผ้าเสียอีก
เจ้ามีปัญหาหรือ
ไม่มีปัญหา
เอาเช่นนี้ดีไหม
ข้าให้เจ้ายืมหลัวซานเผ้า
นำทางให้พวกเจ้า
ไม่ต้องลำบากขนาดนั้นหรอก
เราอยู่กลุ่มเดียวกันก็จบแล้ว
หรงหรง โอวซือเค่อ
พวกเจ้าสองคนตามผู้อำนวยการ
ผู้อำนวยการเป็นคนที่แข็งแกร่งที่สุด
ในบรรดาสามเหลี่ยมเหล็กทองคำ
ไม่มีปัญหาแน่นอน
ขอรับ
ไม่มีปัญหา
เอาละ ถ้าอย่างนั้นก็เอาเช่นนี้
ออกเดินทางได้
ระวังล่ะ
ระวังตัวด้วย
พี่ซานระวัง
ไป ๆ ๆ
ไปกัน
ตามข้ามา
ไป
ช้าหน่อย
ระวัง
นี่เป็นการฝึกฝนพวกเขา
เราลงมือให้น้อยที่สุดจะดีกว่า
เจ้าว่าวงแหวนที่สี่ของถังซาน
ควรหาสัตว์วิญญาณอย่างไรดี
เจ้าตัดสินใจก็จบแล้วนี่
อาจารย์ใหญ่ค้างเงินอาจารย์หลิ่วหรือ
ทำไมอาจารย์หลิ่ว
ถึงมองเขาแบบนั้นตลอด
คงเพราะความรู้สึกท่วมท้น
หมายความว่าอย่างไรหรือ
อาจารย์หลิ่วชอบอาจารย์มาก
อาจารย์หลิ่วสวยขนาดนี้
เหมาะกับอาจารย์ใหญ่มาก
หาสัตว์วิญญาณ อย่าคุยเรื่องไร้สาระ
ไร้สาระตรงไหน
เสี่ยวอู่ พูดถูกเลย
สายตาดีกว่าเจ้าเยอะ
ในป่ารื่อลั่ว
มีพยัคฆ์ปีศาจกับพยัคฆ์แสงดารา
เหมาะแก่การเลื่อนขั้นไต้มู่ไป๋กับจูจู๋ชิงมาก
แมงมุมยักษ์
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
แบบที่ถังซาน
ฆ่าที่ป่าซิงโต่วหรือ
หนีไปแล้ว
คงไปหาถังซาน
ทำไมล่ะขอรับ
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
ว่องไวกับลมปราณของสัตว์
ประเภทเดียวกันมาก
แต่ก่อนถังซานเคยฆ่าไปแล้วหนึ่ง
ทันทีที่ถูกพบ
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
ก็จะเห็นเขาเป็นเป้าหมายแรก
เราไม่รีบไปช่วยพี่ซานหรือ
ไม่ต้องหรอก
ตรงนั้นมีอาจารย์เอ้อร์หลง
แค่ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์ไม่เหลือบ่ากว่าแรง
ไป
ระวัง ระวังนะ
พี่ชิง ช้าหน่อย
ข้าจะไปช่วย
ไม่ต้อง
ดูอย่างสบายใจเถอะ
อาจารย์หลิ่วเก่งจังเจ้าค่ะ
วิญญาณยุทธ์ของนางคือมังกรเพลิงชาด
พลังสังหารรุนแรง
เสี่ยวกัง เอาห่อนั่นมาให้ข้า
เสี่ยวอู่ เจ้าไป
เรียกท่านไม่ใช่หรือ
ข้าไม่เหมาะหรอก
ตามข้ามา
อาจารย์หลิ่ว
ขอบคุณมาก
ทุกครั้งที่ต่อยตี
ต้องเปลี่ยนชุดใหม่หรือเจ้าคะ
ชินแล้วละ
หม่าหงจวิ้นก็เป็นสายเพลิงอัคนี
แต่เสื้อผ้าเขาเหมือนไม่เคยโดนเผา
วิญญาณยุทธ์ของข้าค่อนข้างพิเศษ
พลังโจมตีโดดเด่น
ดังนั้นจึงอ่อนด้านพลังควบคุม
เช่นนั้นก็ต่อยตีไม่สะดวกสิเจ้าคะ
ถ้าสู้เสร็จแล้วมีคนอยู่ข้าง ๆ
ปกติข้าจะรักษาวิญญาณยุทธ์ไว้
จบเรื่องค่อยไปหาที่สะดวกเปลี่ยนเสื้อผ้าน่ะ
หลายปีมานี้
นอกจากผู้หญิง ก็มีเสี่ยวกัง
ไม่มีใครเคยเห็น
อาจารย์ใหญ่เคยเห็นหรือ
นั่นมันเป็นอุบัติเหตุ
ตอนนั้นเราตั้งกลุ่มสามเหลี่ยมเหล็กทองคำ
ท่องไปใต้หล้า
ประมือบ้างเป็นครั้งคราว
พอสู้จนคู่ต่อสู้หนี
อาจารย์หลิ่วของเจ้าก็เป็นลม
ข้าถึงพบว่าเสื้อผ้าของนางหายเกลี้ยง
ท่านผู้อำนวยการก็เห็นหรือ
ตอนนั้นหลานเต๋อไล่ตามคู่ต่อสู้
มีแค่ข้ากับนาง
จากนั้นล่ะขอรับ
นางเป็นลม ข้าไม่มีทางเลือก
ทำได้แค่เปลี่ยนเสื้อผ้าให้นาง
ท่านเปลี่ยนให้นางเองเลยหรือ
ก็นางเป็นลม จะให้ข้าทำอย่างไร
ครั้งนั้นเขาเห็นข้าจนเกลี้ยงเลย
พอตื่นมาข้าก็ลังเล
จะต่อยเขาดีไหมนะ
หรือจะแต่งงานกับเขาดี
แต่สู้กับเขาก็ไม่เหมาะ
ถึงอย่างไรเขาก็ช่วยข้า
ท่านเลย
ตัดสินใจจะแต่งงานกับเขาใช่ไหมเจ้าคะ
น่าเสียดาย
สุดท้ายเขาก็เลือกปี๋ปี่ตง
อาจารย์ นี่ท่านทำไม่ถูกนะขอรับ
ท่านเปลี่ยนเสื้อผ้าให้นางกับมือแท้ ๆ
ก็มันฉุกเฉินเข้าใจไหม
ท่านแค่หาอะไรมาบังให้
รออาจารย์หลิ่วฟื้นขึ้นมา
ค่อยให้นางเปลี่ยนเองสิขอรับ
ก็มีเหตุผลเหมือนกันนะ
ตอนนั้นข้ามึนไปหมด
คิดอะไรไม่ออกเข้าใจไหม
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
ถังซาน จับมัน
สัตว์วิญญาณที่เหมาะกับเจ้าที่สุด
แปลกจัง
เจ้าเคยฆ่าชนิดเดียวกัน
มันก็ควรโจมตีเจ้าสิ
อาจารย์ เราจะตามไปไหมขอรับ
รอพวกเอ้อร์หลงก่อน
รอเราทำไม
มีปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
อยู่ไหน
ทางนั้น
ทุกคนระวัง
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
คอยหนีตลอด ผิดปกติ
คงเพราะกลัว
หรือมันหลงขอรับ
แปลกจัง
ทั้งที่มันวิ่งมาทางนี้แท้ ๆ
แย่แล้ว
รีบไป รีบกลับเร็ว กลับป่า
ปีศาจแมงมุมถ้ำ
มีข้าอยู่ พวกเจ้าไปก่อน
ถังซาน เสี่ยวอู่ วิ่งเร็ว
รีบหนีไปสิ
ไป
กรงขังใยแมงมุม
ถึงจะไม่มีพิษ แต่เหนียวแน่นทนทาน
ข้าช่วยเจ้าเอง
เสี่ยวอู่
อย่าขยับ ระวังแผล
เจ็บนิดหน่อย ไม่เป็นอะไรหรอก
เป็นไปได้อย่างไร
มันแทงเจ้าของสิ่งนี้
ดอกฤดีอาวรณ์
ดอกไม้ดอกเดียว
กันปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์ได้
ถังซาน เสี่ยวอู่ไม่เป็นไร
ดอกไม้นี่ปกป้องข้าไว้
ดูดซับวงแหวน เจ้าก็เลื่อนขั้นได้แล้ว
อาจารย์หลิ่ว
ให้ข้าจัดการปีศาจแมงมุมถ้ำนี่ได้หรือไม่
ได้สิ
เจ้าจะใช้ปีศาจแมงมุมถ้ำเลื่อนขั้นหรือ
ไม่ได้
ดูจากรูปร่างแล้ว
ปีศาจแมงมุมถ้ำตัวนี้อายุเกินหมื่นปี
พลังวิญญาณของมันรุนแรง
เกินกว่าเจ้าจะรับได้
วงแหวนที่สี่ก็ดูดซับสัตว์วิญญาณแสนปี
มีแต่ตายกับตาย
อันตรายมาก
อาจารย์เคยพูด
การแข่งขันวิญญาจารย์มีอัจฉริยะมากมาย
ถ้าข้าจะเข้ารอบตัดสิน
ก็ต้องเสี่ยงอันตรายอยู่แล้ว
แบบนั้นถึงจะแกร่งได้
แต่ก็ไม่ควรดูดซับวงแหวนหมื่นปี
นี่คือธาราสองขั้ว
ทำให้เจ้าสามารถดูดซับ
สัตว์วิญญาณที่เกินขีดจำกัดความสามารถได้
มิติคู่ขนาน
มีของที่ท่านแม่ทิ้งไว้ให้
ธาราสองขั้ว
บางทีอาจช่วยข้าได้
ผู้อำนวยการ
พวกหรงหรงกลับมาแล้ว
พวกเจ้ากลับมาแล้ว
พวกเขาเป็นอะไรหรือ
สองคนนี้ละโมบเกินไป
เลือกสัตว์วิญญาณที่ใกล้กับขีดจำกัด
มาเลื่อนขั้น
เมื่อไหร่จะฟื้นหรือขอรับ
อยู่ที่ดวงแล้วละ
เราเลื่อนขั้นกันหมดแล้ว
สมุนไพรขั้นเซียน
สมคำร่ำลือจริง ๆ
หลังจากจูจู๋ชิง
กับหม่าหงจวิ้นเลื่อนขั้นวงแหวนที่สาม
พลังวิญญาณของพวกเขา
ก็ยังเต็มเหมือนเดิม
สุดท้ายเลยเลื่อนขั้นเป็นวงแหวนที่สี่เลย
หมายความว่า
ตอนนี้เราต่างก็มีสี่วงแหวนแล้วสิ
ทุกท่าน
การแข่งขันโรงเรียนวิญญาจารย์
แห่งแผ่นดินโต้วหลัว
เขตจักรวรรดิเทียนโต่ว
เริ่มการแข่งขันอย่างเป็นทางการ ณ บัดนี้
คราวนี้ลำบากแล้ว
ยันเปิดฉากการแข่งขันแล้ว
พี่ไต้กับหม่าหงจวิ้นยังไม่ฟื้นเลย
เปิดฉากการประลองสนามที่หนึ่ง
สองฝ่ายปะทะ
นำโดยน้องใหม่อย่างโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ปะทะ
ชื่อเสียงขจรไกล
กลุ่มสองแห่งโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ไม่รู้ว่าพี่ซานกับเสี่ยวอู่
จะมาทันหรือเปล่า
อาจารย์ใหญ่
เสี่ยวกัง
ถังซาน
กับเสี่ยวอู่ล่ะ
ถังซานกับเสี่ยวอู่ยังดูดซับวงแหวน
เวลาแค่ประเดี๋ยวเดียวคงมาไม่ทันแน่นอน​
สนามแรกพวกเจ้าลง
พวกเราหรือ
กฎของการแข่งขันแรก
ผลัดกันสู้ หนึ่งต่อหนึ่ง
ผู้แพ้ออกจากสนาม ผู้ชนะอยู่ต่อ
จนกระทั่งผู้ประลองพ่ายแพ้ทั้งหมด
ถึงจะแบ่งแพ้ชนะ
ขอเชิญผู้ประลองจากสื่อหลานเค่อ
กลุ่มสองแห่งโรงเรียนตระกูลราชาเทียนโต่ว
ลงสนามได้
ผู้อำนวยการ
ข้าจัดการเอง
พยายามช่วงชิงให้ถึงที่สุด
ให้ข้าลงเอง
สายช่วยเหลืออย่างเราก็แกร่ง
ข้าจะพยายามช่วยพวกเจ้าตัดกำลัง
ต่อไปก็พึ่งพวกเจ้าแล้ว
เกียรติของสื่อหลานเค่อ
ข้ามีหน้าที่ต้องปกป้อง
หล่อจังเลยแฮะ
พวกเจ้าสองคนมีอะไรจะพูดไหม
เจ้า เจ้าเป็นคนหรือเป็นดอกไม้
คนหรือดอกไม้
เสียงของโอวซือเค่อไม่ใช่หรือ
ทำไมได้ยินชัดนัก
ใช้ดอกไม้กระจายเสียง
วิธีนี้ไม่ใช่วิธีที่คนธรรมดาทำได้
ข้าคือพิธีกรในการแข่งขัน
และเป็นคณะกรรมการ
เช่นนั้นตอนนี้แพ้ชนะจะนับอย่างไร
ผู้ที่ตกเวที แพ้
ผู้ที่เสียสติ แพ้
ผู้ที่ไร้แรงต่อกร แพ้
เช่นนั้นหากข้าไม่ระวัง
ฆ่าเขาเสียล่ะ
วางใจได้ ข้าอยู่ทั้งคน
เวทีนี้ไม่มีวันได้เห็นภาพนั้นหรอก
เข้าใจกันแล้ว
เริ่มการแข่งขันได้ ณ บัดนี้
นี่เริ่มแล้วหรือ
วิญญาจารย์สายช่วยเหลือ
ใช่ ๆ ๆ
ข้าให้เจ้าลงมือก่อน
ขอบใจ ๆ ๆ
วิญญาณยุทธ์ของเจ้าล่ะ
ใกล้แล้ว ใกล้เสร็จแล้ว
ได้แล้ว
ผลกีวีทะยานไว
ไม่จบไม่สิ้นใช่หรือไม่
ท่านกรรมการ
เจ้านี่แอบลงจากสนามไปเองแล้ว
เขายังอยู่ในเขตเวที
เข็มหางแมงป่อง
ทำไมไม่มีเลือด
ภาพจินตนาการยังเป็นหุ่นน้ำแข็ง
ทุบไปก็ไม่มีเสียง
สนามแรก
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ ชนะ
อาวุธกับอุปกรณ์
วิญญาจารย์ใช้ได้ทั้งคู่
อีกอย่างเจ้าเด็กนี่สามารถบินได้
ทักษะวิญญาณของเขาหรือ
ไม่ผิดกฎการประลอง
เจ้าเด็กนี่ใช้อาวุธกับอุปกรณ์
เอาชนะสนามนี้ได้
ไม่เลว
คนหนุ่มสาวมากความสามารถ
อนาคตยาวไกล
ต่อไปดูสิพอจะมีโอกาส
เชิญมาอยู่สำนักเราได้ไหม
บ่มเพาะให้ดี
ข้ารับมือเอง
ข้าสละสิทธิ์
นักเรียนสละสิทธิ์
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
ออกจากสนามหนึ่งคน
ยอดเยี่ยมมาก
เขาจับมือหรงหรงทำไม
ก็แค่เพื่อนพ้องประคองกัน
เรื่องปกติ
นั่นก็ไม่ได้
สายตาที่หรงหรงมองเขามันแปลก ๆ
นัยน์ตาเปล่งประกาย
เรื่องเชิญเข้าสำนัก
ไม่พิจารณาแล้วหรือ
โอวซือเค่อ ทำได้ดีมาก
เมื่อครู่เจ้าทำได้อย่างไร
ผลกีวีทะยานไวของข้า
เดิมทีประคองได้แค่ครึ่งก้านธูป
ดังนั้นเมื่อครู่ข้าไม่ได้ตกลงมา
แต่ข้าตั้งใจหยุดบนพื้น
ไม่ได้ถามเรื่องนี้
อันนี้ข้ารู้อยู่แล้ว
ข้าอยากรู้ว่า
เจ้าทำให้อีกฝ่าย
เห็นเจ้าเป็นภาพฝันได้อย่างไร
ข้าใส่ทักษะ
เย็นแบบความเร็วสูงในไม้ตะบอง
ทำให้เกิดน้ำแข็งบนตัวข้าได้หนึ่งชั้น
ต่อให้บาดเจ็บ
เลือดก็จะไม่
ไหลออกมาในทันที
ดูแล้ว
เหมือนหุ่นเชิดน้ำแข็งของ
วิญญาณยุทธ์สายน้ำแข็งเลย
จริงสิ
เดิมทีนี่เป็นอุปกรณ์
ที่ใช้แสดงวิญญาจารย์สายน้ำแข็งบนเวที
สร้างความเย็น แล้วก็รวมเมฆก่อตัวเป็นฝนได้
ยิงธนูเดียวได้นกสองตัว
ใช่
รวมเมฆก่อตัวเป็นฝน
มีไว้ทำอะไรหรือ
อีกฝ่ายเป็นผู้แข่งแกร่งสามวงแหวน
เดิมทียึดเอากระแสไฟบนตะบองเหล็กนี้
โดยไม่จำเป็นต้องโจมตีศัตรู
แต่ถ้าบนตัวมีแต่น้ำ มันก็ต่างกันแล้ว
ต่างกันอย่างไรหรือ
ตอนข้าทดสอบโจมตีไฟฟ้า
พบว่าภายใต้สภาวะที่ร่างกายแห้ง
กับร่างกายเปียก
เวลาบาดเจ็บมันไม่เหมือนกัน
ถ้าบนตัวแห้ง
อาการบาดเจ็บจะเริ่มจากผิวหนัง
เหมือนแผลไฟไหม้
ถ้ามีน้ำละก็
บาดแผลด้านนอกจะอ่อนลง
แต่แผลในร่างกาย
จะหนักมาก
ดูไม่ออกเลยจริง ๆ
เก่งเหมือนกันนะเจ้าเนี่ย
แน่นอนอยู่แล้ว
ข้าก็ถูกไฟช็อต
หลายครั้งกว่าจะค้นพบ
พวกเจ้ายังจะสู้กันไหม
ถ้ากลัวก็รีบยอมแพ้ไปซะ
อย่ามัวเสียเวลา
เราลงมือไม่ได้
ไม่ต้องพูดถึงกฎการแข่งขัน
ถึงคณะกรรมการจะไม่เผยโฉม
แต่ดูจากความสามารถแล้ว
ต้องแข็งแกร่งมากแน่
เตรียมตัว
คนต่อไปลงสนาม
สนามนี้
หรงหรงขึ้นได้
ได้
วิญญาจารย์สายช่วยเหลือก็สู้ได้
โรงเรียนนี้น่าสนใจดี
เหมือนว่าถังซานจะไม่อยู่
ครั้งก่อนพอถังซานมาชางฮุย
ข้าก็ไม่ได้ติดตามเขาอีกเลย
เจ้าเคยคิดไหมว่าทำไม
เพราะท่านควบคุมเขาได้แล้ว
เพราะข้ารอการแข่งขัน
สนามนี้ในวันนี้ต่างหาก
ข้าอยากยืนยันว่า
ความสามารถของกลุ่มถังซาน
มีคุณสมบัติพอจะเป็นหมากข้าหรือไม่
ไปสืบดู
คณะกรรมการกลุ่มใหม่เป็นใคร
พ่ะย่ะค่ะ
ให้เขาหันตราชั่ง
เอนเอียงมาทางเรา
ต่อรองราคาได้ตลอดเวลา
หากไม่ยอมล่ะพ่ะย่ะค่ะ
เช่นนั้นก็ข่มขู่ไปสักหน่อย
จะข่มขู่อย่างไร
องค์ชาย
ออกไปเถอะ
หรือพระองค์ยังคิดจะลงมือ
กับราชทินนามพรหมยุทธ์
คิดไม่ถึง
จากฐานะพรหมยุทธ์เบญจมาศ
ยังยอมลดเกียรติมาเป็นกรรมการตัวเล็ก ๆ
องค์สังฆราชให้ความสำคัญกับการแข่งขันนี้
องค์ชาย
เมื่อครู่ตรัสว่าจะข่มขู่กระหม่อมมิใช่หรือ
ในเมื่อเป็นราชทินนามพรหมยุทธ์
ก็ดึงมาเป็นพวกได้สิ
ต้องการความช่วยเหลือจากข้าบนลานแข่ง
ก็ใช่ว่าจะไม่ได้
มีเงื่อนไขอะไร
ได้ยินว่าองค์ชาย
เป็นศัตรูกับองค์รัชทายาทเสวี่ยชิงเหอ
เราจะช่วยพระองค์ต่อกร
ช่วยแย่งบัลลังก์แห่งจักรวรรดิมาให้ได้
จากนั้นล่ะ
ข้าก็จะกลายเป็นหุ่นเชิด
ของสำนักวิญญาณยุทธ์ของพวกเจ้า
การแย่งชิงภายในราชวงศ์
ของจักรวรรดิเทียนโต่ว
ไม่ถึงคราให้สำนักวิญญาณยุทธ์
ของพวกเจ้ามาสอดมือ
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับ เคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪