គាត់មិនអីទេ។
រ៉ុកកែត។
ការងារល្អណាស់!
នោះ​ហើយ​ជា​របៀប...
នោះហើយជារបៀប ... យើងនឹងទទួលបាននៅឆ្ងាយ។
ទៅរកម្ដាយរបស់អ្នក។
សម្រាប់វិទ្យុ?
អាចជួយយើងបង្កើនសញ្ញា។
សម្រាប់​អ្នក។
សូមអរគុណ។
ឆាប់ងងឹតហើយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ ...
ខ្លាំងពេក។
អេស។
សូ
អេសអូស
អេស។
សូ
អេសអូស
អាហារ​ពេលល្ងាច។
១, ២, ៣, ៤, ៥, ៦, ៧, ៨ ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ!
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទេ! ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យសំឡេងមួយ!
គ្រាន់តែធ្វើមិនបាន។
សូម។
លើកនេះខ្ញុំបានយកអំភ្លីតូចចេញពីស្តេរ៉េអូ។
វា។
វា។ នឹងមិន។
វា។ នឹងមិន។ ការងារ។
ទេវាគួរតែបង្កើនប្រេកង់ទៅ ...
វា។
វា។ មិនដែល
វា។ មិនដែល ធ្វើការ!
ប៉ុន្តែ ...
យើងនឹងបន្តព្យាយាម
រហូតដល់វាកើតឡើង។
ឈប់។
គ្រាន់តែ
សូមចាំថាអ្នកត្រូវបែងចែក។
អនុវត្តបី។
អស្ចារ្យណាស់!
ដល់ពេល​ទៅ​ហេ​ី​យ។
... សូមកុំនាំខ្ញុំទៅ ...
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងការពារអ្នកជានិច្ច។ ជានិច្ច។
ស្តាប់ខ្ញុំ ...
វាជាការសំខាន់ណាស់ដែលអ្នកត្រូវរៀនរឿងទាំងនេះ។
គាត់គ្រាន់តែចង់អោយអ្នកមានសមត្ថភាពថែរក្សាខ្លួនឯង។
... ដើម្បីថែរក្សាខ្ញុំ។
... ពេលខ្ញុំចាស់ ...
... និងពណ៌ប្រផេះ ...
... ហើយខ្ញុំគ្មានធ្មេញទេ ...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
... ពិតណាស់មាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្នាក់នៅនិងជួយម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
...ពេលក្រោយ។
ពួកគេនឹង you អ្នក។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ស្តាប់។
ទន្លេ...
ទឹកទន្លេ ... គឺខ្លាំង។
សំឡេងតូច ...
សំឡេងតូច ... មានសុវត្ថិភាព។
សំឡេងធំ ៗ ...
សំឡេងធំ ៗ ... មិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
លើកលែងតែ ...
មានសំលេងផ្សេងទៀតនៅក្បែរ ...
មានសម្លេងមួយទៀតនៅក្បែរនោះ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក។
ហេ!
អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យនាងមក?
តើអ្នកស្តីបន្ទោសនាង
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើង?
ទេ
ព្រោះនាងបន្ទោសខ្លួនឯង។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នកនៅតែស្រលាញ់នាងមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកគួរតែប្រាប់នាង។
រ៉ុកកែត។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក...
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ... បង្កើតសំលេង ...
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ... ដើម្បីធ្វើឱ្យសម្លេង ... កាន់តែខ្លាំង។
ម្ដាយ​របស់​អ្នក...
ម្តាយរបស់អ្នក ... ត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
អ្នក។
អ្នក។ អាច។
អ្នក។ អាច។ ធ្វើបែបនេះ។
Shh ...
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ពួកគេមិនអាចស្តាប់យើងបានទេ។
វាដំណើរការ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកឥឡូវនេះ។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងរកពួកគេ។
ទេនាងនៅជាមួយខ្ញុំ។ នាងបាននៅជាមួយខ្ញុំហើយ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវទៅបោកគក់និង ...
គាត់បាននៅជាមួយអ្នក។ តើគាត់ ...
រ៉ុកកែត។
ដូច្នេះគាត់នៅតែនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជា។ - គាត់ដឹងថានឹងរង់ចាំអ្នក។
ហើយនាងគឺ ...
នាងឆ្លាត។ នាងនឹងរកកន្លែងមួយ។
ពួកគេដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
វាជាក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំអាចយកគាត់។
គាត់ធ្ងន់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែអាច ...
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាមានទម្ងន់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
តូចតែ
ធ្ងន់ណាស់។
ហើយដៃរបស់ខ្ញុំបានដោះលែង។
ខ្ញុំកាន់កាបូបតែដៃខ្ញុំទំនេរ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដឹកគាត់បាន។
ខ្ញុំគួរតែយកគាត់ទៅ។
តើយើងជានរណា?
ប្រសិនបើយើងមិនអាចការពារពួកគេបានទេ?
តើយើងជាអ្នកណា?
អ្នកត្រូវតែការពារពួកគេ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
អ្នកនឹងការពារពួកគេ។
កុំបារម្ភ ...
កុំបារម្ភ ... គាត់នឹងមករកយើង។
យើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
យើងត្រូវទៅ។
គាត់នឹងមករកយើង។
គាត់នឹងមករកអ្នក!
ទេអ្នកខុស។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ!
កុំផ្លាស់ទី។
ឈប់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
តោះទៅឡានដឹកទំនិញ។
ប៉ា!
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន
ខ្ញុំតែងតែមាន
ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់
ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់អ្នក។