"Hari Ke-89"
"Dia okey."
"Roket."
"Lukisan kamu bagus!"
"Dengan itulah caranya.."
"..kita melepaskan diri."
"Pergi kepada mak kamu."
"Ini untuk radio?"
"Ia boleh membantu kita.."
"..menguatkan lagi isyarat."
"Buat kamu."
"Terima kasih."
"Hari akan gelap tak lama lagi."
"Huh! Huh!"
"Dengar cakap Ayah,.."
"..bunyinya kuat."
Terjemahan Oleh Aziz Lee, Brunei.
"Hari Ke-472"
"MEREKA BOLEH DENGAR ANDA.
Apa Anda Perlukan untuk Bertahan."
"SEMBUNYI BAWAH TANAH"
"MAKHLUK:
Buta, Menyerang bunyi, Berperisai"
- "Berapakah bilangannya di sini?"
- "Disahkan. 3"
"Tolong.."
"..Selamatkan Kami."
"Tolong Selamatkan Kami."
"Makan malam."
"Terima kasih."
Satu, dua, tiga,
empat, lima, enam, tujuh, lapan.
Mak, maafkan saya.
"TELINGA MANUSIA."
"Cantik."
"Saya tak cakap begitu pun."
"Hari ke-473"
"HARI BERSALIN"
- "Kamu tak boleh turun ke sana!"
- "Kenapa tak boleh?"
"Kamu pun tahu kenapa."
"Saya dah besar,
saya takkan buat bising!"
"Tak boleh."
"Tolonglah."
"Untuk kali ini, Ayah ada ambil
beberapa amplifier daripada stereo."
- "Ia takkan berfungsi."
- "Begini,.."
"..amplifier ni mampu meningkatkan
frekuensi dari 28 ke 29 minit."
"Ia takkan pernah berhasil!"
"Tapi..."
"Kita kena terus cuba,
sampailah benda ini boleh berfungsi."
"Hentikan!"
"Hentikan saja!"
"Ingat, kamu kena bahagikannya."
"Kita ada tiga."
"Bijak!"
"Masa untuk pergi."
"Tolong jangan paksa
saya ikut dengan ayah."
"Kamu pasti akan selamat.
Ayah kamu akan sentiasa
melindungi kamu."
"Sentiasa."
"Dengar cakap Mak."
"Adalah mustahak
untuk kamu belajar perkara begini."
"Ayah kamu berharap
kamu mampu menjaga diri sendiri,.."
"..menjaga Mak.."
"..apabila Mak tua nanti,.."
"..beruban,.."
"..dan tiada gigi lagi."
"Jangan risau."
"Saya tak nak ikut."
"Tiada apa
yang perlu ditakutkan."
"Mestilah ada!"
"Biar saya yang pergi."
"Ayah nak kamu tinggal
dan bantu mak kamu."
"Saya nak pergi."
"Tinggal saja di sini."
"Kamu selamat di sini."
"Lain kali saja."
"Nanti mereka dengar ayah!"
"Cuba pandang Ayah."
"Dengar."
"Sungai ini sangat bising."
"Bunyi.."
"..yang kecil,.."
"..selamat."
"Bunyi yang kuat,.."
"..tidak selamat."
"Melainkan.."
"...ada bunyi lain.."
"..berdekatan sini yang
lebih bising."
"Kamu akan selamat."
"Ayah nak tunjukkan kamu sesuatu."
Shussh. Hei,..
..kamu akan selamat.
Kamu akan selamat.
Percayalah.
Kenapa Ayah tak benarkan
kakak ikut?
Adakah Ayah salahkan dia..
..atas apa yang berlaku?
Tak.
Sebab dia menyalahkan
dirinya sendiri.
Tiada siapa yang bersalah.
Ayah tetap sayangkan kakak, kan?
Mestilah Ayah sayang.
Ayah patut bagitahu kakak.
- Huh!
- Sshhh!
- Tak mengapa.
- Uh!
Tak mengapa.
Kamu selamat.
Mereka takkan boleh
mendengar kita.
Ianya berhasil.
Sekarang kamu cuma perlu berehat.
Di mana mereka?
Saya akan mencari mereka.
Tak, tadi dia bersama saya.
Dia ada dengan saya, dan..
Selepas itu saya pun turun
untuk mencuci pakaian, kemudian..
Dia ada dengan kamu.
Macammana boleh dia..
Roket.
Jadi dia masih berada di sana?
- Saya yakin dia masih di sana.
- Dia pasti sedang menunggu kamu,..
..dan dia seorang..
Dia pintar.
Dia pasti tahu bersembunyi.
Mereka tahu apa perlu dibuat.
Bayi lelaki.
Dia bayi lelaki.
Saya sepatutnya mengawasi dia.
Tubuhnya dulu sangat berat, bukan?
Saya masih lagi..
Saya masih lagi merasakan tanggungjawab
yang diberikan kepada saya.
Mudah, tapi..
..sangat berat.
Tapi saya telah mengabaikannya.
Saya diberikan tanggungjawab,
tapi saya telah mengabaikannya.
Jangan fikirkannya lagi.
Sebab itulah,
saya sepatutnya mengawasi dia.
Saya sepatutnya memimpin tangannya.
Siapalah kita..
..jika kita tidak mampu
melindungi mereka?
Siapalah kita?
Kamu harus melindungi mereka.
Berjanjilah kepada saya,..
..kamu akan melindungi mereka.
Ayah!
Huh!