ស៊ីនហេអាសឿនគីមជុនហ្គូរុន
BAE JONG OK KIM TAE WOO
ផ្ញើទៅអេ។ អេ។ អាយ។ អិន
សរសេរដោយ CHOI AH IL
បញ្ជាក់ដោយចេងយ៉ាងហូ
លោក។ ឃ្វីនៈសម្ងាត់
DRAMA នេះគឺជាការក្លែងបន្លំហើយមានលក្ខណៈជាស្ថាប័នអង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍ត្រូវបានទាក់ទងទៅនឹងព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ខ្ញុំ, តុលាការលោកស្រី Lady Choi,
បានរស់នៅក្នុងវិមានអស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលកើតឡើងនៅក្នុងវិមាននេះ។
មិនត្រឹមតែអាថ៌កំបាំងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងវិមានប៉ុណ្ណោះទេ ...
ប៉ុន្តែក៏មានផ្នែកម្ខាងទៀតនៃឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់ដែលលាតត្រដាងដោយគ្មានការសម្រាក។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានដឹងនៅក្នុងវិមាននេះទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងធ្វើបែបនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
នៅក្នុងវិមានមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអាថ៌កំបាំង។
ចូរយើងបង្ហាញ ...
អាថ៌កំបាំងដែលមើលទៅដូចជាតូចតាចពេកក្នុងការបង្ហាញ ...
ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យមានការចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំងពេកដើម្បីមិនអើពើ។
អាថ៌កំបាំងនៃមិត្តភក្តិបុរស
ស៊ីស៊ីធីវី
តេស្ត, សិទ្ធិអ្នកនិពន្ធ MASTERPIECE, PERVERT
មានពាក្យជាច្រើនដែលខ្ញុំនៅតែមិនដឹងអត្ថន័យ។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគួរសួរព្រះមហាក្សត្រិយានីដោយផ្ទាល់។
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីទីនេះ?
ខ្ញុំបានមករក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើទេ?
តើ​អ្នក​ធ្វើការ​អ្វី?
ខ្ញុំជាប្រេសិតម្នាក់។
- ទុកចោលភ្លាមៗ។ - មែនហើយព្រះករុណា។
រត់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើព្រះអង្គកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើស្វាមីត្រូវការហេតុផល ...
ទៅសួរសុខទុក្ខប្រពន្ធរបស់គាត់?
ខ្ញុំក៏ទើបតែមក ...
ដើម្បីមើលថាតើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងពិតជាដំណើរការល្អឬអត់។
សូមមេត្តាលើកលែងទោសអោយខ្ញុំផង។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីកំពុងធ្វើបានល្អ។
មិត្តក្រីក្រ។
ពួកគេនិយាយថាបក្សីដំបូងចាប់ដង្កូវ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
របស់អ្នក, ព្រះករុណា។
សូម្បីតែអ្នកផងមេចុងភៅរាជ?
មែនហើយព្រះករុណា។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះនៅពេលព្រឹកព្រះករុណា?
តើអ្នកមិនដេកទាល់តែសោះមែនទេ?
ពេលខ្ញុំកាន់តែចាស់ខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹម។
រៀបចំអាហារ។
រួចហើយ?
ខ្ញុំនឹងមានអាហារពេលព្រឹកដ៏ធំមួយ។
អាហារពេលព្រឹកពេលព្រឹក?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស!
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
- ព្រះករុណាបានយាងមក។ - ល្អ!
តោះធ្វើវាម្តងទៀត! តោះធ្វើវាម្តងទៀតឧត្តមរបស់អ្នក។
បាទ / ចាសធ្វើវាម្តងទៀត។
- ព្យាង្គ ២, អំពីទំនាក់ទំនង។ - ព្យាង្គ ២, អំពីទំនាក់ទំនង។
មនោសញ្ចេតនា។
មនោសញ្ចេតនា។ ជម្រើសល្អ។
- មិត្តភាព។ - ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនោះទេ។
តណ្ហា។
អ្នក​ចាញ់។ មក​នេះ។
ទឹកនោម។
- ទឹកនោម! - កុំព្យាយាមដកវាចេញ។
អង្ករឥណ្ឌា!
ហេតុអ្វីមិនរាប់?
វាអាចដូចជា "អ្នកនៅក្នុង" បេះដូងរបស់ខ្ញុំមែនទេ? វាឈឺណាស់!
រង់ចាំ ... ទឹកនោម!
- អង្ករឥណ្ឌា! - វាឈឺណាស់!
- ទឹកនោម! - អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះ។
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - តើអ្នកបានមកដល់ហើយព្រះករុណា?
ខ្ញុំបានទៅសាលា Seonjeongjeon ។ ខ្ញុំបានបត់ខុស។
ស្រឡាញ់។
- មក​នេះ។ - ឈរ។
តើអ្នកប្រុសខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ព្រះមហាក្សត្រិយានីតែងតែត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយបុរស។
- នាយកពិសេសហុង។ - ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ!
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - ទេ!
មិនមែន​ទីនោះ!
- អូខ្ញុំ។ - មិនមែន​ទីនោះ!
យើងមិនទាំងស្គាល់គ្នាផងតើយើងទេ?
សៀវភៅសម្រាប់អរម៉ូនរបស់អ្នកគឺជាប្រភេទល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងអានរឿងប្រឌិតបែបស្រើបស្រាលសម្រាប់ក្មេងជំទង់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចអានសៀវភៅបែបនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវអានវាព្រោះខ្ញុំត្រូវរៀនព្យញ្ជនៈកូរ៉េ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ ... អូបាទ។
តោងជាប់។
ខ្ញុំសូមអានម្តងទៀត។
ព្រះករុណាព្រះអង្គម្ចាស់បានយាងទៅសួរសុខទុក្ខ។
តើអ្នកកំពុងអានយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចង់អានវាដែរឬទេ?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - កណ្តុរមួយ!
កណ្តុរមួយ។
កណ្តុរមួយធំដូចកំភួនជើងកំពុងដើរឆ្លងកាត់។
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលអ្នក, ព្រះករុណា។
បើវាធំដូចកូនគោវាត្រូវតែជាកូនគោមិនមែនកណ្តុរទេ!
តើសៀវភៅដែលខ្ញុំកំពុងអាននៅឯណា?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ដល់ពេលត្រូវទៅ Daejojeon Hall ។
ត្រូវ។ អ្នករាល់គ្នាត្រូវតែនៅទីនោះមែនទេ?
"មនុស្សគ្រប់គ្នា"?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានផែនការ។ - ចាស។
- ជាមួយ​នរណា? - អ្នកណាម្នាក់។
ជាការពិតវាគឺជានរណាម្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើវាលើសពីមនុស្សម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសួរអ្វី?
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់សួរ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើនទេ ...
រកមើលបំណងពិតរបស់អ្នក។
មិនមាន“ ចេតនាពិត” ទេ។
- ប៉ុន្តែមាន។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនមាន។
តើអ្នកកំពុងដកប្រាក់មែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំកំពុងច្របាច់បញ្ចូលអ្វី?
ស្តេចមិនដែលក្រអឺតក្រទមទេ។
ខ្ញុំទើបតែមករកសៀវភៅដែលខ្ញុំត្រូវការ។
កុំ​រំខាន។
អូវានៅទីនេះ។
សៀវភៅដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
"នៅពេលដែលអ៊ួចគីមបានដោះខ្សែរនៃអាវរបស់គាត់"
"បេះដូងខ្ញុំផង ... " ស្អីគេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលយើងមាន។
យើងចែករំលែកចំណាប់អារម្មណ៍ដូចគ្នា។
"យើង"?
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងដូច្នេះអ្នកអាចរីករាយនឹងសៀវភៅសម្រាប់អរម៉ូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទៅហើយ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នកម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាមិនមានអ្វីធំដុំទេ។
តើនរណាជានរណា?
អ្នកស្រឡាញ់បំផុត?
ហុងយ៉ុន។
អូតុលាការលោកស្រី Cho Cho ផងដែរ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ទុកឱ្យយើងតែម្នាក់ឯង។ ទៅ។
- មែនហើយព្រះករុណា។ - រហ័ស។
កុំដើរថយក្រោយ។ ងាកហើយដើរចេញយ៉ាងលឿន។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា?
សូមស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
វាអាស្រ័យលើសំណួរ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទេប្រសិនបើអ្នកមិនស្មោះត្រង់។
ភ្លេចវាបន្ទាប់មក។
ក្នុងចំណោមបុរស!
ក្នុងចំណោមបុរសតើអ្នកណាដែលអ្នកស្រឡាញ់បំផុត?
ចាងបាំហាន់ |
ហើយតើនោះអាចជានរណា?
គាត់​គឺ...
បុរសតែម្នាក់គត់នៅលើលោកដែលល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់ជាបុរសដែលត្រជាក់បំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
គាត់មានអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់មានរូបរាងស្អាតណាស់បុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ
ជំនាញមិនគួរឱ្យជឿជាមួយនឹងកាំបិត
និងពូកែខាងទ្រឹស្តីទាំងអស់ដែលធ្វើអោយគាត់ក្លាយជាបុរសចុងក្រោយ។
គាត់ល្អបំផុត។
គាត់តែងតែមានអារម្មណ៍ថ្មី។ គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយគាត់ប្រសិនបើអ្នកឱ្យតម្លៃគាត់ខ្លាំងពេក?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
ដោយសារតែយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំគាត់ហើយនឹកគាត់ថែមទៀត។
ខ្ញុំឆ្កួតសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកកំពុងតែស្រែកថ្ងូរដោយសារតែមនុស្សម្នាក់នេះដែលមានឈ្មោះថាជៀងបាំហាន់?
តើអ្នកនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់ ...
អ្នកមិនអាចគេងលក់ហើយថែមទាំងមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តទៀតផង?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
វា​គួរ​អោយ​ស្រឡាញ់។
គួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំច្រណែន។
អ្នកមិនមែនជាទ្រព្យសម្បត្តិសាធារណៈទេ។
ដូច្នេះកុំនិយាយថា "យើង" ដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
នោះគឺជាបទបញ្ជា។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកណាទៀតទេ ...
ដើម្បីហៅអ្នកថា "ម្ចាស់ក្សត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ" ឬសូម្បីតែ "ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ" ។
ក៏ ...
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់?
ត្រូវហើយ។ អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែមិនច្រើនដូចខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
នេះគឺជាឈុតឆាកលោតផ្លោះបេះដូងដែលប្រើច្រើនពេក ...
ពីរូបតុក្កតាស្នេហា?
ខ្ញុំមិនដែលខកខានរឿងបែបនេះទេ។
ឬខ្ញុំ?
- Jindo Dog One ត្រូវបានចេញអោយ។ - អត់ទោស?
- វានឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យ។ - ពិនិត្យមើល?
ប្រសិនបើបេះដូងនេះជារបស់រាងកាយ ...
ឬព្រលឹង។
ខ្ញុំត្រូវតែពិនិត្យ ...
ទៅមុខហើយពិនិត្យមើល។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ល្អ? វាពិបាកចិត្តណាស់។
ទេបញ្ឈប់វាគឹមសូយ៉ុង។
បញ្ឈប់​វា។ បញ្ឈប់វារួចហើយ។
តើនេះធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូចនេះទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនគួរធ្វើដូចនេះដែរ។
មានសៀវភៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើននៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទៀតទេ ...
ជាងចរិតពិតរបស់ព្រឹទ្ធាចារ្យសុភាពរាបសានៅក្នុងវិមាន។
នៅក្នុងវិមានមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអាថ៌កំបាំង។
ចូរយើងបង្ហាញ ...
អាថ៌កំបាំងដែលមើលទៅដូចជាតូចតាចពេកក្នុងការបង្ហាញ ...
ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យមានការចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំងពេកដើម្បីមិនអើពើ។
អាថ៌កំបាំងនៃការស្វែងរកអចលនទ្រព្យ
ឃឿនសុន
គីមជេអឹនហ្គឿន
គីមមួនហ្គូន
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានកាតខ្លាឥឡូវនេះ។
ដោយវិធីនេះសត្វខ្លាបានវាយប្រហារទីក្រុងមួយ ...
នៅតំបន់ Yeongnam ។
វាបណ្តាលឱ្យ ruckus ណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ នាងត្រូវការកាតខ្លា។
តើអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ ...
គឺជាពាក្យចចាមអារាមដែលនិយាយថា ...
មានថាមពលចម្លែករបស់នាគនៅលើមេឃ។
គាត់ត្រូវការកាតនាគ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? លេងដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកលេងតុកតុនទៅណា?
តាមពិត
ដោយសារតែការប្រកួតនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
បេះដូងខ្ញុំក្រហាយ។
តាមពិតបើខ្ញុំមិនលេងដៃស្តាំទេ
ខ្ញុំបារម្ភ ...
អ្នកនឹងថើបខ្ញុំ។
"បេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងតែញាប់ញ័រ" ។
អ្នកនឹងទំពារខ្ញុំ។
តុលាការ Lady Chun ។
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសឧត្តមរបស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើងហើយលេងដៃរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់នាងកំពុងរង់ចាំ។
នៅទីនោះ។ អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដៃរបស់ខ្ញុំបែកញើស។ ខ្ញុំដាក់សន្លឹកបៀពីរសន្លឹកដោយចៃដន្យ។
ជុំនេះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។ ចូរយើងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
- យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។ - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ក្នុងនាមជាប្អូនប្រុសអ្នកគួរតែបោះបង់ចោល។
ក្នុងនាមជាបងស្រីអ្នកគួរតែលះបង់។
ខ្ញុំបានធ្វើសម្បទានដល់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
សម្រាប់ការកើតជាស្ត្រី។
តើអ្នកភ្លេចទេថាអ្នកមានកិត្តិយសទាំងអស់ចំពោះខ្លួនអ្នក ...
ចាប់តាំងពីអ្នកបានក្លាយជាព្រះមហាក្សត្រិយានី?
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានជាថ្នូរនឹងការចិញ្ចឹមអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចាំគឺកំពុងបម្រើអ្នក។
ត្រជាក់ចិត្ត។ សូមកុំប្រយុទ្ធ។
ឈាមគឺក្រាស់ជាងសន្លឹកបៀរទាំងនេះ។
តាំងពីយើងនៅក្មេងរាល់ពេលយើងលេង
យើងតែងតែស្រែកថ្ងូរជាមួយគ្នា។
យើងមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងណាស់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
មិនថាយើងចាស់ប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនមុនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសម្បទាន។ អ្នកគួរតែយកវា។
ទេអ្នកគួរតែយកវាជាមុនសិន។
- បងប្រុស។ - បងស្រី។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ រកមើលអ្នក។
អ្នកទាំងពីរកំពុងប្រកួតប្រជែង ...
ហើយអ្នកទាំងពីរធ្វើសម្បទានដោយសប្បុរស។
អ្នកណាម្នាក់អាចប្រាប់ថាអ្នកជាបងប្អូនបង្កើត។ អ្នកគឺដូចគ្នា។
- នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត! - នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត!
បន្ទាប់មកដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ចូរនិយាយថាខ្ញុំបានឈ្នះជុំនេះ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
ពីលើមេឃភាគអាគ្នេយ៍
មានការបាញ់ថាមពលពណ៌ក្រហមឆ្ពោះទៅវិមាន។
វាខ្លាំងដូចភ្លើង។
ទឹកហូរថយក្រោយ។
កង្កែបភ្លៀងធ្លាក់ពីលើមេឃ។
ស៊េរីនៃព្រឹត្តិការណ៍ចម្លែកកំពុងកើតឡើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការភាន់ច្រលំនិងព្រួយបារម្ភ ...
អំពីសញ្ញាដែលមិនសមហេតុផលបែបនេះ។
ពាក្យក្នុងចំណោមប្រជាជនគឺថា ...
វាគឺជាសញ្ញានៃចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកជិតមកដល់។
ខ្ញុំបារម្ភ។
គឺ ...
ពិភពលោកពិតជាឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយឬ?
អាថ៌កំបាំងនៃការបំផ្លាញ
យប់នេះ,
មេឃនឹងធ្លាក់ចុះ។
ភ្លើងនឹងធ្លាក់ចុះពីលើមេឃ
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងឆេះ។
វានឹងប្រែទៅជាភ្លើងឆេះ។
ប្រហែលជាពិភពលោក ...
តែងតែត្រូវបានបំផ្លាញចោល។
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេទោះបីពិភពលោកមកដល់ទីបញ្ចប់នៅពេលនេះក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានវាដូច្នេះអ្នកគួរតែប្រាប់យើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងខ្ញុំនឹងមិនប្រឹងប្រែងទេ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយភាពងាយស្រួល។
ពិភពលោកដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត...
ពិភពលោកនឹងមកដល់ទីបញ្ចប់យ៉ាងងាយ។
សូម្បីតែសត្វតូចៗដូចជាពួកយើង ...
តស៊ូដើម្បីរស់។
ពិភពលោកមិនទន់ខ្សោយទេ។
ដូច្នេះចូរយើងឈប់គិតអំពីវា
និងផ្តោតលើការបញ្ចប់សៀវភៅស្តីពីយុទ្ធសាស្រ្ត។
មែនហើយព្រះករុណា។
យកជក់និងទឹកថ្នាំ។
អ្នកនឹងច្របាច់ខ្ញុំរហូតដល់ចប់?
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ។
នាយកពិសេសហុង។
ចុះប្រសិនបើនេះពិតជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ដោយធ្វើការរហូតដល់ទីបញ្ចប់ទេ។
អ្នកគួរតែចាត់ទុកថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក
និងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការបង្កើតសៀវភៅនេះ។
វាគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បញ្ចប់មុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ដែលឈ្លក់វង្វេងនឹងការងារ។
អ្នកត្រូវមើលមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អ្វី?
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបញ្ចប់នៅពេលដែលពិភពលោកឈានដល់ទីបញ្ចប់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយក្រៅផ្លូវការជាមួយខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។ បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
យើងទាំងអស់គ្នាជិតស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពគួរសមទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់នាយកពិសេសហុង។
វ៉ុនបេមអ្នកដាល់។ អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
អ្នកគឺជានិយោជិកពុករលួយដែលធ្វើពុតជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។ ខ្ញុំក៏ត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយនៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងកែប្រែសុជីវធម៌របស់អ្នកសម្រាប់អ្នកមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
ហ្គូស។ អ្នកមានសិទ្ធិអំណាចខ្លាំងណាស់ពីព្រោះអ្នកចាស់ជាងនេះបន្តិច។
លើសពីនេះទៅទៀតតើអ្នកត្រូវតែមានកំពស់នោះទេ?
តើអ្នកបានបរិភោគដំឡូងទាំងអស់នៅលើកោះហ្គេនវ៉ាវ៉ាទេ?
នោះគឺត្រជាក់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនោះ។
គឺម៉ោង ៥ ល្ងាច។
ឆាប់ៗនេះវានឹងក្លាយជាយប់ជ្រៅ។
តើថ្ងៃនេះពិតជាថ្ងៃចុងក្រោយទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើពិភពលោកបញ្ចប់នៅយប់នេះ
កន្លែងដែលខ្ញុំគួរតែ ...
ហើយខ្ញុំមិនគួរសោកស្តាយចំពោះអ្នកណាឡើយ។
មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។ គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
នៅតែមានពាក្យចចាមអារាម។
កុំទុកចិត្តពាក្យចចាមអារាម។
មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
កុំទុកចិត្តពាក្យចចាមអារាមទាំងនោះ។
ព្រះករុណានៅទីនេះ។
តើអ្នកក៏មិនអាចគេងលក់ ...
ដោយខ្លាចពិភពលោកជិតដល់ទីបញ្ចប់?
មកដល់ទីបញ្ចប់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលួងលោមពួកគេព្រោះពួកគេបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងបញ្ហារបស់ស្ត្រី។
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា។
ហេ។ រាជចុងភៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើមានអ្វីល្អទេ?
តើអ្នកខ្លាចស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ អ្វី?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំទើបតែហែកចេញពីការច្របាច់ជញ្ជីង។
តើអញ្ចឹងឬ? ប្រាកដថាប្រាកដ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែមានពាក្យចចាមអារ៉ាមសំខាន់ៗបែបនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបខ្ញុំមិនដឹងពីចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក?
ទោះយ៉ាងណាវាកាន់តែយឺតហើយ។
ហ្គូសវាត្រជាក់។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាចខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ។
- តោះ​ទៅ។ - មហាក្សត្រីគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគួរតែឈប់បារម្ភហើយចូលគេង។
មែនហើយព្រះករុណា។
ប្រញាប់​ឡើង។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ តើនោះ ...
ផ្កាឈូកអាចម៍ផ្កាយ។
តើភ្លៀងនោះឬ?
តើចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកគឺស្រស់ស្អាតយ៉ាងណា?
សូមឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅរាងកាយដែលមានសុខភាពល្អរបស់ខ្ញុំវិញ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងដេកនៅលើគ្រែសន្លប់
សូមកុំឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ម៉ាសសាច់ដុំ។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញផ្កាយបាញ់សម្លាប់សូមធ្វើឱ្យមានសេចក្តីប្រាថ្នាហើយវានឹងក្លាយជាការពិត។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។ ប្រញាប់។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
បំណង​មួយ?
សូមឱ្យឆោធិចរស់នៅបានយូរជាងអ្វីដែលសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រនិយាយ…
ហើយរស់នៅប្រកបដោយភាពរីករាយដែលមិនធ្លាប់មាន ...
ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់នៅក្នុងរឿងនិទាន។
សូមឱ្យខ្ញុំកើតជាថ្ម ...
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាថ្ម?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់ហើយរស់នៅដោយសុខស្រួល។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទាត់ដុំថ្មនោះ។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
សូមឱ្យខ្ញុំកើតជាម្តាយរបស់នាង។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ ...
ក្នុងការស្តារនីតិសម្បទាព្រះករុណាក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំសូមឱ្យខ្ញុំកើតជាបងស្រីរបស់នាង។
ដូច្នេះនាងនឹងមិនឯកោទេ។
វាជាជីវិតដ៏ល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំគឺល្អដូចជីវិតនេះដែរ។
ប្រសិនបើ ...
ខ្ញុំធ្លាប់កើតជាថ្មីក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ,
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់កើតជាថ្មី។
តើអ្នកចង់កើតជាអ្វី?
មិនថាខ្ញុំគិតពីវាប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំមិនចង់កើតជាថ្មីទេ។
កុំឆ្ងល់។
បើអ្នកចាក់ច្រើនក្នុងជីវិតនេះ
អ្នកនឹងមិនចង់កើតជាថ្មីទេ។
វាមិនអីទេបើទោះបីជាវាពិបាកក៏ដោយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្យាយាមខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងមិនឱ្យដួល។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាប់កំណើតឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយពីការរស់នៅក្នុងជីវិតទីពីរ។
រឿងតូចតាចដែលខ្ញុំប្រហែលជាសោកស្តាយ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីពួកគេទេ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់ ...
ប្រសិនបើជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ដោយមិនបានជួប ...
មនុស្សចំលែកដូចអ្នក។
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំអាចបង្ហាញមុនពេលអ្នកនៅក្នុងសំណុំបែបបទដែលមិនបានរំពឹងទុកនិងចម្លែកមួយ ...
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែកើតជាថ្មី។
អ្នកមិនទាន់បានរំពឹងទុកគ្រប់គ្រាន់ទេសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
គ្រួសារខ្ញុំបានស្លាប់នៅថ្ងៃតែមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបពួកគេម្តងទៀតនៅក្រោយជីវិត។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាទេ?
មានបំណងមួយទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនអាចកើតឡើងបានទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំ​ចង់...
មើលការកំណត់ព្រះអាទិត្យនៅចម្ងាយ ...
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើវាល្អយ៉ាងណាទៅដែលនាងនៅទីនេះផងដែរ។
តើមានអ្វីជាមួយនឹងអារម្មណ៍នេះ?
មិនមានស្នេហាក្នុងផ្ទះ។
អ្នកមិនអាចណាត់ជួបគ្រួសារអ្នកបានទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សមានកំហុសច្រើន។
ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលមានកំហុសច្រើន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានមនោសញ្ចេតនានៅក្នុងផ្ទះទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានកើតជាថ្មីខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានជួបមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ទោះបីយើងយល់ច្រលំស្អប់គ្នានិងឈ្លោះគ្នាក៏ដោយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងស្គាល់គ្នានៅចុងបញ្ចប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតមិនមែនក្នុងនាមជាស្តេចនិងមហាក្សត្រី
ប៉ុន្តែដូចសូយុងនិងវ៉ុនបូម។
អ្នករាល់គ្នា។ ច្រានចោល។
ច្រានចោល។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ អណ្តាតភ្លើងកំពុងឆាបឆេះបែបនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ប្រហែលជាមានភ្លើងនៅកន្លែងណាមួយ។
យើងត្រូវវិនាស។
- យើងត្រូវវិនាសទាំងស្រុង។ - ភ្លើង។
យើងមិនត្រូវវិនាសឡើយ។
សូមជូនពរមួយលានដង។ វានឹងមិនកើតឡើងឡើយ។
រកមើល។ វាប្រហែលជារញ៉េរញ៉ៃប៉ុន្តែវាដំណើរការល្អ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ពិភពលោកដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់នេះគឺខ្លាំង។
វាជាពិភពលោកដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមប៉ុន្តែវាមិនចេះចប់ទេ។
អូ!
លោក។ ឃ្វីនៈសម្ងាត់
DRAMA នេះគឺជាការក្លែងបន្លំហើយមានលក្ខណៈជាស្ថាប័នអង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍ត្រូវបានទាក់ទងទៅនឹងព្រឹត្តិការណ៍ប្រវត្តិសាស្ត្រ។