Mr. Queen: The Bamboo Forest Episode 2
Takarir Indonesia
Diterjemahkan Oleh No Touch Team
ZuL & Nara
Instagram & Twitter: @cliffedgesubs
Nur Qodriah
Instagram: @nungstagram_ | Twitter @nurqodriah
Selamat menonton :D
MR. QUEEN
THE BAMBOO FOREST
SEMUA TOKOH, KELUARGA, DINASTI, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI HANYALAH ISENG BELAKA
Kalo ente kagak paham gak usah dipikir,
kita aja yang terjemahinnya kagak paham.
Aku, Dayang Choi,
sudah tinggal di istana selama 30 tahun.
Aku melihat semua hal di istana ini.
Bukan hanya rahasia orang-orang di istana,
bahkan cerita sampingan dari
semua kehebohan yang terjadi.
Aku bisa meyakinkanmu bahwa
tak ada yang tidak kutahu di istana ini.
AKU INGIN KEMBALI~~~!!!
Tapi aku sungguh tak mengerti...
kenapa Yang Mulia bertingkah seperti itu.
Yang Mulia.
Di dalam istana, setiap orang punya rahasia.
Kalau diungkapkan,
itu terlalu sepele.
Tapi kalau ditutupi,
malah bikin penasaran.
Rahasia sepele itu ... kini...
...akan terungkap.
RAHASIA TEMAN PRIA
ANTI-FAN, GOOD MORNING, MISSION,
SEXY, CUTE DAN INNOCENT, PAMERAN
REPUBLIK KOREA - MASA DEPAN JOSEON,
SENDOK EMAS / KOTOR - PEMBAGIAN KELAS,
PEMILU - 18 TAHUN KEATAS
Masih banyak kata yang artinya aku gak tahu.
Tidak ada pilihan lain...
...selain menemui Ratu dan bertanya langsung.
Baginda.
Kenapa kamu keluar dari ruangan itu?
Aku abis ngobrol sama Yang Mulia Ratu.
Apa kamu segabut itu?
Apa pekerjaanmu?
- Aku kerja di departemen delegasi.
- Kalau begitu, cepat pergi.
Asyiap, Baginda.
Lari!
Aku pasti akan menemuinya hari ini—
Kenapa Kepala Departemen Kehakiman
ke sini lagi?
Lantas, kenapa Baginda Raja ke sini?
Apa aku butuh alasan untuk
mengunjungi istrinya sendiri?
Aku juga hanya datang untuk memeriksa
apa Yang Mulia baik-baik saja.
Sampai jumpa.
Ratu baik-baik saja.
Aduh, pria menyedihkan.
Mereka bilang yang pertama datang
yang akan sukses.
Hari ini, aku pasti akan—
Oh, B-B-Baginda...
- Koki Kerajaan juga?
- Ah, Ya.
Ah, gini, ada apa Baginda kemari sepagi ini?
Apa kamu gak butuh tidur?
Yah, seiring bertambahnya usia,
waktu tidurku makin berkurang.
Siapkan makananku.
Sudah?
Hari ini, aku ingin mengadakan pesta besar.
Meja pesta besar untuk sarapanmu?
Cepatlah, ini hukumanmu!
Hong Byeolgam!
- Baginda Raja ada di sini!
- Okeh!  Sekali lagi!
- Ayo main satu ronde lagi.
- Oke, ayo main lagi.
Dimulai i-eung(ㅇ) dan ji-eut(ㅈ).
- Yeong-jeong.  (naksir)
- Benar, ada Yeong-jeong.
U-jeong.  (persahabatan)
- Oh, benar!
- Aku punya satu!
Yeol-jeong!  (gairah)
Ah, kamu kalah!  Kamu kalah lagi
- Oh, O-jum. (air pipis)
- Ayolah!
- Ini hukumanmu!  Yeah!
- Itu salah!
Mana ada orang yang gak pipis?  Argh!
- O-jum!
- Hukuman!
- Yeah!
- Astaga!
Elu di sini?
Kau di sini, Baginda.
Aku mau ke Cheonjeongjeon, tapi salah belok.
Ae-Jeong!  (cinta)
Hei, siniin punggungnya,
kamu harus dipukul lagi
Kenapa pukulanmu sakit banget, sih?
Di sisi ratu, selalu ada pria di sekitarnya.
- Yes, yes!
- Aduh, satu ronde lagi!
Jangan di situ!
Plis, jangan di situ!
Bukankah kita baru kenalan?
Aduh, plis atuh lah...
Sudah kuduga, daripada makanan untuk pikiran,
mending makanan untuk hormon.
Tapi, novel romantis ini
baru di level anak SMP.
Yang Mulia,
kau tidak boleh terus-terusan
membaca buku-buku seperti itu.
Aku berlatih membaca
sembari aku belajar Eon-mun.  (Hangeul)
Oh, belum, oh, ow yeah.
Oh!  Wow.
- Hmmm~
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu,
aku mau baca sekali lagi.
GOKIL!!!
Yang Mulia, Baginda Raja datang.
Kamu baca apa sampe serius gitu?
Oh? Mau baca juga?
-AH~
-Aduh, ngagetin aja.
AH! TIKUS!  TIKUS!
Ada tikus segede anak sapi.
Maafkan aku karena bikin jantungan
semuanya, Baginda.
Yah, kalo segede anak sapi,
pasti anak sapi lah, kok tikus?
Tunggu, kemana buku yang kubaca?
Yang Mulia, sudah waktunya kembali
ke Aula Daejeojon.
- Benar, apa semuanya ngumpul di sana?
- Semuanya?
- Kayaknya kamu punya janji.
- Ya.
- Dengan siapa?
- Ada, lah.
Jelas sekali.
Tapi maksudku kalau kamu
cuma punya satu atau lebih.
Kamu mau nanya apa?
Tanya aja terus terang.
Aku orangnya gak peka sampe paham
niat tersembunyimu.
Tidak ada niat tersembunyi.
- Ada!
- Sudah kubilang, tidak ada.
Sekarang kamu lagi ngambek?
Ngambek apaan?
Raja tidak pernah ngambek!
Aku ke sini hanya untuk
mengambil buku yang kubutuhkan,
Jangan ganggu aku.
Oh, ini dia.
Buku yang aku cari.
"Saat Kasim Kim melepaskan tali mantelku,
pikiranku juga—."  Apa?
A-Apa ini?
Akhirnya, kita menemukan kesamaan.
Hobi kita sama.
"Kita"?
Kalau begitu, silahkan nikmati makanan
untuk hormonmu.  Sampai jumpa.
Tunggu,
aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa?
Bukan apa-apa.
Tapi apa kau tahu,
orang yang paling kau sayangi,
siapa itu?
Hong Yeon.
Dan Dayang Choi juga.
Bukan itu maksudku.
Semuanya, tinggalkan kami berdua.
Keluar.
- Ya, Baginda.
- Cepat!
Bukan mundur,
tapi berbalik dan cepat keluar!
Soal apa ini sampe butuh banyak waktu?
Tolong jawab dengan jujur.
Tergantung pertanyaannya.
Kalo kamu gak jujur,
maka aku gak akan ngomong.
Kalau begitu, jangan.
P-P-Pria!  Di antara pria,
siapa yang paling kau sayangi?
Jang Bong-hwan.
Siapa itu?
Siapa dia...?
Satu-satunya pria sempurna di dunia.
Dia adalah pria paling menawan
yang aku kenal.
Aku serius, lho.
Dia gak punya satu kekurangan pun.
Penampilan adalah penampilan,
kepribadian adalah kepribadian
Dan skill pisau yang luar biasa...
Eksistensi tertinggi yang bahkan
dibuku pun sempurna.
Sial, dia yang terbaik.
Dia selalu menyegarkan, sangat menawan!
Terus, kenapa kau tidak bersama
pria yang kau sayangi?
Tepat sekali!
Karena aku tidak bisa bersamanya,
itu lebih bergairah, lebih disesalkan
dan lebih menyayat hati.
Itu membuatku gila.
Apa kau menghela nafas
karena pria itu, Jang Bong-hwan?
Karena kerinduanmu padanya,
apa kau sampai susah tidur
dan merasa kesepian?
Tunggu,
apa kamu cemburu?
Lucu banget, deh.
Lucu?
Apa?  Kenapa?  Ada apa?
Kau benar, aku cemburu.
Kau bukan barang publik untuk semua orang.
Jadi, kedepannya...
jangan pakai kata 'kita' dengan sembarangan.
Itu perintah kerajaan.
Aku juga tak mau kamu dipanggil
'sepupuku' atau 'Ratu kami'.
Juga,
apa aku masih imut?
Kamu imut, sangat imut,
walau masih imutan aku.
Apaan?
Momen deg-degan klise ini,
yang sudah dipakai 5 triliun dan
5 ratus kali di komik romantis?
Hatiku gak akan deg-degan
sama yang kayak gini—
Atau deg-degan?
DEFCON Level 1!
Hah?
Gak bisa gini,
aku harus mengkonfirmasinya.
Konfirmasi?
Entah ini pemikiran tubuhku atau
pemikiran jiwaku.
Aku harus... konfimasi... itu...
Ayo lakukan, konfirmasi.
Kenapa aku menyukainya?
Bikin marah saja.
Jangan lakukan itu, Kim So-yong.
Jangan, jangan!
Apa ini bikin kamu marah?
Ah, tidak semestinya aku seperti ini, sial.
Aku juga tidak semestinya seperti ini.
Di perpustakaan, banyak sekali
buku menarik seperti ini.
Tapi tidak ada yang lebih menarik...
dari kelakuan-kelakuan para tetua di istana.
Di dalam istana, setiap orang punya rahasia.
Kalau diungkapkan,
itu terlalu sepele.
Tapi kalau ditutupi,
malah bikin penasaran.
Rahasia sepele itu ... kini...
...akan terungkap.
RAHASIA SAUDARA DALAM KEHIDUPAN NYATA
IBU SURI AGUNG SUNWON
KIM JWA-GEUN
KIM MUN-GEUN
Kalo sekarang aku dapet stik harimau,
itu akan sempurna.
Omong-omong, aku mendengar
tentang insiden besar...
bahwa seekor harimau menyerang kota
di Provinsi Gyeongsang.
Oho! dia pasti butuh stik harimau.
Masalah yang lebih besar adalah rumor...
bahwa orang-orang merasakan roh naga
yang tidak biasa melayang di langit.
Jadi, dia membutuhkan stik naga.
Mau stik yang mana juga, aku tamat.
Apa yang kau lakukan?
Kau harus menyerahkan satu stik.
Kemanakan penjudi pergi?
Masalahnya... Karena permainan ini
sangat menegangkan,
hatiku rasanya seperti mun-geun, mun-geun.
(mun-geun: Suara dag-dig-dug orang korea)
Sebenarnya, kalau aku salah ngasih stik,
kalian berdua tampak akan mengunyahku...
jwa-geun, jwa-geun seperti itu.
(jwa-geun: suara ngunyah orang korea)
Katanya, hatinya terasa seperti
mun-geun, mun-geun,
dan kalian mengunyahnya
jwa-geun, jwa-geun.
Dayang Cheon!
Apa itu lucu?
Maafkan aku.
Cepat dan mainkan stikmu!
Yang Mulia menunggumu!
Sial!
Ya ampun...
Karena tanganku berkeringat,
aku gak sengaja jatohin dua stik.
Ronde ini salah,
jadi ayo mulai dari awal lagi.
Kita gak bisa melakukan itu!
Kau benar sekali, Yang Mulia.
Sebagai sopan santun seorang adik,
kenapa kau tidak mengalah saja?
Sebagai sopan santun seorang kakak,
Karena aku terlahir sebagai wanita,
aku menjalani seluruh hidupku dengan
memberikan semuanya untukmu.
Sejak kau menjadi ratu,
kau memonopoli semua ketenaran dan
kehormatan klan. Apa kau sudah lupa?
Aku menggendongmu dan merawatmu,
dan beginilah caramu membalas budi?
Aku tak tahu tentang itu,
tapi di ingatanku,
aku selalu melayanimu, kak.
Oke, oke, tolong jangan berkelahi.
Darah lebih kental daripada
stik permainan ini.
NAGA, HARIMAU
Sejak kita kecil, kapanpun kita bermain gim,
aku selalu bertengkar dan
marah padamu, Dik.
Karena kita berdua sangat kompetitif.
Itu benar.
Tidak peduli seberapa banyak
usia kita bertambah,
aku hanyalah anak kecil
di depan matamu, Kak.
Aku akan menyerah, ambillah, Dik.
Tidak, Kakak dulu yang ambil.
Adik dulu, lah.
Kakak dulu.
Ya ampun, kalian berdua...
Daya saing yang tidak mau kau hilangkan,
dan bahkan kebuasan saat kau menyerah.
Siapapun bisa bilang
kalian berdua bersaudara.
Kalian berdua sangat mirip.
- Kagak mungkin kita mirip!
Kalau begitu... Untuk cinta saudara
di antara kalian berdua,
anggap saja aku menang di babak ini.
- Apa maksudmu?
Astaga...
Aku pengen pulang.
Ada energi merah, datang dari arah Tenggara
dan jatuh ke dalam istana.
Intensitasnya seperti kobaran api,
dan aliran sungai terbalik,
dan hujan katak turun dari langit.
Setiap hari, ada beberapa
kejadian aneh terjadi.
Karena semua pertanda buruk ini,
semua orang menjadi bingung dan khawatir.
Di kalangan masyarakat,
ada rumor bahwa ini pertanda
dunia akan segera berakhir,
jadi ada yang terlalu khawatir.
Mungkinkah...
dunia ini benar-benar akan segera berakhir?
RAHASIA BERAKHRINYA DUNIA
Malam ini...
langit akan runtuh.
Kobaran api akan berjatuhan dari langit.
Dan seluruh dunia akan terbakar
dan menjadi lautan api!
DUNIA INI AKAN JADI LAUTAN API~~!!!
Dunia akan selalu siap untuk berakhir.
Kapanpun itu terjadi, tidak akan terasa aneh.
Jika kau berpikir demikian,
harusnya beritahu aku dari dulu.
Kalau tahu akan begini,
aku tidak usah repot-repot bekerja.
Tinggal nikmati saja hidupku sebelum mati.
Dunia busuk ini...
Tetap saja...
kupikir dunia ini tidak akan
berakhir begitu mudahnya.
Bahkan kita, sama-sama berjuang untuk hidup.
jadi, dunia tidak akan selemah itu.
Oleh karena itu,
jangan khawatir tanpa alasan...
dan cepat selesaikan buku strategi militer.
Ya.
Bawa kuas dan tinta.
Kau akan terus memperkerjakanku sampai akhir?
Aku gak ikutan.
Hong Byeolgam!
Kalau hari ini...
memang hari terakhir kita hidup,
apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak mau mati saat sedang bekerja.
Baginda juga,
mohon pertimbangkan bahwa hari ini
adalah hari terakhir,
perisapkan dan lakukan apapun
yang kau mau.
Itu sebabnya kusarankan untuk
menyelesaikan buku strategi militer ini,
karena inilah pekerjaan yang ingin
ku selesaikan sebelum aku mati.
Si Bodoh yang tidak tahu apa-apa
selain bekerja.
Kenapa kata-katamu terdengar
tidak berakhlaq begitu?
Apa pedulimu?
Lagipula semuanya bakalan bubar
kalau dunia sudah berakhir.
Apa kau baru saja bicara banmal padaku?
Hooh, banmal!
Kita semua akan mati, buat apa bicara sopan?
Kalem atuh, Hong Byeolgam.
Won-beom, heh djingan, kau yang paling jahat.
Bos jahat yang pura-pura jadi teman.
[Won-beom nama aslinya Cheoljong]
Baginda, aku juga punya satu hal yang harus
ku selesaikan di hari terakhir hidupku.
Meski aku mati hari ini, aku akan mati
setelah memperbaiki akhlaqmu.
Waduh! kau yang paling tua,
tapi kau yang paling nyebelin!
Terus, apa kau harus setinggi itu?
Pasti kau memakan semua kentang
yang ada di Pulau Ganghwa.
Aw, dingin!
Sekarang akhlaq-ku sudah kembali.
Kegilaanku sampai sini saja.
Sudah petang.
Sebentar lagi malam.
Akankah hari ini sungguh
jadi yang terakhir?
Kau mau kemana?
Pikiranku berubah.
Jika malam ini hidup kita berakhir...
aku harus berada di mana...
dan dengan siapa aku harus bersama
supaya aku tidak akan menyesal.
Aigoo gak apa-apa, jangan khawatir.
Rapopo, gak akan ada apa-apa.
Tetap saja, gosipnya menyeramkan.
Kenapa percaya sama gosip? Gak apa-apa.
Gak papa, rapopo.
Dibilangin gak apa-apa, duh!!
Beneran gak apa-apa.
Kenapa percaya sama gosip kaya gitu?
Baginda Raja datang.
Apa Ratu juga khawatir dunia akan berakhir,
jadi kau tidak bisa tidur?
Apanya yang berakhir? Karena mereka
terlalu takut, jadi aku menenangkan mereka.
Aku ini kan tidak bisa membiarkan
para wanita merasa khawatir.
Kau baik.
Koki Kerajaan!
Lagi apa jam segini belum pulang?
Yang Mulia...
Ada apa nih rame-rame?
Uri Man-bok, tatut banget mau mati ya?
Iya Man-bok tatut banget— Haish!!
Kau terus berkata begitu dan bikin aku bingung,
padahal mataku perih karena motongin bawang!
Oh gitu ya? Iya deh iyaaa~~
Biasanya aku tahu semua gosip di istana...
tapi gimana bisa cuma aku sendiri
yang gak tahu tentang akhir dunia?
Omong-omong, sudah lama sejak malam datang.
Aww dingin!!
Lihat kan? Kaga ada apa-apa!
Hadeuh, aku takut tanpa alasan!
Yok bubar pulang yok!
Perkataan Ratu benar.
Kalian khawatir tanpa alasan, sekarang kembali
ke tempat masing-masing.
Ya, Yang Mulia.
Ayo pergi.
YANG MULIA! I...itu.. Itu apaan??
Hujan meteor.
Hujan meteor? Apa maksudmu itu hujan?
Betapa indahnya akhir dunia ini...
Izinkan aku untuk kembali ke
tubuh asliku yang sehat.
Tolong jangan hilangkan otot-otot ditubuhku,
karena berbaring terlalu lama.
Ratu?
Ah, saat ada hujan meteor kalian harus
membuat permohonan supaya dikabulkan.
Ayo, buat permohonan!
Buat permohonan.
Permohonan?
Dan untuk Cheoljong juga, semoga dia bisa
hidup lebih lama dari yang tertulis di sejarah.
tolong biarkan dia hidup bahagia selamanya...
seperti pangeran dalam dongeng.
Semoga di kehidupan selanjutnya,
aku bisa terlahir lagi sebagai batu.
Kenapa harus batu?
Supaya aku bisa hidup nyaman,
tanpa melakukan apa-apa.
Kalau begitu jika aku dilahirkan kembali,
aku akan menendang batu itu.
Di kehidupan selanjutnya,
aku ingin dilahirkan sebagai ibunya Ratu...
Dan akan ku pastikan...
kehidupan Ratu akan sukses.
Di kehidupan selanjutnya,
aku ingin dilahirkan sebagai kakaknya Ratu...
supaya Ratu tidak hidup kesepian.
Kehidupan yang menyenangkan.
Semoga di kehidupan selanjutnya,
hidupku sama persis seperti sekarang.
Jika aku dilahirkan kembali
di kehidupan selanjutnya...
Aku bilang untuk membuat permohonan.
Tapi sepertinya kalian berharap untuk
kehidupan selanjutnya.
Kau mau dilahirkan lagi sebagai apa?
Setelah dipikir-pikir,
aku tidak mau dilahirkan kembali.
Memang, jika seseorang sudah berjuang
terlalu banyak di kehidupan saat ini,
dia akan muak karena dilahirkan kembali.
Tidak apa-apa walaupun sulit.
Karena aku tahu kau akan berusaha semampumu.
Berapa banyak usaha yang kau lakukan
untuk tidak terjatuh.
Tapi, tetap saja. Aku berharap semoga
kau dilahirkan kembali.
Karena aku sudah menjalani kehidupan keduaku,
jadi ada kalanya saat-saat seperti...
Hal sepele seperti, "Betapa salahnya aku
kalau aku tidak mengetahui hal ini?"
Benar, betapa salahnya aku, jika aku...
tidak bisa bertemu orang
aneh sepertimu, Ratu,
sebelum hidupku sekarang berakhir?
Siapa tahu? Mungkin aku akan muncul di depanmu dalam bentuk yang tidak terduga dan tidak masuk akal.
Jadi, pastikan kau harus dilahirkan kembali.
Kau sudah cukup tidak terduga.
Semua keluargaku, yang meninggalkanku
pada waktu yang sama, di hari yang sama,
Semoga aku bisa bertemu mereka,
setidaknya di surga.
Kau baik-baik saja?
Kau sudah membuat permohonan?
Tapi aku punya satu permohonan lagi.
Meskipun itu tidak akan berhasil sekarang...
di masa depan yang jauh,
dengan orang yang kurindukan.
Aku ingin melihat matahari terbenam
jauh di sana,
bersama dengannya.
Akan lebih baik jika dia bersama kita.
Situasi apa ini?
Gak boleh pacaran di tempat kerja.
[Sa-Nae: Di tempat kerja/perusahaan.]
Mana boleh pacaran sesama pria?
[Sa-Nae: Laki-laki.]
Bukan "Sa-nae" yang itu maksudnya...
Laki-laki berdosa sepertiku...
Wanita berdosa sepertiku.
Gak boleh pacaran di tempat kerja.
Jika aku dilahirkan kembali, semoga aku
bisa bertemu lagi dengan Ratu.
Bahkan jika kita salah paham,
saling membenci, dan bertengkar...
semoga kita bisa saling mengenal satu sama lain.
Bukan sebagai raja dan ratu, tapi aku harap semoga kita bisa bertemu lagi sebagai So-yong dan Won-beom.
Bubar! Bubar!!
- Udah, bubar!
- Yang Mulia.
Api itu sekarang berjatuhan.
Yang Mulia, bagaimana kalau ada
kebakaran besar di suatu tempat?
Hancur deh!
Api dimana-mana...
Aduh, udah kubilang gak akan hancur!
Mau teriak ratusan kali pun,
dunia ini gak akan hancur!
Lihat? Sekalipun semuanya kacau balau,
dunia ini tetap berjalan dengan baik.
Aaahh jeongmal, dunia yang terkutuk ini
memang kuat dan tangguh!
Meskipun ini adalah dunia yang terkutuk,
tapi tidak akan pernah hancur, 'kan?
Hoo~~ cham...
MR. QUEEN
THE BAMBOO FOREST
AKhirnya setelah dua setengah bulan
mengerjakan Subtitle Mr. Queen.
Disinilah akhir perpisahan kita.
Terima kasih sudah menonton MR. QUEEN
bersama No Touch Team
Sampai jumpa lagi di project berikutnya,
wahai Rakyat-rakyatku ♥
Takarir diterjemahkan oleh No Touch Team