(ឡុងបាឡាដ)
(នេះគឺជាការងារប្រឌិត។ )
(ភាគទី ៤០)
(ទីធ្លារាងបួនជ្រុង)
- វាបានមួយរយៈ។ - ចាស។
សូមវិធីនេះ។
តោះ​ទៅ។
វាជាកន្លែងល្អ។
សូម។
- អ្នកនៅទីនេះ។ - ឆាប់​ឡើង។
តើវាល្អទេ?
មើល​នោះ​នែ។
អ្នកមិនអាចរកវាឃើញនៅវាលខ្សាច់ទេ។
ទីធ្លាត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់បុរសអ្នក ...
ដូច្នេះអ្នកនឹងកាន់តែមានផាសុកភាព។
ក្នុងករណីនោះអ្នកមិនចាំបាច់តស៊ូដើម្បីរឿងក្តីទេ។
ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។ សូមអរគុណ។
យើងជិតស្និទ្ធណាស់
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រើវាទេ
អ្នកអាចអោយខ្ញុំដឹងគ្រប់ពេល។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់ពីការបញ្ជូនយើងទៅ។
ចាប់តាំងពីការរៀបចំត្រូវបានធ្វើឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ?
សម្រាកខ្លះ។
Chang Ge យើងមានបន្ទប់ច្រើនណាស់។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកអាចជ្រើសរើសជាមុន។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់បានមួយនៅទីនោះ។
អ្នកទាំងពីរមកជាមួយខ្ញុំ។
- ចាស។ - ចាស។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នករស់នៅផ្ទះមួយណា?
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណា ...
ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់ដែលសំខាន់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទៅ។
ឈប់។
លោកវៃ។
ដល់ពេលត្រូវរាយការណ៍ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ។
ទៅ។
ទៅ!
ស៊ូយូមើលទៅអស់កំលាំង។
គាត់មិនទាំងឃើញយើងផង។
លោកវៃទើបតែត្រឡប់មកវិញ។
គាត់មិនបានចូលក្នុងផ្ទះទេ។
(វ៉ៃរ៉ៃដេស)
ជូនពរព្រះនាងយ៉ុងអាន។
- សូមក្រោកឡើង។ - សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាលោកវ៉ៃប្រញាប់បែបនេះ?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
លោកវៃទើបតែវិលត្រឡប់មកពីទីលាន Quadrangular Courtyard ។
គាត់ទើបតែបានដោះស្រាយប្រេសិតមកពីវាលខ្សាច់ខាងជើង។
ឥឡូវនេះគាត់នឹងទៅវិមានដើម្បីរាយការណ៍អំពីការងារ។
លោកវៃខិតខំធ្វើការណាស់។
តើដំណើររបស់អ្នកទៅភាគខាងលិចដំណើរការល្អទេ?
វាល្អទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាវាហាក់ដូចជាថា ...
នៅវាលខ្សាច់ភាគខាងជើងលោកវៃបានជួបនរណាម្នាក់ដែលគាត់ធ្លាប់ស្គាល់។
(និយាយនិងធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន)
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
នេះគឺជាបន្ទប់របស់ព្រះនាងនៃវាលខ្សាច់ខាងជើង។
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ។
គឺ​អ្នក។
កាលពីមុនខ្ញុំរមាស់ខ្លាំងណាស់។
នេះគឺជាព្រះនាងយ៉ុងអាននៃរាជវង្សថាង។
- កុំឈ្លើយ។ - អានរ៉ូ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាព្រះនាងទេ។
ដូច្នេះនាងគឺជាមិត្តរបស់ចាងជី។
ប៉ុន្តែមិនមែនចាំងហ្គីទេ ...
ចងគំនុំប្រឆាំងនឹងវិមាន?
តើខ្ញុំគួរអោយនាងដឹងទេ ...
ថាចាងជីគឺនៅចាងអាន?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាព្រះនាងនៃវាលខ្សាច់ខាងជើង។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយុនចូវគឺជាការយល់ច្រឡំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំមានន័យចង់សួរអ្នក។
ម៉េច​អ្នកដឹង...
មានពាក្យថា“ ទន្សាយ” នៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ?
វាដោយសារតែចរិតដូចគ្នា ...
ត្រូវបានគេប៉ាក់នៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប្រហែលជាវាជាការចៃដន្យ។
ខ្ញុំគិតថាយើងចង់ជួបគ្នា។
កាបូបរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នា។
ក្នុងករណី​នោះ,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើដំណើរផ្លូវឆ្ងាយ
សម្រាកខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
គ្រាន់តែអោយអ្នកបំរើនៅទីធ្លាបួនជ្រុងដឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
(ទីធ្លារាងបួនជ្រុង)
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
នាងមានជីវិត។
ប្រសិនបើឧត្តមភាពរបស់នាងដឹងអំពីវា
នាងនឹងនៅលើព្រះច័ន្ទ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកពីទីលាន Quadrangular Courtyard
អ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយ។
ព្រះនាងនៃវាលខ្សាច់ខាងជើង…
រំmeកខ្ញុំអំពីឆាងហ្គេ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់...
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
តើកាបូបនោះជាអ្វី?
តើយូណានចូវជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។
មិនសំខាន់ទេ។
ប្រហែលជាលោកវៃកំពុងស្ថិតនៅក្នុងវិមាននៅឡើយ។
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេឬ?
ស៊ូយូបានប្រញាប់ប្រញាលប្រហែលជាពីរបីថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
នេះ​គឺជា...
(សេចក្តីសង្គ្រោះតាមរយៈសេចក្តីសប្បុរសដល់អ្នកដទៃ)
នេះជាកន្លែងដែលម្ដាយខ្ញុំសម្រាកដោយសុខសាន្ត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួបនាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះជាលើកទីមួយដែលម្ដាយអ្នកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញពីចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំឃើញអ្នកដោយផ្ទាល់ភ្នែក
នាងនឹងចូលចិត្តអ្នកច្រើន។
ចាំងហ្គេ។
អរគុណដែលបាននាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបម្តាយ។
តោះ​ទៅ។
(សេចក្តីសង្គ្រោះតាមរយៈសេចក្តីសប្បុរសដល់អ្នកដទៃ)
(កុំព្យូទ័របន្ទះរំMemorialករបស់លោកជំទាវជិន)
មាននរណាម្នាក់នៅតែចងចាំម្តាយរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេសម្អាតកន្លែងនោះឱ្យបានទៀងទាត់។
ការផ្តល់ជូនទាំងនេះក៏ស្រស់ផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលមានអ្នកណាម្នាក់នៅឆាងអាន ...
នៅតែចាំម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជាឡេយានឬយូស៊ូទេ ...
ដែលបានបញ្ជាឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើវា។
ក្នុង​អតីតកាល,
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីឆាងអាន
អ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភជាងគេគឺប្រជាជននៅឆាងអាន ...
នឹងភ្លេចនាងដែលជាការលះបង់ដែលធ្វេសប្រហែស។
(កុំព្យូទ័របន្ទះរំMemorialករបស់លោកជំទាវជិន)
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
(កុំព្យូទ័របន្ទះរំMemorialករបស់លោកជំទាវជិន)
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកជួបអ្នកវិញ។
នេះគឺជាអាសូណាស៊ុន។
ខ្ញុំចង់អោយគាត់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំជាអាស្ហិនស៊ុនហើយខ្ញុំគោរពអ្នក។
ចាំងហ្គេ។
ខ្ញុំសូមស្នើនំប៉័ងមួយទៅម្ដាយរបស់អ្នក។
លោកជំទាវ។
វាជាការប្រជុំដំបូងរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនទេ។
សូមយកពែងស្រាមួយកែវនេះ ...
ជានិមិត្តរូបនៃការសុំទោសនិងការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ,
ខ្ញុំដាក់ Chang Ge ឆ្លងកាត់បញ្ហាច្រើនណាស់។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
ឥឡូវចាងហ្គឺនិងខ្ញុំកំពុងមានស្នេហា។
ខ្ញុំសូមមើលថែនាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
(កុំព្យូទ័របន្ទះរំMemorialករបស់លោកជំទាវជិន)
លោកជំទាវកុំបារម្ភអី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងមើលថែនាង ...
និងថែរក្សានាង ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាឡើងទៅនាង។
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលនៅចំពោះមុខម្ដាយខ្ញុំ?
វាមិនសមហេតុសមផលទេវាជាការពិត។
តើអ្នកបានភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលដែលយើងនៅវាលខ្សាច់ខាងជើង?
តើអ្នកកំពុងត្រលប់មកវិញនូវពាក្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ...
នៅចំពោះមុខម្តាយរបស់អ្នក?
នៅពេលបុរសនៅលើវាលស្មៅលង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់
ពួកគេនឹងស្រឡាញ់នាងការពារនាង
និងថែរក្សានាងអស់មួយជីវិត។
អាសូណាស៊ុន។
សូមអរគុណ។
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកញឹកញាប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អាសាណាស៊ុននិងខ្ញុំ ...
នឹងមកលេងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចាំងហ្គឺ?
ចាំងហ្គេ។
អ្នកបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់នៅទន្លេវៃ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹង ...
អ្នកមានសុវត្ថិភាព,
ទីបំផុតខ្ញុំអាចមានភាពងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ឃាតករទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅរស់។
ឈប់ត្រង់នេះ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីកន្លែងសម្រាករបស់នាង។
ព្រះគឺនៅពីលើក្បាលរបស់យើង។
តើអ្នកមិនខ្លាចកម្មផលទេឬ?
(កុំព្យូទ័របន្ទះរំMemorialករបស់លោកជំទាវជិន)
ទម្លាក់សកម្មភាព។
អ្នកមិនសមនឹងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ចាំងហ្គេ។
បើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែន
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំដោយព្រួញ ...
នៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នានៅឯទន្លេវៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទាយបាន
អ្នកបាញ់ព្រួញ ...
នៅពេលដែលយើងនៅទន្លេវៃមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះប្រជាជននៃរាជវង្សថាង។
អ្នកដាក់រាជវង្សថាងមុនគេ។
អ្នកតែងតែចាត់ទុកមនុស្សមុនគេ។
អ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យប្រទេសអាប់ឱនដោយសារតែរបៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ល្អណាស់។
ព្រះនាងយ៉ុងយ៉ង ...
ទីបំផុតបានធំឡើង។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅ Luoyang
រដ្ឋមន្ត្រីឌូ…
បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
(កុំព្យូទ័របន្ទះរំMemorialករបស់លោកជំទាវជិន)
ខ្ញុំនឹងមិនសុំជិនអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ឈប់​និយាយ។
កុំហៅឈ្មោះម្ដាយខ្ញុំ។
ហ្វាងយីឈរចុះ។
កុំបារម្ភ។
ឧត្តមភាពរបស់នាងផ្តល់អាទិភាពដល់ប្រជាជាតិ។
នាងនឹងមិនធ្វើបាបព្រះករុណាឡើយ។
ខ្ញុំបានលើកអ្នកឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សប្រភេទណា ...
គឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានការពារ
ខ្ញុំប្រាកដថា ...
ជិននឹងមានអារម្មណ៍ ...
ធូរចិត្ត។
(កុំព្យូទ័របន្ទះរំMemorialករបស់លោកជំទាវជិន)
គឺគាត់។
គាត់បានអធិស្ឋានអោយម្ដាយខ្ញុំ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចសងសឹកអ្នកទេ។
នេះជាប័ណ្ណចុះឈ្មោះគ្រួសារដែលបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចប្រើអត្តសញ្ញាណថ្មី ...
ទៅរស់នៅក្នុងរាជវង្សថាង។
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់បាំងទៀតទេ។
តើនេះជាគំនិតរបស់បុគ្គលនោះទេ?
មិនថាវាជាគំនិតរបស់អ្នកណា។
យើងចង់អោយអ្នកចាប់ផ្តើម ...
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដែលអ្នកចង់បាន។
ប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ ...
និងកប់ទាំងអស់នៃអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាគ្រូរបស់អ្នកកាលពីមុន។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកបន្តិច។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនឈ្លក់វង្វេងនឹងការសងសឹក,
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការដាក់អន្ទាក់ខ្លួនឯងកាលពីអតីតកាល?
ខ្ញុំនៅតែមានភារកិច្ចមិនទាន់បញ្ចប់។
ខ្ញុំបានដឹងថា ...
លិខិតសំងាត់បានមកពីអ្នក។
តើអ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្ត ...
ធ្វើជាប្រេសិតរបស់វាលខ្សាច់?
ខ្ញុំបានក្លាយជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតប្រចាំតំបន់វាលខ្សាច់ខាងជើង…
ដើម្បីស្វែងរកជំនួយ ...
និងដើម្បីធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព។
បើរាជវង្សថាង ...
មានឆន្ទៈធ្វើជាខែលនៅវាលខ្សាច់ខាងជើង
វាលខ្សាច់ខាងជើង ...
នឹងក្លាយជាលំពែងទៅរាជវង្សថាង។
ក្នុងករណី​នោះ,
ប្រសិនបើ Ashina Tribe ចង់ធ្វើអាណានិគមលើវាលខ្សាច់ ...
ឬប្រសិនបើពួកគេមានបំណងចូលលុកលុយរាជវង្សថាង ...
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេនឹងឈប់ហើយគិត។
តើអ្នកដឹងទេ ...
ប្រសិនបើគណបក្សទាំងពីរសម្រេចចិត្តបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព ...
ដោយសារតែការភ័យខ្លាចនៃស្ថានភាពនេះ
តែមិនធ្វើអោយមានសន្ដិភាពដោយស្មោះត្រង់ឡើយ
សម្ព័ន្ធភាព ...
គឺគ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀង ...
ដែលមិនអាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហារណាមួយ។
- វាសមនឹងបាញ់។ - វាសមនឹងបាញ់។
លោក។
ឥឡូវអ្នក ...
នៅជាប់នឹងមេខ្លាំងជាង។
វាអាចបណ្តាលមកពីការភ័យខ្លាចនៃស្ថានភាពនេះ?
Chang Ge តើអ្នកធ្លាប់គិតពីវាពីមុនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ឈីនិងឪពុករបស់អ្នក ...
បានសំរេចចិត្តធ្វើអោយអ្វីៗពិបាកសំរាប់ព្រះករុណា។
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់ព្រះអង្គយ៉ាងម៉េច ...
ដឹងពីព័ត៌មានលំអិត ...
នៃកិច្ចការដែលបានលាក់យ៉ាងល្អ?
ព្រះករុណាត្រូវបានជូនដំណឹង ...
ដោយអ្នកស៊ើបការណ៍នៅវិមានខាងកើត។
ព្រះអង្គម្ចាស់មកុដមានផែនការយ៉ាងល្អិតល្អន់។
មិនថាដៃនិងជើងរបស់ព្រះករុណាមានរយៈពេលប៉ុន្មានទេ
គាត់មិនអាចចូលរៀនរាជបុត្រម្កុដបានទេ។
តើវាអាចជានរណា?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នករឿងមួយ?
ឆ្នាំ​នោះ,
អធិរាជសួយយ៉ាងបានធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើងទៅកាន់មហាកំផែង។
នៅពេលដែលព្រះករុណាបានមកដល់យ៉ានមេនឆ្លងកាត់។
គាត់ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយ Ashina Tribe ។
ពេលសង្រ្គោះព្រះករុណា
ឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេងម្នាក់ ...
ជួយសង្គ្រោះនារីវ័យក្មេងស្រស់ស្អាតម្នាក់…
ដោយចៃដន្យ។
ក្រោយមក​ទៀត,
ឧត្តមសេនីយវ័យក្មេងត្រូវបានបញ្ជាឱ្យបន្តនៅសមរភូមិ។
គាត់បានប្រាប់ស្ត្រីវ័យក្មេងនោះឱ្យនៅជាមួយស្ត្រីដទៃទៀត។
គាត់​គឺជា...
អាយុជីវិតម្តាយខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
បន្ទាប់មក ...
ម្តាយគឺជា ...
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំទេ។
ពួកគេជាប្តីប្រពន្ធ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
នាយទាហានវ័យក្មេងនោះបានចូលរួមវិភាគទានយ៉ាងច្រើន…
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធលើកដំបូងរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានគេប្រគល់ភារកិច្ចសំខាន់ៗ។
ក្រោយមកគាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅសមរភូមិ ...
កាន់តែច្រើនជាញឹកញាប់។
ទោះយ៉ាងណាគាត់មិនបានដឹងថា ...
នៅពេលគាត់កំពុងប្រយុទ្ធ
បងប្រុសរបស់គាត់ ...
ច្រឡំនារីវ័យក្មេងនោះ ...
ដូចជាម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីស្រវឹង។
ពេលគាត់ត្រឡប់មកពីធ្វើសង្គ្រាម។
ស្ត្រីនោះមានផ្ទៃពោះហើយ។
នាងមានផ្ទៃពោះជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានកើតមក
ដែលជាទូទៅបានគោរពអ្នក។
ប្រហែលជាវាជាវាសនា។
ពេល​អ្នក​នៅក្មេង,
អ្នកមិនទាំងញញឹមពេលបានឃើញឪពុករបស់អ្នក។
តែនៅពេលដែលភ្នែករបស់អ្នកបានជួបឧត្តមសេនីយ៍
អ្នកនឹងញញឹមមិនឈប់។
យឺត ៗ អ្នកធំឡើង។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នករាល់គ្នាបានចុះសម្រុងគ្នា ...
ដូចជាឪពុកនិងកូនស្រី។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចូលទៅក្នុងនោះ។
ចាំងហ្គេ។
នៅលើពិភពលោកនេះ
មានតែគាត់ទេដែលយកចិត្តទុកដាក់ ...
អំពីអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីម្ដាយខ្ញុំមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់?
តើនោះជាមូលហេតុដែលនាងមិនអាចចុះសម្រុងនឹងឪពុកខ្ញុំបានទេ?
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលពេញចិត្តនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែខ្ញុំមិនល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចអានគំនិតរបស់ម្ដាយខ្ញុំបានទេ។
តើខ្ញុំជាកូនស្រីប្រភេទណា?
ចាំងហ្គេ។
អ្នកបាននាំម្តាយរបស់អ្នកឱ្យរីករាយ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
នាងមិនឯកោទេ។
ចាប់តាំងពី ...
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់ខ្ញុំជាចារកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ?
ពេលខ្លះអ្វីដែលអ្នកឃើញ ...
មិនតែងតែជាការពិតទេ។
មិនតែងតែជាការពិត?
(ឆាងអាន)
Ashina Sun តើអ្នកគិតថា ...
លោកវ៉ៃកំពុងនិយាយការពិត?
ការចងគំនុំ…
ដែលខ្ញុំបានកាន់ទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ចាំងហ្គេ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
វាជាពិភពស្មុគស្មាញ។
វាមិនអាចពន្យល់បានដោយប្រើភាសាសាមញ្ញទេ។
(ឆាងអាន)
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលចង់ចាកចេញពីឆាងអាន ...
នឹងត្រូវឆ្លងកាត់ផ្លូវនេះ។
ក្នុង​អតីតកាល,
ខ្ញុំបានចាកចេញពីកន្លែងនេះក្នុងនាមព្រះនាងដែលក្បត់ជាតិ។
ខ្ញុំបានគិតថានៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំកងទ័ព ...
ដើម្បីសងសឹកឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា ...
ខ្ញុំពិតជាច្រលំ។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរសូម្បីតែពេលប្រឈមមុខនឹងសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែសារភាព
គាត់ជាអធិរាជដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំគួរស្អប់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែហ៊ានដាក់ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលបង្រៀនខ្ញុំទាំងប៊ិចនិងដាវ។
ខ្ញុំនៅជិតគាត់ជាងឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់ដោយអេរី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចសំលាប់នាងអេនៅនឹងកន្លែង ...
ដើម្បីសងសឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើវា
ខ្ញុំក៏ស្ទាក់ស្ទើរដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានសម្លាប់នាងអេ។
ខ្ញុំនឹងនាំមកនូវបញ្ហាដល់កងទ័ពឥន្ទ្រី។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់សន្តិភាពនៅលើវាលស្មៅ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ហើយវាមិនមែនជាអ្វីដែលម្តាយខ្ញុំចង់បានទេ។
នៅពេលការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួនមានទំនាស់ជាមួយបុព្វហេតុធំ
យើងមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែត្រូវបាន flustered ។
លើសពីនេះទៀត,
អ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយមេដឹកនាំនៃរាជវង្សថាង ...
និងមនុស្សរាប់លាននាក់នៅពីក្រោយគាត់។
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ ...
ព្រោះអ្នកខ្វល់ពីសុភមង្គលអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នក។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
វាមិនមានបញ្ហាទេថាតើម្តាយរបស់អ្នកបានជូនដំណឹងដល់គាត់។
សោកនាដកម្មនេះ ...
គឺប្រហែលជាជៀសមិនរួច។
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានធ្វើឱ្យល្អរវាងបងប្អូនបង្កើត។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានការលំបាក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំពិតជាអាណិតម្តាយខ្ញុំណាស់។
នាងមិនអាចចែករំលែកវាជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ម្តាយខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំអោយលុតជង្គង់នៅចំពោះព្រះពុទ្ធ។
នាងចង់អោយខ្ញុំស្បថថានឹងរស់នៅដោយមិនចងគំនុំ។
នាងដឹងវា។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាស្ត្រីអស្ចារ្យ។
នាងជាម្តាយដ៏អស្ចារ្យ។
ដូច្នេះចាងហ្គេ
អ្នកគួរតែទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា ...
និងរស់នៅក្នុងជីវិតប្រសើរជាងមុន។
អាសូណាស៊ុន។
ពេលអ្វីៗចប់ហើយ
រាជវង្សថាងវាលខ្សាច់
និងវាលស្មៅ ...
នឹងមានសន្តិភាពអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
តោះទៅរស់នៅទីជនបទមែនទេ?
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ
ខ្ញុំ​នឹង​អនុវត្ត​តាម។
(ឆាងអាន)
(ទីធ្លារាងបួនជ្រុង)
ចាំងហ្គេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំរឹងចចេសណាស់។
ខ្ញុំបានពង្រីកជម្លោះគ្រួសារ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ...
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់នរណាម្នាក់ដែលល្អចំពោះខ្ញុំ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
តើ​អ្នក​មាន...
អត់ទោសអោយបុរសដែលសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នកឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រឿងខ្លះ ...
ពិបាកពន្យល់ណាស់ ...
ថាតើវាត្រូវឬខុស។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងប្រសិនបើខ្ញុំដឹង។
អ្វី?
ព្រះនាងនៃរាជវង្សថាងបានមកដល់ទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
នាងជាព្រះនាងដែលអ្នកបាន ឲ្យ កាបូបទៅ។
ឡេយាន?
តើនាងបាននិយាយអ្វីទេ?
នាងគិតថាខ្ញុំជាព្រះនាងនៃវាលខ្សាច់ខាងជើង។
នាងក៏សួរ ...
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងម៉េចអំពីកាបូបនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់ការពិតដល់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវាទេ។
នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅឆាងអាន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគួរតែជួបនាងតាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើយើងទើបតែទៅទីលាន Quadrangular Courtyard កាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
លើសពីនេះទៀតអ្នកបានជ្រើសរើសមិនយករទេះសេះ។
អ្នកពិតជាសម្ងាត់ណាស់។
ស្ត្រីនោះយើងបានឃើញកាលពីម្សិលមិញ ...
មិនមែនជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃវាលខ្សាច់ខាងជើងទេ។
ពីរបៀបដែលនាងស្លៀកពាក់
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថានាងមិនមែនមកពីគ្រួសារអភិជនទេ។
ខ្ញុំ​ទាយ...
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នក ...
តើអ្នកបានធ្វើការសន្និដ្ឋានដោយផ្អែកលើទិដ្ឋភាពទាំងនោះទេ?
ម្សិលមិញពេលខ្ញុំសួរគាត់ពីកាបូប
នាងកំពុងនិយាយត្រដិតហើយនាងក៏ជាមនុស្សគួរអោយចង់សើចទៀតផង។
នាងពិតជាថោកទាបណាស់ពេលនាងនៅទីក្រុងយុនចូវ។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថា ...
នាងស្គាល់ឆាងហ្គេ។
អ្វី?
តើព្រះនាងយ៉ុងយ៉ាំងនៅទីនេះដែរឬទេ?
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ចាងជី។
យើងត្រូវរក្សាទម្រង់ទាប។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្ទៀងផ្ទាត់ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ដាស់តឿននរណាម្នាក់ទេ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាចាងជីពិតជានៅទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។
ហាវឌូ។
ខ្ញុំបានឃើញព្រះភ័ក្ត្ររបស់ព្រះអង្គចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំង ...
ដោយមិនយករទេះសេះ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
អ្នក​ក៏​ដូចគ្នា...
តាមខ្ញុំជាសម្ងាត់ម្តងទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
នេះគឺជាឆាងអាន។
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយឯកអគ្គរដ្ឋទូតទាំងអស់មកពីកុលសម្ព័ន្ធផ្សេងៗគ្នានៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នឧត្តមរបស់អ្នក។
ហាវឌូ។
អ្នកធ្លាប់និយាយថា ...
អ្នកនឹងចាប់បានតែអ្នកដែលបង្កអន្តរាយដល់រាជវង្សថាងប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើឧត្តមរបស់អ្នកមានការព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកពីចម្ងាយ។
ដរាបណាវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់,
ខ្ញុំនឹងមិនមករវាងអ្នកនិង ...
មិត្ត​របស់​អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់ទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ទេ។
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ចាំងហ្គេ។
ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
កុំបារម្ភអីមីមី។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាឆាងអាន។
ហើយអ្នកធ្លាប់ឈឺចាប់ពីមុន។
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសន្យានឹងខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Ashina Sun ។
- មែនហើយ ... - តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
(ទីធ្លារាងបួនជ្រុង)
ខ្ញុំចង់ឃើញឡេយ៉ាន។
តើអ្នកកំពុងទៅវិមានទេ?
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំទៅមើលឡេយ៉ាន
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយស៊ូយូមុន។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទីនោះទេ។
ចាំងហ្គេ។
ឡេយាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកកាលពីម្សិលមិញទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានចំណង់ចំណូលចិត្តដែលអ្នកនៅទីនេះ។
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានទៅជួបអ្នកទេបន្ទាប់ពីត្រលប់មកឆាងអានវិញ។
វាមិនយឺតពេលទេដែលបានជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានជួបនាងនៅលើវាលស្មៅ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺមីមីហ្គី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានជួបគ្នាហើយ។
នេះ​គឺជា...
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅ Luoyang
គាត់បានសង្គ្រោះអ្នក។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Ashina Sun ។
អាស៉ីនស៊ុននេះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
ឈប់ជជែកលេងទាំងអស់គ្នា។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយនៅថ្ងៃនេះ។
មិត្តល្អ ៗ ទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានសេចក្តីអៀនខ្មាស់ក្នុងក្តីសុបិន្តនៃការជួបជុំគ្នាដូចនេះទេ។
ចាំងហ្គេ។
តើអ្នកនៅតែចាកចេញពីឆាងអាន?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ឆាងអាននឹងមិនអាចរារាំងអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកក្លាយជាព្រះនាងនៃវាលខ្សាច់ខាងជើងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
នេះជាបទចំរៀងរីករាយ។
ញ៉ាំអី?
ពិធីនៃការជប់លៀងគឺសម្រាប់តែភ្ញៀវប៉ុណ្ណោះ។
ពិធីនេះត្រូវបានប្រើដើម្បីស្វាគមន៍ក្បួនរថយន្តដែលទើបនឹងចូលរួម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ក្បួនរថយន្តទាំងអស់មាននៅទីនេះហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមានក្បួនចូលថ្មី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉េចម៉ីមី?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
សូមឱ្យឡេយាននិងខ្ញុំស្វែងយល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
ត្រូវហើយត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
យើងមិនគ្រាន់តែអាចរង់ចាំនៅទីនេះដើម្បីស្លាប់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ចាំងហ្គេ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសួរ
តើឧត្តមភាពរបស់អ្នកដឹងទេថាក្បួនរបស់អាសាណាកុលសម្ព័ន្ធនៅទីនេះ?
ឧត្តមរបស់អ្នក
តើរាជវង្សថាងបានអញ្ជើញពួកគេនៅទីនេះទេ?
រាជវង្សថាងមិនមានបំណងអញ្ជើញពួកគេទេ។
អ្នក ...
អ្នកមកពីរាជវង្សថាង។
ព្រះនាងនៃវាលខ្សាច់ខាងជើងបានជួបជាមួយមនុស្សម្នាក់នៅ Tang ជាឯកជន។
នោះមិនពិតទេ។
Ashina Tribe មកដល់ Tang ...
មានន័យថាពួកគេដឹងអំពីសម្ព័ន្ធភាព។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកឃុបឃិតគ្នា។
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហ្ស៊ីស៊ី។
ចុះយ៉ាងណាបើ Ashina Tribe បានរកឃើញសម្ព័ន្ធភាពរបស់យើងជាមួយ Tang ...
ហើយបានសម្រេចចិត្តវាយប្រហារយើងនៅឯប្រសាទនេះ?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវលុបចោល។
- ចាស។ - យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវលុបចោល។
យើងត្រូវត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
កុំបារម្ភ។
រាជវង្សថាងនឹងមិនបោះបង់ចោលកុលសម្ព័ន្ធទាំងអស់ឡើយ។
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងអាននៃរាជវង្សថាង។
- ព្រះនាង។ - នាងជាព្រះនាង។
ទេ
យើងនៅតែត្រូវចាកចេញ។
អធិរាជថាំងគឺនៅឆ្ងាយ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយថានៅពេលនេះ។
នៅពេលដែលឆ្កែត្រូវបានគេវាយសត្វតោត្រូវបានគេចាប់។
ពួកគេនឹងទុកឱ្យយើងព្យួរ។
- ចាស។ - តោះ​ទៅ។
ស្តាប់ខ្ញុំគ្រប់គ្នា។
- កុំធ្វើឱ្យមានសម្លេងរំខាន។ ចាំ​មួយភ្លែត។ - ផ្លាស់ទី។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ស្តាប់ខ្ញុំគ្រប់គ្នា។
ស្តាប់ខ្ញុំបុរស។
ឥឡូវនេះស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ចាប់តាំងពី Ashina Tribe ...
មានសេចក្ដីក្លាហានដែលត្រូវមកទីលាន Quadrangular Courtyard
ពួកគេត្រូវតែឆ្លងកាត់ទំនៀមទម្លាប់។
ពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់បេសកកម្មការទូត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
តើអ្នកគិតថារាជវង្សថាងនឹងធ្វើឱ្យពិការភ្នែកទេ?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
យើងមិនអាចយកវាស្រាលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរនៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងស្វាគមន៍ Ashina Tribe មែនទេ?
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
គឺ​អ្នក។
Ashina Tribe នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានលឺថាយ៉ង់ខាន់នៅទីនេះ។
ស្ត្រីដែលគាត់បានអមដំណើរ ...
គឺជានរណាម្នាក់មកពី Ashina Tribe ...
គេស្គាល់ថាជាខាត់។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាពិត។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ទោះយ៉ាងណា។
ខាត់ន?
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
ម៉ីមីចាស់បានស្លាប់ហើយ។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្នកអាចក្លាហាននិងក្លាហាន។
អ្នកអាចជាខ្លួនអ្នកម៉ីមី។
រកមើល។
ពេលដែល Ashina Tribe នៅទីនេះ
បុរសទាំងនេះមានឥរិយាបទ ...
ដូចជាពួកគេគឺជាទន្សាយដែលរត់ចូលឥន្ទ្រី។
អ្វីដែលពួកគេធ្វើគឺដំណើរការ។
គ្មាននរណាម្នាក់រត់ចេញទេ។
វាលខ្សាច់ខាងត្បូងមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ហ្សេនហ្សូ។
អ្នកស្លៀកពាក់មិនសមរម្យ។
តើអ្នកកំពុងដើរតួនាទីអ្វីខ្លះ?
នៅក្នុងទីធ្លារាងបួនជ្រុង?
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក
នឹង​អ្នក...
នាងអេ។
អ្នក ...
អ្នកមានជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាអ្នកលេងសើច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកធ្វើពុតជាស្លាប់នោះទេ។
មនុស្សកំសាក។ កុហក។
ខ្ញុំបានគិតពិចារណាហួសហេតុពីអ្នក។
ខ្ញុំបានឆ្លាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើផ្នូររបស់អ្នកចម្បាំង។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវា។
កុំលេងគ្មានទោសនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរបានឃុបឃិតគ្នាចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងមិនមែនជាបងប្អូនទៀតទេ។
យូឆេងបានមកដល់ចាងអាន។
នេះ​គឺជា...
វាបានមួយរយៈ
លីចាងហ្គេ។
ថ្ងៃនេះហ្គ្រេនខនត្រូវបានសម្រាក។
គាត់បានបន្តធ្វើឱ្យសម្លេងរំខាននៅពេលគាត់ត្រូវបានគេផ្លាស់ទៅបន្ទប់ដំបូង។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ប្រហែលជាការតុបតែងកំពុងដំណើរការ។
គាត់បានឈប់សំលេងរំខានឥឡូវនេះ។
ហ្គ្រេនខាន់ពិតជាត្រជាក់ណាស់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
គួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលគាត់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
កុំ ...
និយាយអំពីអ្វីដែលកើតឡើងនៅទីនេះ។
- អត់ទោសឱ្យយើងមេបញ្ជាការឡី។ - អត់ទោសឱ្យយើងមេបញ្ជាការឡី។
- ពួក​យើង​សុំទោស។ - ពួក​យើង​សុំទោស។
មិនមានពេលក្រោយទេ។
ខ្ញុំបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាដោយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅ។
វាក៏ជាមេរៀនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នកនិយាយដើមគេ។
ជំងឺរបស់មហាខាន់…
គឺចម្លែក។
(សូម ឲ្យ ព្រះពរបានបរិបូណ៌)
(ផ្ទះបាយអធិរាជ)
- ហេតុអ្វីបានជាខាត់នចូលមកកាន់ឆាងអាន? - ចាស។
ចាំងហ្គេ។
នេះ​គឺជា...
នាងគឺជាម្តាយរបស់នាងអេរី។
ខ្ញុំឈ្មោះខាត់តមកពី Ashina Tribe ។
ហ្គ្រេនខាន់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
កូនប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំត្រូវតែមក ...
ក្នុងនាមគាត់ ...
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់យើងដោយស្មោះ ...
ទៅជនជាតិតាំងនិងកុលសម្ព័ន្ធផ្សេងទៀត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វាក៏សម្រាប់ផែ្នកផងដែរ។
រវាងរាជវង្សថាងនិងអាណាណាកុលសម្ព័ន្ធ។
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់កូន ៗ យើង។
យ៉ាងហោចណាស់ឪពុកម្តាយម្នាក់ ...
ត្រូវតែនៅទីនេះ។
រាជវង្សថាងតែងតែគោរពពាក្យរបស់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា...
ពួកគេនឹងរក្សាការសន្យារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះក្នុងឆាងអាន ...
ពីព្រោះអ្នកជឿដូចគ្នា។
ដូច្នេះពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់ភួយ។
- ពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់ផតថល។ - ចាស។
ខ្ញុំចង់ស្នើនំប៉័ងមួយ ...
ទៅ​កាន់​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា។
ចាងហ្គឺនាងមានន័យថា ...
ព្រះចៅអធិរាជតាំងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយអាណាណាកុលសម្ព័ន្ធ។
បើព្រះករុណាព្រះអង្គវិលត្រឡប់ទៅរកពាក្យរបស់ព្រះអង្គផ្ទាល់វិញ
តើនេះមានន័យថា ...
តើគាត់នឹងផ្តួលរំលំសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយវាលខ្សាច់គ្រប់ពេលឬ?
ខ្ញុំមិនជឿថានាងនិយាយបែបនេះទេ។
វាអាចថានាងប្រាកដថា ...
អធិរាជថាំងនឹងមិនរៀបការជាមួយព្រះនាងដូចដែលបានសន្យាទេ?
ហាវឌូយកនាងទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនៅទីនេះ។
ខាត់រុននិងយ៉ង់ខាន់ទើបតែមកដល់ថ្ងៃនេះ។
ក្នុងនាមវាលខ្សាច់ខាងជើង
ខ្ញុំស្នើធ្វើនំប៉័ងមួយទៅខាត់និងយុវជនខាន់។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយាមរបស់អ្នក ...
ផឹកសម្រាប់អ្នក?
ឆ្មាំទេសចរណ៍គឺគោរពប្រតិបត្តិខ្លាំងណាស់គឺឧត្តមរបស់អ្នក។
វាមើលទៅដូចជាអ្នកបានបង្រៀនគាត់យ៉ាងច្បាស់។
ចាប់តាំងពីភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកអាចមកដល់ឆាងអាន ...
តំណាងឱ្យកុលសម្ព័ន្ធ Ashina
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ ...
នៃរដ្ឋធានី។
មែនហើយ
យាមនៃវាលខ្សាច់ខាងជើងមួយ ...
មិនមាននិយាយនៅក្នុងវា។
(ឡុងបាឡាដ)