(ឡុងបាឡាដ)
(នេះគឺជាការងារប្រឌិត។ )
(ភាគ ៣៩)
អាសូណាស៊ុន។
ខ្ញុំគិតថាផលប៉ះពាល់នៃថ្នាំគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះបង្កើនកម្រិតថ្នាំរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
ប្រាប់អ្នកដែលធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅវាលខ្សាច់ខាងជើង ...
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតដោយប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ពួកគេត្រូវតែមើល ...
រាងកាយរបស់ Ashina Sun ។
មីមិជីហ្គីមិនបានថែមទាំងបំផ្លាញស្នាមពណ៌ស្វាយទៀតផង។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងនឹងសំលាប់នាង Ashina Sun ទេ។
កុំបារម្ភអីព្រះអង្គខ្ពស់។
ខ្ញុំប្រាកដជាដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
ត្រូវ។
ខ្ញុំបាន heard ថាលោក Bu Zhen និងស្តេចសួយ ...
គឺជិតស្និទ្ធណាស់។
ពួកគេជាអ្នកលេងដែលមានអាយុស្របាលគ្នា។
ស្តេចសួយពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
ដរាបណាយើងនៅតែមានគាត់
បន្ទាប់មកគាត់នៅតែ ...
មានប្រយោជន៍។
យ៉នខាន់។
យើងបានបញ្ជាក់រួចហើយថាក្រៅពីលោកមូជិន
គ្មានអ្នករស់រានមានជីវិតពីកងទ័ពខ្លាឃ្មុំនិងឥន្ទ្រីទេ។
ហេតុអ្វី?
អាសូណាស៊ុនបានប្រយុទ្ធនៅក្នុងសមរភូមិជាច្រើន។
គាត់មានបទពិសោធន៍ច្រើន។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អាសូណាស៊ុន។
ខ្ញុំមិនទាន់មានភេសជ្ជៈល្អជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនៅពេលនេះ?
អ្នកគឺជាគូប្រជែងដែលខ្ញុំមានជំនឿបំផុត។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាក់ប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេថាខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកឡើយ។
អាសូណាស៊ុនអ្នកឯង!
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំចាញ់អ្នករហូតទេ?
ពេលអ្នកនៅរស់
ខ្ញុំមិនអាចឈរអ្នកបានទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកបានស្លាប់។
តើអ្នកជឿថាអាស្ហិនស៊ុនស្លាប់ទេ?
គាត់ជាព្រះនៃសង្គ្រាមវាលស្មៅ។
តើគាត់អាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
នាងអេ។
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
ពូ។
វាត្រូវតែពូ។
ប្រសិនបើគាត់មិនយល់ព្រម
របៀបដែល Tu Ka នាងហ៊ាន ...
សំលាប់គាត់?
តើអ្នកណាហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើអាស្វាស៊ុន?
ខ្ញុំអាចស្រម៉ៃថា ...
នៅលើសមរភូមិវាលខ្សាច់ដ៏អស្ចារ្យ
នៅខាងមុខមានកងទ័ពមកពីវាលខ្សាច់ដ៏អស្ចារ្យ ...
និង Tu Ka នាងស្ថិតនៅខាងក្រោយ។
ពួកគេទាំងអស់ចង់អោយ Ashina Sun ស្លាប់។
យើងទាំងអស់គ្នាមានវាសនាផ្ទាល់ខ្លួន។
កុំលោតទៅការសន្និដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកដែលមានបំណងបង្កើតដំបៅ ...
ស្តាប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ពូរបស់អ្នកនឹងខឹង។
វានឹងអាក្រក់សម្រាប់ចចកកងទ័ពផងដែរ។
ខឹងមែនទេ?
អាសូណាស៊ុនបានស្លាប់…
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយពីគំនិតរបស់ខ្ញុំបានដែរឬទេ?
ក្នុង​អតីតកាល,
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមផ្តួលអាសាណាស៊ុន។
កងទ័ពឥន្ទ្រីបានបាត់ទៅហើយ។
បើ​ទោះ​បី​ជា...
ខ្ញុំក្លាយជាស្តេចលើវាលស្មៅ
អ្វីដែលជាចំណុច?
ជាការពិតមានចំណុចមួយ។
អ្នកគឺជាស្តេចពិតនៃកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីណា។
អ្នកគួរតែគ្រប់គ្រងវាលស្មៅ។
Ashina Sun បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកគួរតែរីករាយ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ។
នាងអេ។
អាសូណាស៊ុន។
ខ្ញុំមិនជឿ ...
ដែលអ្នកថែមទាំងអាចឈ្នះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមើលស្រាលអ្នក។
តើ​គាត់​នៅឯណា? តើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
អ្នកណាបាញ់ព្រួញ?
យើងបានឱ្យគាត់ព័ទ្ធជុំវិញ។
គាត់ដឹងថាគាត់មិនអាចរួចខ្លួនបានទេដូច្នេះគាត់បានសំលាប់ខ្លួនឯង។
តើសាកសពរបស់គាត់នៅឯណា?
វានៅខាងក្រៅ។
យើងបានស្វែងរកគាត់។
គាត់មិនមានអ្វីដែលមានតម្លៃទេ។
Ashina Tribe គឺជាក្រុមមួយដែល ...
ដែលចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
មួយក្នុងចំណោមរបស់ពួកគេផ្ទាល់ ...
ចង់សំលាប់អាសូណាស៊ុន។
វាជាដើមទុន។
ប្រសិនបើពួកគេធ្លាប់ព្យាយាមធ្វើបាប Ashina Sun ម្តងទៀត
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងសងសឹកគាត់ដប់ដង។
ខ្ញុំមានការអនុគ្រោះមួយបន្ថែមទៀតដើម្បីសួរ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីពួកគេបានបញ្ជូនចារកម្មមក។
ពួកគេត្រូវតែចង់ឃើញសាកសព។
តើអ្នកអាចដុតបំផ្លាញសមរភូមិនិងបំផ្លាញសាកសពបានទេ?
នៅក្រោមភាពសោកសៅបែបនេះអ្នកក៏អាចគិតបានយ៉ាងល្អិតល្អន់ផងដែរ។
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
កុំបារម្ភ។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែ ...
ថាតើគាត់មានរយៈពេលរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក ...
ទោះយ៉ាងណា
អ្នកនឹងត្រូវបានរៀបចំល្អប្រសើរជាងមុន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
ឆាប់​ឡើង។
អាសូណាស៊ុន។
អ្នកអាចលឺខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានសួរព្រះពោធិសត្វរួចហើយ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យការរៀបចំសម្រាប់កងទ័ពឥន្ទ្រី។
ពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង
យើងនឹងចាកចេញជាមួយគ្នា។
តោះទៅកន្លែងមួយ ...
ជាកន្លែងដែលមនុស្សមិនដែលចូលទៅក្នុងសមរភូមិ។
ទឹកនិងស្មៅនឹងមានច្រើននៅទីនោះ។
វានឹងមានហ្វូងគោនិងចៀម។
ខ្ញុំបាន heard ថាបើយើងទៅខាងជើងបន្តិចទៀត
មានភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយព្រិលដ៏ស្រស់ស្អាត។
មកមើលវាជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹកឃើញភ្លាមៗនៅពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង។
ត្រឡប់មក
ខ្ញុំបានបាត់បង់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានក្លាយជាមិត្តនឹងឈិនហ្សុន
ភ្ញៀវដែលមិនបានរំពឹងទុក។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺឈិន។
ខ្ញុំឈ្មោះហ្សូន។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំ Qin Zhun ។
តើវាជាភ្លៀងព្យុះឬផ្គររន្ទះ
វាត្រូវបាន blades ឬព្រួញ,
សូមឱ្យខ្ញុំរារាំងពួកគេសម្រាប់អ្នក។
នោះគឺជាពេលវេលាដ៏ខ្មៅបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនោះ។
នេះក៏ជាពេលវេលាដ៏ខ្មៅបំផុតរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ពី​អ្នក។
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
យើងបានលើសពួកគេទាំងអស់។
យើងនៅតែអាចលើសអ្វីៗលើសពីនេះទៀតនាពេលអនាគត។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តាមពិតខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកណាស់។
អ្នកក្រអឺតក្រទមឧតុនិយម
ហើយអ្នកមិនអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
តើអ្នកមិនតែងតែប្រាប់ខ្ញុំទេ ...
ប្រើជីវិតនៅសល់របស់ខ្ញុំសងអ្នក?
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកក្នុងជីវិតនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
អាសូណាស៊ុន។
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
មានរឿងជាច្រើនដែលយើងមិនទាន់បានធ្វើ។
មានកន្លែងជាច្រើនដែលយើងមិនបានឃើញ។
កុំបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្វីៗនឹងកើតឡើងតាមវិធីនេះទេ។
នៅវាលខ្សាច់ភាគខាងជើង
នោះគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយអាសស៊ីណាស៊ុននិងចាងជែ។
ទៅហើយជួបពួកគេជាមុនសិន។
កងទ័ពឥន្ទ្រីមិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ?
ហ្គ្រេនខាន់មានជម្ងឺ។
រាជធានីនឹងត្រូវរើចេញ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវារួចហើយ។
រាជធានីនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរទីតាំងទៅទីក្រុង Dingxiang ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនៅតែមានអាជីវកម្មមិនទាន់បញ្ចប់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងទូកតែមួយឥឡូវនេះ
តំបន់យ៉ានស៊ីង ...
នឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
វានឹងមិនស្រួលទេប្រសិនបើអ្នកមកតាមខ្ញុំ។
សូមបញ្ជូនព័ត៌មាននេះទៅអាស្យាណាស៊ុន។
ក៏
យ៉ាលូបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានទៅពន្ធនាគារនៅរដ្ឋធានីដោយសម្ងាត់។
យ៉ាលូមិនត្រូវបានគេរកឃើញទេ។
អ្នកយាមនៅពន្ធនាគារបានប្រាប់ខ្ញុំថា…
នៅពេលដែលយ៉ាលូបានមកដល់រដ្ឋធានីនៅយប់នោះ
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់រួចទៅហើយ។
រដ្ឋធានី...
មិនមែនជាអ្វីដែលវាធ្លាប់មានទៀតទេ។
អ្នកបាននិយាយថារដ្ឋធានីកំពុងផ្លាស់ទៅឌីងស៊ាង។
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់ ...
ពីរាជវង្សសួយនៅអាស៊ីណាកុលសម្ព័ន្ធ?
វាជាខាត់។
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចជ្រៀតជ្រែកចូលកិច្ចការរបស់ Ashina Tribe បានទេ។
ខ្ញុំធ្វើតាមការបញ្ជាទិញតែប៉ុណ្ណោះ ...
ពីម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេង។
អរគុណអែលឌើរឈីន។
នៅពេលអនាគតអ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
ក៏
ប្រសិនបើអ្នកឃើញមីមី
ប្រាប់​នាង...
ដើម្បីរស់នៅបានល្អ។
យុវជនអើយ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
នាងនឹងចង់ that ពីអ្នកដោយខ្លួនអ្នក។
ស៊ូហ្វេងប្រាប់បុរសរបស់យើង ...
ដែលយើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះ ...
ហើយរង់ចាំការបញ្ជាពីលោកគ្រូវ័យក្មេង។
ក៏
ផ្ញើលិខិតទៅវាលខ្សាច់ខាងជើង។
ត្រូវហើយ។
យុវជនអើយ!
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
លា។
អាស្វាស៊ុនអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
អ្នកពិតជាភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ...
នឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀតនៅក្នុងជីវិតនេះទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអាចលឺពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក
សូម្បីតែបាញ់ព្រួញ ១០ ដើមទៀតក៏សមនឹងវាដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភកាលពីយប់មិញទេឬ?
ខ្ញុំខ្លាច ...
ថាអ្នកពិតជានឹងស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ heard អ្នកហៅឈ្មោះខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញពីកន្លែងដែលចចកសួគ៌ាព្រះ។
ខ្ញុំថែមទាំងបាន heard ...
ដែលអ្នកចង់សងសឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ចាំងហ្គេ។
ពេលដែលខ្ញុំត្រូវព្រួញបាញ់
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ឆាងហ្គីខ្ញុំ ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ុនអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
មិនមានព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ុនទៀតទេ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាអាសាណាស៊ុន។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ពួកគេជាមុន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការព្រួយបារម្ភពេញមួយយប់។
ប្រញាប់​ឡើង។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ កុំបំបែកវា។
- ខំ​ប្រឹងប្រែង​ឡើង។ - នេះជាប្រអប់មួយទៀត។
- ខំ​ប្រឹងប្រែង​ឡើង។ - យ៉ាង​យឺត។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។ ដាក់វានៅទីនេះ។ - កុំបំបែកវា។
អ្នកដែលនៅខាងក្រោយរក្សា។
ល្អណាស់។ នៅទីនេះ។
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- យ៉ាង​យឺត។ ដាក់វានៅទីនេះ។ - អ្នករំខានខ្លាំងណាស់។ ឈប់​និយាយ!
យ៉នខាន់។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ហ្គ្រេនខាន់បានចេញបញ្ជា ...
ថារាជវាំងនឹងត្រូវផ្លាស់ទៅឌីងស៊ាង។
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមវានៅថ្ងៃនេះ។
មហាខាន់មានជម្ងឺជាយថាហេតុ។
ព្រះករុណាមិនត្រូវនឿយហត់ដោយអង្គឯងឡើយ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅប្រហែលជាត្រារាជធានី
និងវាលស្មៅទាំងមូល ...
នឹងមាននៅក្នុងដៃរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកគឺជាស្តេចពិតរបស់អាស្ហិណាកុលសម្ព័ន្ធ។
អ្នកគួរតែគ្រប់គ្រងវាលស្មៅ។
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ពូឈឺ។
Ashina Sun និង Tu Ka នាងបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសល់នៅក្នុងរាជវាំង។
តើនេះជាការចៃដន្យ ...
ឬផែនការរបស់ម្ដាយខ្ញុំ?
Tu Lu Ke តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានជួបជុំជាមួយម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
វាជារឿងល្អ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ចារកម្មដែលយើងបានបញ្ជូនទៅវាលខ្សាច់ខាងជើង…
- បានស្លាប់ហើយ។ - គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ?
ខ្ញុំគិតថាកងទ័ពវាលខ្សាច់ខាងជើងបានរកឃើញ។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នោះ​មានន័យថា...
គ្មាននរណាបានឃើញ Ashina Sun ស្លាប់ទេ។
ត្រូវហើយ។
មានរឿងមួយទៀត។
សាកសពរបស់អ្នកស្រី Tu Ka She មិនត្រូវបានរកឃើញនោះទេ។
កងទ័ពវាលខ្សាច់ខាងជើង…
បានយកឈ្នះ Ashina Tribe ជាលើកដំបូង។
ពួកគេបានដុតបំផ្លាញសមរភូមិ ...
ដើម្បីលើកកម្ពស់សីលធម៌របស់ពួកគេ
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នកអាចទៅ។
ត្រូវហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ចចកមួយនៅលើវាលស្មៅមានអាយុជីវិត ៩ នាក់។
គាត់នឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
តោះទៅរកស៊ី។
អាសូណាស៊ុន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សតឹងតែង។
ខ្ញុំនឹងមិនវាយដំនៅជុំវិញព្រៃជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកដែលព្យាយាមសម្លាប់អ្នក ...
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីណា។
មិនមានហេតុផលដើម្បីស្ទាក់ស្ទើរទៀតទេ។
ដរាបណាអ្នកចុះចាញ់ជាមួយកងទ័ពឥន្ទ្រី។
ខ្ញុំធានា ...
ថាខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក, ស្តេចនៃវាលខ្សាច់ខាងជើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹកនាំកងទ័ពឥន្ទ្រីក្នុងការធ្វើពុតជាស្លាប់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេដើម្បីឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំធ្វើការឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ក្រៅពីវាលខ្សាច់ខាងជើង
តើអ្នកអាចទៅកន្លែងណាទៀត?
កន្លែងណាក៏ល្អដែរ។
សូម្បីតែកំពុងនិរទេសខ្លួន ...
គឺប្រសើរជាងចំណាយពេលវេលារបស់យើង ...
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធនិងការបង្ហូរឈាម។
ទេពកោសល្យរបស់អ្នកសម្រាប់កងទ័ពនាំមុខនឹងត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
- ហេតុអ្វីមិនមកវាលខ្សាច់ខាងត្បូង… - កងទ័ពឥន្ទ្រី…
នឹងមិនក្លាយជាអាវុធរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ឥឡូវយើងបាននិយាយរឿងហើយ
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយអ្វីដែរ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំគិតថាមិនថាតែប្រយ័ត្ន…
យ៉ានលីខាន់ជាសមាជិកនៃកងទ័ពឥន្ទ្រី។
គាត់នឹងមិនសម្លាប់ Ashina Sun ទេ។
នៅពីក្រោយនេះ ...
ឌិងស៊ាង។
វាត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឌីងស៊ាង។
ដូច្នេះអ្នកក៏គិតពីរឿងនោះដែរ។
ត្រូវហើយ។
ទោះឪពុកខ្ញុំស្អប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនបោះចោលអាវុធរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាមនុស្សនោះ ...
នាងដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់ ...
ថាគ្មានវិធីណាដែលកងទ័ពឥន្ទ្រីនឹងធ្វើការសម្រាប់នាងទេ។
ឥឡូវនេះកុលសម្ព័ន្ធទាំងអស់នៃមហាវាលខ្សាច់បានបះបោរ។
ផែនការរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីយិនស៊ិនបានបរាជ័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថានាងគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច ...
ថាមនុស្សកាន់តែច្រើននៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធ Ashina នឹងត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយនាង ...
ហើយចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធ។
សំរាប់ពេលនេះប្រសិនបើយើងចង់បានជីវិតប្រកបដោយសន្តិភាព
មានជម្រើសតែមួយគត់។
បង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយតាំង។
បង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយតាំង?
ប្រសិនបើយើងបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយតា ...
និងអនុញ្ញាតឱ្យភាគីទីបីចូលរួម,
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ ...
ដែលយិខេងចង់ចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមមួយទៀត
នាងក៏នឹងគិតពីរដង។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងមិនឈប់ឈរ?
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចអង្គុយមើលឃ្លាំមើលការវាយប្រហាររបស់ Ashina Tribe បានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់អោយរឿងបែបនេះកើតឡើងដែរ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មានតែនៅក្នុងការធ្វើឱ្យភាគីទាំងសងខាងចូលរួម ...
សង្គ្រាមនេះមិនអាចចាប់ផ្តើមទេ។
ឆាងហ្គេ,
អ្នកកំពុងពិចារណាច្រើនពេក។
នេះមិនមែនជាបញ្ហាសាមញ្ញទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
គ្មានសង្ឃឹមទាល់តែសោះ។
នេះជាសំបុត្រដែលអែលឌើរឈីនបានផ្ញើមកខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
មានព័ត៌មានខ្លះ ...
ពី Mu Jin ។
យ៉ាលូបានស្លាប់ហើយ។
ឪពុកខ្ញុំក៏ឈឺធ្ងន់ដែរ។
រដ្ឋធានី...
ខ្ញុំមិនជឿថារដ្ឋធានីកំពុងតែផ្លាស់ទៅឌីងស៊ាង។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើការទាយរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
យូឆេង ...
កំពុងគ្រប់គ្រងរាជវាំង។
រដ្ឋធានីកំពុងផ្លាស់ទៅឌីងស៊ាង។
នៅពេលដែល Yicheng គ្រប់គ្រងទាំងស្រុងនៃ Ashina Tribe ទាំងមូល។
ការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់របស់នាង ...
នឹងប្រឆាំងនឹងលោក Tang ។
តើមានន័យថា ...
អ្នកមករកយើងដោយសារតែ Tang?
ទេ
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីប្រជាពលរដ្ឋស្លូតត្រង់ទាំងអស់ ...
ដែលនឹងទទួលរងពីសង្គ្រាម។
ទោះជាវាជាវាលខ្សាច់ដ៏អស្ចារ្យក៏ដោយ
Ashina Tribe, ឬ Tang,
ពលរដ្ឋស្លូតត្រង់ទាំងនេះ ...
មិនគួរត្រូវបានប្រើនិងបូជា ...
ដោយដីនិងបំណងប្រាថ្នារបស់ប្រជាជនទាំងនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចនៅឆ្ងាយពីនេះបានទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកមានផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
បង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយតាំង?
កុំភ្លេច។
យើងទាំងអស់គ្នាជាសត្រូវរបស់តាងម្តង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ក្នុងការធ្វើអោយ Tang ចូលរួម។
ដែលអាចធានាបាន ...
ថាវានឹងមិនដូចជាកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីណាទេ?
វានឹងមិន។
វិបត្តិនេះ ...
អាចត្រូវបានដោះស្រាយដោយ Tang ។
ផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីលីស៊ីមីន។
ថាំងនឹងមិនក្លាយជាអាណាស៊ីណាទេ។
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យ Tang រក្សា Ashina Tribe នៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ,
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
វាលខ្សាច់ដ៏អស្ចារ្យទាំងមូល ...
អាចទទួលបានតាមរយៈការនេះដោយមិនទទួលរងការខាតបង់ណាមួយឡើយ។
មិនមានអ្វីងាយស្រួលជាងនេះទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ស្វែងរកសម្ព័ន្ធភាព ...
ដើម្បីទប់ទល់នឹងកុលសម្ព័ន្ធ Ashina ។
តើអ្នកអាចបោះបង់ចោលសម្ព័ន្ធមិត្តដ៏មានឥទ្ធិពលបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
រង់ចាំ។
យើងបានពិភាក្សានៅទីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នេះជារឿង។
ហេតុអ្វី Tang នឹងចូលរួមជាមួយយើង?
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងលឺព័ត៌មានខ្លះ។
អាសូណាស៊ុន។
យ៉ាលូ ...
យ៉ាលូបានស្លាប់សម្រាប់កងទ័ពឥន្ទ្រី។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងពិបាក។
ចាំងហ្គេ។
ឪពុកនឹងមិនសម្លាប់យ៉ាលូទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ឪពុកខ្លាំងដូចគោ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគាត់ឈឺយ៉ាងងាយស្រួល។
អាសូណាស៊ុន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ការល្អប្រសើរជាងមុន ...
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ការល្អប្រសើរជាងមុន,
អ្នកនឹងដឹកនាំកងទ័ពឥន្ទ្រីទាំងមូលហើយគិតថ្លៃទៅរដ្ឋធានី ...
ដើម្បីសងសឹក Ya Luo បន្ទាប់មកជួយសង្គ្រោះឪពុករបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ក្នុងនាមជាមេបញ្ជាការកងទ័ពឥន្ទ្រី។
ខ្ញុំមិនអាចការពារយ៉ាលូទេ។
ក្នុងនាមជាកូនប្រុស
ខ្ញុំមិនគួរបណ្តោយឱ្យយិខេងបន្តធ្វើបាបឪពុកទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
Yicheng នឹងមិនសំលាប់ Great Khan ទេ។
យ៉ាងណាមិញនាងត្រូវការឱ្យគាត់ដឹកនាំកងទ័ពរបស់ Ashina Tribe ។
ខ្ញុំច្រឡំខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
កុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អាសូណាស៊ុន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីជួយសង្រ្គោះឪពុកអ្នក។
យើងនឹងស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់យ៉ាលូ ...
និងកងទ័ពឥន្ទ្រីទាំងមូល។
ប្រធានប្រេសិតរបស់លោក Tang មានបំណងចង់ជួបអ្នក។
- មិនអីទេអ្នកអាចទៅ។ - ចាស។
តាំង?
នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។
Li Chang Ge មិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបប្រេសិត។
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះ ...
ឬនៅលើចំហៀង?
ខ្ញុំមិនចង់លឺពីល្បិចរបស់អ្នកទេ។
កោះហៅប្រេសិតថាំង។
ស្តេចនៃវាលខ្សាច់ខាងជើង។
ខ្ញុំជាប្រេសិតរបស់លោក Tang លោក Wei Shu Yu ។
ថ្មីៗនេះតុលាការអធិរាជរបស់យើងបានរកឃើញថា…
ថាកុលសម្ព័ន្ធ Ashina កំពុងធ្វើពង្រាងទាហាននៅ Great Desert ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គបានបញ្ជូនខ្ញុំ ...
ដើម្បីអញ្ជើញមេដឹកនាំទាំងអស់នៃវាលខ្សាច់ដ៏អស្ចារ្យ ...
ធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅចាងអាន ...
និងពិភាក្សាអំពីសម្ព័ន្ធភាពរបស់យើង។
សូមអរគុណប្រេសិតវៃដែលបានធ្វើដំណើរយ៉ាងឆ្ងាយ។
តោះពិភាក្សារឿងនេះបន្តិចម្តង ៗ ...
និងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចាំងហ្គឺ?
Wei Shu Yu?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ចាំងហ្គីហេតុអ្វីអ្នកមកវាលខ្សាច់ខាងជើង?
ចាប់តាំងពីយើងបានចែកផ្លូវគ្នានៅ Liuyun Abbey
ឡេយាននិងខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ចុះចំណែកឡេនយ៉ាវិញ? តើនាងយ៉ាងម៉េច?
ឧត្តមរបស់នាងធ្វើបានល្អ។
លោកស្រីផ្ទាល់បានចុះត្រួតពិនិត្យកសិករ ...
ដើម្បីចូលទៅជិតប្រជាពលរដ្ឋ។
នាងពិតជាខុសប្លែកពីមុន។
យ៉ាងណាមិញនាងបានរងទុក្ខ ...
ការលំបាកជាច្រើន។
ប៉ុន្តែនោះជារឿងល្អផងដែរ។
យ៉ាងណាមិញព្រះនាងថាំងត្រូវការភាពចាស់ទុំ។
អ្នកក៏ជាព្រះនាងរបស់តាងដែរ។
អ្នកក៏ធំធាត់ដែរ។
ស៊ូយូ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលលីស៊ីមីន ...
ប្រាប់ខ្ញុំពីបំណងរបស់អ្នកក្នុងការមកទីនេះនៅពេលនេះ។
របាយការណ៍សម្ងាត់បានទៅដល់ព្រះករុណា។
បន្ទាប់ពីបានអានរបាយការណ៍សំងាត់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីសម្ព័ន្ធភាព។
លិខិតសំងាត់នោះ ...
មកពី Shuozhou ។
តើនោះមកពីអ្នកឆាងហ្គេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា ...
ដែលអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់អំពី Tang ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
តាំងគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺអាសាណាស៊ុន។
អាស្ហិនស៊ុនមកទីនេះយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកពីមិត្តរបស់ខ្ញុំពីតាងគឺវៃស៊ូយូ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
មិត្តរបស់អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។
កុំប្រកាន់គាត់។
មិន​អី​ទេ។
អាសុីណាស៊ុន ...
អាសូណាស៊ុន។
គាត់គឺជាអាស្ហិនស៊ុនមកពីកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីណា។
ត្រូវហើយ។
គាត់គឺជា Ashina Sun នៃកងទ័ពឥន្ទ្រី។
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍សម្ងាត់។
កងទ័ពឥន្ទ្រីនិងខ្លាឃ្មុំបានប្រយុទ្ធនៅវាលខ្សាច់ខាងជើង…
ហើយពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់។
តើគាត់អាចនៅរស់ដោយរបៀបណា?
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
សូមលាក់ព័ត៌មាន ...
Ashina Sun នៅរស់។
ការប្រជុំសម្ព័ន្ធភាពកំពុងកើតឡើង។
យើងមិនចង់បង្កបញ្ហាច្រើនទេ។
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែឆាងហ្គេ,
បើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្ដសំឡាញ់សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីគាត់។
Wei Shu Yu ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានន័យថាល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
កុំបារម្ភ។
ក្នុងករណី​នោះ,
មិនមានចំណុចណាមួយក្នុងការពិភាក្សារឿងនេះទៀតទេ។
ចាងហ្គឺខ្ញុំនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ថ្ងៃនេះ
កិច្ចប្រជុំរបស់ខ្ញុំជាមួយប្រេសិតវៃ ...
ប្រហែលជាបានលើកឡើងនូវសំណួរជាច្រើននៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកទៅមុខហើយប្រាប់យើងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់វិមានខាងកើតរបស់តាង។
ព្រះចៅអធិរាជបច្ចុប្បន្នបានសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរត់
ខ្ញុំបានជួប Ashina Sun ...
និងបានក្លាយជាមិត្តភក្តិជាមួយគាត់។
ដូច្នេះ ...
ប្រេសិតវៃនិងខ្ញុំគឺជាមិត្តចាស់ ...
ហើយខ្ញុំក៏ជាអ្នកយុទ្ធសាស្រ្តយោធានៃកងទ័ពឥន្ទ្រីផងដែរ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើ Tang មិនសម្លាប់អ្នកទេឥឡូវនេះ?
បើអត់ទេ
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកឥឡូវនេះ។
វាលខ្សាច់ដ៏អស្ចារ្យមិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់សម្ព័ន្ធមិត្តដ៏រឹងមាំទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើយើងគួរបញ្ជូនអ្នកណាទៅចាងអាន?
ខ្ញុំចង់ស្តាប់យោបល់របស់អ្នក។
បើអ្នកទាំងពីរទុកចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាបេសកជននៅតំបន់វាលខ្សាច់ខាងជើង ...
និងចូលរួមការប្រជុំសម្ព័ន្ធភាពនៅឆាងអាន។
អ្នក?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននិយាយជាមួយកុលសម្ព័ន្ធដទៃទៀតអំពីសម្ព័ន្ធភាពពីមុន។
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែជឿទុកចិត្តលើខ្ញុំ។
កុំបារម្ភប្រធាន។
ខ្ញុំប្រាកដជាប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់វាលខ្សាច់ដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកមិនមែនមកពីវាលខ្សាច់ដ៏អស្ចារ្យទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខិតខំធ្វើការដើម្បីសម្ព័ន្ធភាព?
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់សង្គ្រាមឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ជាវាលទំនាបកណ្តាលវាលស្មៅឬវាលខ្សាច់ដ៏អស្ចារ្យ
ប្រជាជននឹងមិនរងទុក្ខពីភាពអត់ឃ្លាននិងការបែកបាក់ទៀតទេ។
តើទាំងអស់នោះទេ?
តើមិនមែនជាហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
តើអត្តសញ្ញាណប្រភេទអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
តើវាអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំ it វា។
ខ្ញុំចង់ទៅធ្វើជាព្រះនាងនៃវាលខ្សាច់ខាងជើង។
ក្នុងនាមជាបងស្រីរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ស្នាមញញឹមពណ៌ស្វាយ ...
មកដល់ពេលនេះ,
វាហាក់ដូចជាជំហានទាំងអស់នឹងត្រូវទៅតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
វាជារឿងល្អដែលអ្នកជាមិត្ត
មិនមែនជាសត្រូវទេ។
ឪពុក។
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅចាងអានដែរ។
សូម្បីតែព្រះនាងក្លែងក្លាយដូចជាចាងជីក៏អាចទៅបានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងពិតប្រាកដមិនដូចខ្ញុំទៅ?
អ្នកកំពុងលួចមើលយើងនៅមាត់ទ្វារម្តងទៀត។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺសំដីចាងជីនិយាយ ...
ថានាងនឹងក្លាយជាព្រះនាង។
ឪពុក។
- អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។ - អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា។
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅចាងអាន។
ទេ
ឪពុក, នេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកូនស្រីដែលមានបញ្ហាបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយតាមដែលខ្ញុំអាច។
អ្នក ...
ចាប់តាំងពីភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងគឺជាក្មេងស្រីដែលសកម្មខ្លាំងណាស់
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ,
នាងប្រាកដជានឹងស្វែងរកគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចទៅរួច។
នាងគួរតែមកជាមួយខ្ញុំ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានចាងជីនិងអាសាណាស៊ុន។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
អ្នកអាចធ្វើឱ្យឆាង Ge ទទួលខុសត្រូវ។
ឪពុក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Tu Jia គឺជាកូនស្រីដ៏ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំតែមួយគត់។
ត្រឹមត្រូវ។
ឆាងហ្គែរនឹងរក្សាឱ្យខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ឆាងអាននេះ
សូមបន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ...
និងបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពដោយជោគជ័យ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
Ashina Sun តើអ្នកបានទៅឆាងអាន?
នេះជាដំណើរលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ឆាងអាន។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន, ឆាងអានគឺធំធេងនិងស្រស់ស្អាត
ហើយមានអាហារឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើន។
អ្នកនឹងមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងដំណើររបស់យើងទៅកាន់ឆាងអាន។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
បន្ទាប់មកនៅ Liuyun Abbey,
អាប់បាសបានប្រាប់ខ្ញុំអោយធ្វើអ្វីដែលបេះដូងខ្ញុំប្រាប់
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទទួលរងនូវផលវិបាក។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរកសុវត្ថិភាពនិងជៀសវាងពីគ្រោះមហន្តរាយ ...
និងត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងការប្រឈមមុខនឹងការលំបាក,
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះទេ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយខ្ញុំនឹងគ្មានការភ័យខ្លាចឬការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំមានអ្នកដែរមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយនាំមនុស្សពីរបីនាក់ឱ្យមកជួយ។
ត្រឹមត្រូវ។
- ឆាប់​ឡើង។ - នៅទីនេះ។
ពិនិត្យអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅនិងទៅ។
កុំខកខាននរណាម្នាក់។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- ចាស។ - ចាស។
តើអាហាររបស់ហ្គ្រេនខាន់បានត្រៀមរួចរាល់ទេ?
បាទ / ចាស, រួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកបានបន្ថែមគ្រឿងផ្សំគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខាត់នបានផ្តល់ការណែនាំ។
នាងខ្លាចថាហ្គ្រែនខាន់នឹងមិនមានអារម្មណ៍ឆ្អែតទេ។
សូមសួរខាត់កុំបារម្ភ។
Great Khan ច្បាស់ជាមិនខកចិត្តឡើយ។
(សូម ឲ្យ ព្រះពរបានបរិបូណ៌)
អ្នកអាចទៅ។
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តំបន់វាលខ្សាច់ខាងជើងនិងខាងត្បូងបានបញ្ជូនប្រេសិតរួចហើយ ...
ធ្វើដំណើរទៅចាងអាននិងពិភាក្សាអំពីសម្ព័ន្ធភាព។
មេដឹកនាំគឺមិនមានផ្សេងទៀត ...
ជាង Li Chang Ge ។
មិនថាលីចាងជឺទៅណាទេ
នាងអាចបង្កើតខ្លួនឯងបាន។
យើងមានបុរសពីរបីនាក់នៅឆាងអាន។
យើងនឹងរង់ចាំការណែនាំរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានគម្រោងសម្លាប់នាងទេ?
សម្ព័ន្ធភាពរបស់លោកតាន់និងមហាវាលខ្សាច់នឹងកើតឡើងយ៉ាងប្រាកដ។
ការសម្លាប់លីចាងជឺ ...
នឹងមិនមានប្រយោជន៍។
ឧត្តមរបស់អ្នកមានន័យថា ...។
ចាប់តាំងពីមហាវាលខ្សាច់នឹងបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយតាង
ខ្ញុំក៏គួរ ...
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំក្នុងការសហការជាមួយពួកគេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកមិនអាច។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីនោះទេនៅក្នុងរទេះសេះ ...
អ្នកណាមិនអាចធ្វើអ្វីបានក្រៅពីយំ។
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំយ៉ាងខ្លាំង ...
ទៅចាងអាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការអ្នកឱ្យការពារឌិងស៊ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ...
ចាប់ផ្តើមតាមខ្ញុំ?
តើវានៅឯវិមាន Daxing ...
ឬពេលខ្ញុំរៀបការ?
ក្នុងឆ្នាំទី ១៨ នៃកៃហួងអេរ៉ា។
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកយាមនៅក្នុងវិមាន Daxing ។
នៅឆ្នាំទីពីររបស់អ្នកអ្នកបានមកដល់វាលស្មៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយប្តីបួននាក់។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកដែលនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
នៅលើវាលស្មៅដ៏ធំទាំងនេះ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ...
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ក្នុងនាមឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងការពារ Dingxiang បានយ៉ាងល្អ។
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើម្ហូបខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ម្តាយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
តើអ្នកនឹកវាលស្មៅទេ?
វាយឺតហើយ។
ម៉ាក់សូមសំរាកខ្លះផង។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
សាកល្បង​វា។
ខ្ញុំ​ដឹង...
ដែលអ្នកមានសំណួរជាច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
មានរឿងខ្លះបានកើតឡើងភ្លាមៗផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីការបែកគ្នាទេ ...
ពីខ្សែររបស់ពូរបស់អ្នក ...
និងអាចមើលឃើញខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
ត្រូវហើយ។
ពេលខ្ញុំនៅក្មេងពេលណាដែលខ្ញុំឈឺចាប់ ...
ឬដាក់ទណ្ឌកម្ម
ខ្ញុំចង់ទៅរកអ្នកបំផុតហើយស្វែងរកការលួងលោម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហ៊ានហើយខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំមិនសូវជាធ្លាប់ប្រើរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកធំឡើងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានប្រើរួចហើយ ...
ដើម្បីជីវិតដោយគ្មានខ្ញុំ។
ទេ
ឥឡូវនេះយើងបានជួបជុំគ្នា ...
នៅចុងក្រោយ។
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ឌិងស៊ាងគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ
ខ្ញុំមានការចងចាំច្រើនពេក ...
ក៏ដូចជាការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលខ្ញុំនៅរស់
ខ្ញុំអាចរកអ្វីបានខ្លះតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកសុខចិត្តនៅក្បែរខ្ញុំទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ ...
គឺ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះផង។
ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅចាងអាន។
ឆាងអាន?
ហេតុអ្វីអ្នកទៅចាងអាន?
ដើម្បីបញ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
ម្តាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកទៅឆាងអាន។
ឈប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាឆាងអាននឹងមានភាពរស់រវើកទេ។
នេះពិតជារីករាយជាងវាលខ្សាច់ខាងត្បូងនិងខាងជើង។
Ashina Sun, Chang Ge ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញរបស់អ្វីមួយ។
សូមក្រឡេកមើលតួលេខស្ករគ្រាប់នេះ។
វាជាផេនីចំនួនពីរ។
ខ្ញុំនៅតែត្រលប់មកទីនេះ។
កន្លែងនេះនៅតែដដែលប៉ុន្តែអ្វីៗផ្សេងទៀតបានផ្លាស់ប្តូរ។
អតីតកាលអាចនៅតែមាននៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកបានត្រលប់ទៅកន្លែងសោកសៅរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យអស់សំណើចបន្តិច។
ដរាបណាបញ្ហានេះចប់ហើយ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញពីទីនេះ។
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនេះ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
ជីវិត ...
គឺពិតជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរត់ទៅឆ្ងាយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះខ្យល់ហើយត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
អាសូណាស៊ុន។
តើអ្នកមិនគិតថាមនុស្សរវើរវាយទេឬ?
អ្នកបានរត់ទៅឆ្ងាយដើម្បីរស់នៅ។
ឥឡូវអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ
ដូច្នេះមនុស្សកាន់តែច្រើនអាចរស់នៅបាន។
ចាំងហ្គេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរស់នៅក្នុងភាពវេទនានិងទទួលរងពីជម្លោះនៃសង្គ្រាម។
តើខ្ញុំអាចរស់នៅបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ការសន្សំអ្នកដទៃក៏ដូចគ្នានឹងការសន្សំខ្លួនឯងដែរ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំប្រាកដជារក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំជាព្រះនាងនៃវាលខ្សាច់ខាងជើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំ?
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ជាមួយឆ្មាំដូចខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកដែលព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត ...
នឹងត្រូវវិនាស។
(ឡុងបាឡាដ)