Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
APRIL 2016 (4 TAHUN YANG LALU)
Mengenai pelanggaranku
terkait UU Pemilihan Umum.
JAKSA YANG JONG-HOON
Bocah bermuka tebal itu
menemui Yang Jong-hoon.
Dia tak akan mendengarkanku.
Buat dia mendengarkanmu.
Dia hanya berhubungan denganmu
di kejaksaan.
Setidaknya lakukanlah itu untukku.
Lalu akan kuanggap
bocah tak tahu malu itu sudah tamat.
Halo.
Kau harus lepaskan pakaianmu
agar berkeringat.
Aku kemari
karena kau akan bekerja sama.
Menurut penuduh, Nn. Kang Dan…
Kang Dan? Dia melakukan ini
hanya untuk memerasku.
Kau sebarkan isu tentang lawanmu
untuk menang…
Jaksa Yang.
Bukankah kau sibuk?
Perjalananmu masih panjang.
Tidak kusangka
kau jatuh dalam rencana gadis itu.
Lepas pakaianmu.
Panas juga di sini.
Aku harus menemuimu.
Aku ingin bertemu Anggota Dewan Ko.
Kau suruh orang
sebarkan informasi palsu?
Mari berkeringat.
Sekarang, jawablah aku.
KEBENARAN DAN KEADILAN
HANYA OLEH HUKUM
Apa ini ponsel Jaksa Yang?
KANG DAN
Ini Kang Dan.
Benar ini nomor Jaksa Yang Jong-hoon?
Apa kau Kang Dan?
Halo? Apa kau Kang Dan?
Ini aku, Kang Sol. Halo?
Ini Yang Jong-hoon.
Halo? Halo…
Nasinya agak pera hari ini. Sempurna.
Aku ingin makan ramyeon.
Bagaimana sidangnya?
Seharusnya kau datang dan saksikan.
Aku saksi untuk sidang berikutnya,
aku tak mau datang dua kali.
Benar. Ujian akhir makin dekat.
Jadi, kenapa Profesor Kang Ju-man…
Fotonya tampak bagus.
Tanyakan dia. Aku juga penasaran.
Apa benar Sol A putri Profesor Kang?
Sol A tampak lebih cantik aslinya.
Tanya dia.
Yang ingin kukatakan adalah…
Bolehkah kuminta sesuap?
Nasi pera yang kau buat.
Astaga.
PANGGILAN
MEMANGGIL…
Apa dia Dan yang kukenal?
Bagaimana bisa dia menghubungimu?
Kenapa dia meneleponmu?
Aku mencarinya ke sana kemari.
Sepertinya aku melihatnya tahun lalu
di Konferensi Hukum Pidana
di Harvard.
Jangan protes.
Katamu aku boleh menghabiskannya.
Tumben kau minta makanan orang.
Aku melakukannya demi ramyeon.
Kau sungguh percaya
dia menulis disertasi saat SMA?
Bukankah kau lawannya saat SMA?
Kau pasti tahu kemampuannya.
Benar.
Tapi lebih aneh jika Profesor Seo
yang menulisnya. Tercela sekali.
"Tercela"?
CEO SEO GI-YEOL BUNUH DIRI
"CEO Seo Gi-yeol dari TOYGOODTOY,
perusahaan mainan Korea,
bertindak ekstrem
saat proses penyidikan.
Menurut Kepolisian Jungang Seoul,
Seo ditemukan
di kantornya sekitar pukul 17.00,
setelah membakar dirinya,
oleh putranya.
Polisi tak menemukan kejanggalan
dan menganggap tindakan tersebut
didasari oleh stres berat
yang disebabkan proses investigasi,
sehingga disimpulkan
kejadian itu murni bunuh diri."
Putra yang menemukan ayahnya
tewas terbakar
setelah proses penyidikan
adalah aku.
Jaksa yang menyelidikinya adalah
Seo Byung-ju.
Pamanmu bukan hanya
membunuh bocah dengan mobilnya.
Dia ungkap tuduhan ayahku
dan membunuhnya juga.
BERITA
SEO GI-YEOL DIDAKWA
TERDAPAT KARSINOGEN
TOYGOODTOY DISITA
HARIAN HAEWON
EKSKLUSIF: JAKSA…
SEO BYUNG-JU, VIDEO, SUARA
SEO
KEPONAKAN HAN JOON-HWI
FOTO, SEO BYUNG-JU DAN HAN JOON-HWI
"Membocorkan tuduhan seseorang
adalah pelanggaran serius terhadap HAM.
Pelaku harus dihukum berat."
ULASAN HUKUM
Itu yang ditulis di tesisnya.
ASOSIASI ULASAN HUKUM
Tapi kau tahu perbuatannya pada ayahku?
Bukankah lucu?
KEPADA JAKSA YANG
Beri tahu aku,
ada hubungan apa
di antara kau dan Dan?
Bisakah kau menerimanya?
Apakah alasannya meninggalkan rumah
karena yang ditulisnya di surat itu?
Diskusi ini tak akan membantu
nilai ujian akhirmu.
Pikirkan itu dahulu.
Kau harus mengulang setahun
jika tak lolos, bukan?
PAPAN PENGUMUMAN
Sudah minum tonikmu?
Kenapa kau tinggal di sana?
Pulanglah.
Aku lelah. Aku mau tidur.
Akan kujemput.
Jangan.
Kau harus mengulang setahun
jika tak lolos, bukan?
Ya, aku harus lolos terlebih dulu.
Diam dan fokuslah belajar
untuk ujian akhir.
Kenapa begitu?
Kenapa biarkan orang-orang salah paham?
Jika tak suka, kau bisa perbaiki.
DUNIA MAINAN SERU
UNTUK ANAK-ANAK
Boleh kulihat…
berkas tersebut?
Kau tahu apa yang lebih lucu?
Pamanmu tewas
di hari yang sama dengan ayahku.
TONIK HERBAL
Kau bisa meminumnya.
- Untuk apa?
- Kau putri Profesor Kang Ju-man.
Sol dan aku telah saling mencurigai
sejak awal.
Kini semuanya berakhir.
Jika bukan dia, aku lega.
Dia hanya mencemaskan dirinya
saat kukatakan
aku akan menyerahkan diri,
tapi ini menyangkut kematian seseorang.
Dia dengan kukuh mengatakan
tidak menjiplaknya.
Aku yang menyuruhnya.
- Sayang.
- Aku juga melakukannya.
Itu cara bertahan hidup.
Persetan soal kebohongan.
Orang lain berbuat lebih buruk
dan tetap mampu melanjutkan hidup.
Itu tidak normal!
"Normal."
Profesor Kang Ju-man.
Di mata keluarga hakimmu,
yang lolos ujian yudisial sekali coba,
kaulah yang abnormal.
Apa kau tidak menyadarinya?
Seharusnya kau
biarkan anakmu menjalani hidup normal.
Berhenti membahasnya.
Jangan katakan hal bodoh
pada putri kita.
Kalau kau mau,
kita bisa lakukan konseling.
Kepada Jaksa Yang Jong-hoon.
Aku ragu apa aku mampu
menyampaikan surat ini padamu,
tapi aku tetap ingin meminta maaf.
Jaksa Yang, aku telah berjanji
tak berkompromi dengan ketidakadilan.
Tapi maaf, aku tak mampu menepatinya.
Pada akhirnya, aku tunduk
di bawah kekuasaan uang.
JAKSA YANG JONG-HOON
PANGGILAN
MEMANGGIL…
Maaf. Nomor yang Anda hubungi
sedang tidak aktif atau…
PROF. STONE
MEMANGGIL PROF. STONE
Profesor Stone? Ini Yang Jong-hoon.
Kau temukan sesuatu tentang dia?
SEO BYUNG-JU, REKAMAN SUARA
REKAMAN AUDIO
REKAMAN AUDIO, 201005-2
Kau bukan keponakanku.
Kau adalah putraku.
Putraku.
Apa kau tahu betapa aku menyayangimu?
PUTAR ULANG
DIAM DAN BELAJAR UNTUK UJIAN AKHIR!
Ini Kang Dan.
Bisakah Sol A pilihkan soal
yang mungkin keluar di ujian akhir?
PESAN GRUP, KELOMPOK BELAJAR
BOK-GI: BISAKAH SOL A PILIHKAN SOALNYA?
Bukankah dia dapat 29 poin
saat ujian tengah semester?
Ya, dan aku dapat D plus
di semester pertama.
Kalau kau mau, akan kulakukan.
Siapa itu?
Ye-seul.
- Sol.
- Masuklah.
Boleh aku tidur di sini?
Di sini?
Aku tak mau tidur sendirian.
Baiklah.
Kau boleh tidur di sini.
Aku memang akan begadang.
Kita bisa tidur berdua.
Ini cukup besar.
- Maksudku…
- Baiklah. Tidurlah dulu.
Aku harus belajar.
Berbaringlah.
Kau tidak mendengkur, 'kan?
SAYANGKU
WARTAWAN CHOI JUNG-HYEOK
WARTAWAN KIM HYEON-JAE
KIM HYEON-JAE
CHOI JUNG-HYEOK
SITUS: STAGRAM
STAGRAM
Kenapa kau tidak angkat teleponmu?
Aku mencemaskanmu, Sayang.
- Astaga!
- Wah.
Sial.
- Sial.
- Hei!
Sialan. Lepaskan aku!
Siapa kau? Beraninya kau masuk?
Hei! Sialan.
Kau sedang apa? Hentikan.
Sialan. Lepaskan aku. Lepaskan!
Aduh. Lepaskan aku, Berengsek!
Sialan. Astaga.
Kenapa dia ada di kamarnya?
Aku kaget sekali!
Akulah yang kaget.
Kenapa kau ada di asrama wanita?
Bagaimana caramu masuk
tanpa kartu mahasiswa…
Aku memberikannya.
Apa?
Kau sering masuk diam-diam?
Dia takut tidur sendirian
setelah teman sekamarnya keluar.
Aku harus temani pacarku jika dia takut.
Bukankah begitu?
- Akan kulaporkan.
- Joon-hwi.
"Joon-hwi"?
Sudah kubilang,
jangan terlalu akrab dengannya.
Kau mau melaporkanku? Lakukanlah.
Lakukan.
Dia tak tahu siapa aku.
Tunggu.
Ye-seul memberikan kartunya.
Jika ada yang tahu
dia membiarkannya masuk dan menginap,
dia akan dikeluarkan.
Lalu? Itulah peraturannya.
Hei, biarkanlah kali ini saja,
demi Ye-seul.
Aku tak bisa membiarkannya.
Kenapa dia pergi ke kamarmu?
Astaga, ini menjengkelkan.
Kenapa kau pergi?
Kau tak tahu aku akan datang?
Maaf.
Aku tak tahu dia akan tidur di sana.
- Jadi, kau tidur di kamar pria lain?
- Yeong-chang.
Kau menghindariku?
Tidak. Aku hanya ketakutan.
Kukira kau hanya datang sesekali
saat kuberikan kartuku.
Jika kau datang tiap malam,
aku bisa dikeluarkan.
Kita tinggal bersama.
Yeong-chang.
Berikan kartunya.
Ini kali terakhir aku memaklumimu.
Terima kasih, Sol.
Ayo.
Kau tak bisa pergi begitu saja.
Maafkan aku, Sol.
Kau bahkan tak bisa tidur.
Aku sangat mengantuk.
Jangan salah paham,
tapi kurasa pacarmu
agak berbahaya.
Sejujurnya, bukan agak, tapi sangat.
Tidak begitu.
Aku khawatir.
Obsesi bukanlah cinta.
Dia tidak begitu.
Tidurlah lagi.
Ini kali terakhir aku membiarkannya lolos.
Aku berusaha keras membujuk Joon-hwi.
PANGGILAN TAK TERJAWAB: SAYANGKU
Tulislah
kau akan bertanggung jawab
jika ini terulang lagi.
Bukankah kau mahasiswa hukum?
Catatan ini tak berarti di pengadilan.
Tapi bisa menjadi bukti
bahwa kau sudah melanggar
berulang kali.
Aku tak bisa menulisnya. Aku tak mau.
Jika tahu siapa aku…
Kaulah yang harus takut.
Jika identitasmu terbongkar
sebagai penyusup asrama wanita,
nama ayahmu yang akan viral.
Bajingan.
Sebutkan.
Sebutkan apa?
Tulis sambil introspeksi diri.
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Turun.
Jaksa Jin tidak membocorkan
tuduhan pidanamu.
Lee Man-ho adalah sumber beritanya.
JAKSA LEE HAN-JU
Hei.
Kau pasti kesal karena polisi
menyatakanku tidak bersalah.
Aku tahu kau punya banyak waktu,
tapi kau tak perlu datang.
Kau tak akan mampu menahan amarahmu.
Seluruh barang bukti
yang kau serahkan ditolak.
Bagaimana mungkin aku berbohong?
Wartawan bertanya padaku tentang
alasan Yang Jong-hoon membunuh Seo.
Mereka menanyaiku.
Jadi, kukatakan pendapatku. Hanya itu.
Boleh aku pergi?
Kuperiksa dia sekali lagi,
dan dia mengaku.
Tapi kata Jin,
dia bocorkan tuntutan pidanaku
saat menuju ke tempat inspeksi.
Aku sudah serahkan
kesaksian petugas penjara.
Jaksa Jin menyerahkan
kesaksian petugas penjara lainnya.
Katanya itu lelucon.
Kau menanggapinya terlalu serius.
Astaga, lelucon apa?
Dia selalu berhasil kabur.
Kau bertindak terlalu jauh.
Jika tak ada wartawan
yang datang dan berkata
bahwa sumber berita mereka
adalah Jaksa Jin,
dia tak bisa didakwa.
Satu Americano panas
dengan ekstra kopi.
Tolong satu lagi, kurangi kopinya
dan tambahkan ke miliknya.
Akan kubayar keduanya.
Terima kasih atas kopinya.
Benar, kuberi kau darahku,
maka aku pantas dapatkan kopi ini.
Kesepakatan apa
yang kau buat dengan Jaksa Jin?
Kesepakatan apa?
Dia bajingan yang menjebloskanku
ke penjara.
Untuk apa aku bekerja sama dengannya?
Itu bukan kasus pemerkosaan.
Itu jual beli organ.
Aku merinding setiap dengar namanya.
Apa menurutmu aku mau membantunya?
Itu hanya karena si jaksa memintaku jujur.
Astaga, seharusnya aku tak bicara
meski para wartawan itu mendesakku.
Aku menyaksikan sidangmu.
Tampaknya kau punya tujuan lain
di luar sidang itu.
Jangan ganggu muridku.
Mengganggu dia?
Aku hanya ingin meminta tolong.
Gadis itu memiliki
seorang kakak perempuan.
Aku harus bertemu
dengan kakak perempuannya.
Kau harus bertemu kakak perempuannya?
Kau harus bertindak sejauh itu?
Kau memata-matainya,
merekam gerakan dan suaranya.
Aku mengamatinya semalaman,
dan tanggapanku adalah…
KELUHAN
…itu bukan pamanku.
Itu yang mau kau percayai.
Aku menghargai kecurigaanmu.
Aku pun akan begitu.
Akan kucari bukti
untuk menghapus kecurigaanmu
dan mendukung pernyataanku.
Omong-omong,
apa Profesor Yang tahu soal ini?
Ya.
PROFESOR YANG JONG-HOON
Aduh. Bokongku sakit.
Sial.
Aduh.
Gawat!
PROGRES TUDUHAN PIDANA
Kau bahkan menulis keluhan itu untukku.
Itu membuktikan
Pasal 126 Hukum Pidana tak berguna.
Aku tahu itu akan sulit.
Baik.
- Kau boleh pergi.
- Apa?
Kau sudah tahu itu sulit.
Kau tak bisa pelajari di kelas.
Kau ada kelas, 'kan?
Astaga, apa ini Ji-ho
yang selalu tepat waktu?
Kau sedang apa?
Sebagai dosen tanpa kelas, kau populer.
Aku pasti akan menghadiri sidangmu,
jika bukan demi bayiku.
Kudengar Kang Sol putri wakil dekan.
Mengejutkan, bukan Sol B, tapi Sol A.
Kudengar itu Sol A.
Semua orang di kampus tahu
karena foto ini.
Lihatlah.
SIDANG PEMBUNUH
KANG JU-MAN UBAH…
Menilik kasus plagiarismenya,
akan lebih pelik jika itu B.
- Itu B.
- Apa?
Putrinya.
Itu Sol B?
Tunggu sebentar.
Berarti plagiarismenya…
Dia terlibat dalam plagiarismenya?
Itu sebabnya.
Itu alasan dia berhenti.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Putrimu diterima di sini
dan dapat mengikuti kelasmu
setelah kau bersusah payah
berdiskusi dengan pihak kampus.
Ini tidak perlu.
DEKAN OH JEONG-HUI
Pertimbangkan lagi.
Maafkan aku.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
DEKAN OH JEONG-HUI
Ini aku, Profesor Yang.
Wakil dekan tak cukup kuat
untuk merobek surat pengunduran dirinya.
Aku harus melakukannya.
Nn. Oh.
Tolong bantu Anggota Dewan Ko Hyeong-su
agar sukses mengajar kelas khusus.
Kita dipaksa untuk hadir.
Kelas khusus?
Anggota Dewan Ko sehebat itu?
Prof. Jung butuh koneksi
untuk pemilu kepresidenan.
Aku akan dihukum karena menyinggungnya
jika aku bolos, 'kan?
Menyinggung bukan kriminal.
- Mau ke mana?
- Keluar.
Kau akan dianggap absen
jika melewatkannya!
Dia percaya diri sekali.
Pergilah. Aku ada urusan.
Tunggu, kau juga?
Hanya siswa bernilai bagus
yang bisa bolos begitu.
Aku iri sekali. Astaga.
Omong-omong,
Seung-jae jarang bicara akhir-akhir ini.
Dia tampak berubah.
Seung-jae memang jarang bicara.
- Bagiku, Ye-seul yang berubah.
- Aku?
Aku jarang melihatmu.
Jangan cemas.
Kau akan sering melihatku.
Masuk saja duluan.
Aku paham. Dia terlalu sibuk
berpacaran dengannya.
Sudah kubilang, lupakan dia.
Jangan menyerah. Dekatilah dia.
Ayolah, dia sudah punya pacar.
Lakukan apa pun selama legal.
- Apa? Jika ada yang merebut pacarmu?
- Kubunuh.
Astaga, bercerminlah kalau begitu.
Rebut dia dari bocah itu.
Bocah itu? Dia anak orang penting.
Penting untuk orang tuanya.
Aku paham maksudmu.
- Seperti kau dan Prof. Kang?
- Apa?
Kenapa dia di sini?
Dia bukan mahasiswa sini.
- Dia akan bersekolah di sini.
- Apa?
Dia sedang dalam persiapan.
Cepatlah, aku harus hadiri kelas khusus.
Aku sudah memikirkannya.
Pada hari itu, asisten dosen
menaruh laptopku di troli bagian depan
untuk ditaruh di ruangan Prof. Kang.
Di mana kelas Profesor Kang Ju-man?
UNIVERSITAS HANKUK
Lalu kau ambil laptop
di bagian paling depan.
Itu tertukar.
Modelnya sama seperti punyaku.
Model laptopmu sama dengan laptopku?
Tidak.
Pada hari itu,
laptopku bermasalah,
jadi kubawa laptop istriku.
Modelnya sama dengan milikmu.
Jika benar,
laptop yang diletakkan asisten dosen
di ruang Prof. Kang, yang dikira milikku,
seharusnya laptop milik istrimu.
Jawab aku.
Kenapa itu bukan milik istrimu,
melainkan milik Prof. Yang Jong-hoon?
- Kau sudah nyalakan?
- Ya.
Tn. Choi Jung-hyeok?
Aku Han Joon-hwi, yang meneleponmu.
Benar. Ya.
Kau keponakan Tn. Seo Byung-ju?
Ya, aku pernah melihatmu.
Sungguh? Kita pernah bertemu?
Kapan kita bertemu?
Di depan kediaman pamanku.
Kau tidak ingat
kau minta bantuannya
untuk bocorkan info ini?
TERDAPAT KARSINOGEN
DI MAINAN PERUSAHAAN T
WARTAWAN CHOI JUNG-HYEOK
HARIAN HAEWON, WARTAWAN CHOI JUNG-HYEOK
Senang bertemu kalian.
KELAS KHUSUS
OLEH ANGGOTA DEWAN KO HYEONG-SU
Aku berkesempatan menemui kalian
di Fakultas Hukum Hankuk,
tempat para calon penegak hukum
paling berbakat di negeri ini.
Ini sebuah kehormatan,
tapi hatiku sakit berdiri di sini.
Yangcrates datang.
KELAS KHUSUS
Karena kawanku, Seo Byung-ju,
dibunuh secara keji di balai sidang
yang dia bangun
melalui hasil donasinya.
Bagaimana mungkin
"Pembunuh Fakultas Hukum Hankuk"
menjadi kata kunci paling dicari?
Aku yakin kalian semua juga terkejut.
Kasus ini masih dalam proses pengadilan,
maka tak akan kubahas.
Bagaimanapun, beliau adalah
panutan para jaksa junior.
Jadi, masih sulit kupercaya
dia terlibat dalam insiden tabrak lari
dan bersekongkol
dengan pelaku pelecehan seksual
untuk meloloskannya
dengan dalih lemah pikiran.
Ironisnya adalah
aku mengusulkan UU Lee Man-ho
dan meloloskannya
untuk merevisi pasal
terkait lemah pikiran.
Aku ingin memberimu tepuk tangan
karena merevisi pasal tersebut.
Hebat!
Kau tak perlu bertepuk tangan.
Aku hanya jalankan tugasku
- sebagai anggota legislatif.
- Apa UU Lee Man-ho
adalah idemu?
Tentu saja.
Sepengetahuanku, itu ide
mahasiswa Universitas Hankuk,
kau hanya mengambilnya.
Itu tidak benar.
Jadi, kau tidak mengenalnya?
Dia ada di kampanyemu
dan melaporkanmu
atas pelanggaran UU Pemilihan Umum.
Prof. Yang.
Duduklah. Duduk saja.
Pasti ada kesalahpahaman.
Aku paham betapa terkejutnya dirimu
karena disidang sebagai pembunuh.
Jangan.
Aku pernah akrab dengan pengadilan
dan aku terkejut
mahasiswa yang akan belajar Hukum Pidana
dipaksa hadir di sini.
Dipaksa hadir?
Aku merasa
kelasnya sama berharganya
dengan kelasku…
Sayang sekali kelasmu hanya seharga itu.
Ini dulu kelasku.
Maka kelas ini harus dijalankan
dengan caraku.
Apa dia sudah gila?
- Berengsek!
- Yeong-chang, tenanglah.
Lepaskan aku.
- Tenang?
Bagaimana bisa kau suruh aku tenang?
Kau lihat sikapnya
terhadap calon mertuamu?
Dia profesor!
Dia profesormu.
- Aku belum diterima.
- Kau akan masuk tahun depan.
Aku tahu kau akan berhasil.
Jika tidak?
Kenapa? Kau mau meninggalkanku?
Bukan itu maksudku.
Aku saja diterima.
Kau lebih pintar dariku…
Benar!
Jika kau diterima, kenapa aku tidak?
Itulah kenapa ayahku
menganggapku bodoh.
- Ye-seul.
- Yeong-chang.
Aku sangat mencintaimu.
Kau tak boleh meremehkanku.
Sialan!
Kau sudah gila?
Aduh. Berengsek.
Ye-seul, kenapa kau biarkan
dia menginjakmu?
Kau pikir kau siapa
ikut campur dalam hubungan kami?
Urus saja bokongmu itu.
Ye-seul.
Di mana Prof. Yang?
Bagaimana dia tahu bokongku sakit?
Aku tak pernah memberitahunya.
Kau bicara apa?
Maksudku, aku paham kau merasa tertekan
karena tak boleh mengajar.
Tidak biasanya kau bertindak begitu
di depan murid.
Kau juga tepuk tangan tiba-tiba.
Aku berencana terjun ke politik
untuk merevisi pasal lemah pikiran.
Tapi berkat dia,
aku tak perlu melakukan itu.
Oh, ya.
Ada maksudmu soal murid yang mengajukan
ide revisi UU Lee Man-ho?
Lalu pelapor terkait
pelanggaran UU Pemilihan Umum?
Perkataanmu berbahaya sekali.
Aku yakin itu bukan spontanitas.
Kau bukan tipe orang
yang suka memberi celah.
- Memberi celah?
- Ya.
Memberi celah pada Anggota Dewan Ko
untuk menuntutmu atas penistaan.
Dia akan melakukannya?
Apa?
Sepertinya kau ingin dia melakukannya.
Apa benar? Itu adalah pancingan?
Astaga, itu pancingan. Tapi untuk apa?
Kita bertemu di Ruang Fotokopi.
Kenapa Anggota Dewan Ko
harus memakan umpannya?
Astaga, dia tak pernah cerita padaku.
Datanglah ke ruanganmu sekarang.
Bukankah kau sudah kusuruh
memecat Yang Jong-hoon?
Kau pikir siapa yang membantumu
menjadi presiden?
Kau gagal mengaturnya.
Dia mempermalukanku.
Aduh. Maafkan aku.
Kau baik-baik saja, Pak?
Hei, tunggu!
Ya?
Apa kau murid fakultas ini?
Ya, aku murid di sini.
- Siapa namamu?
- Aku?
Maaf, tapi ada apa?
Kau ada di mana?
Namaku Kang Sol.
Cepatlah. Ini aneh sekali.
Ya, ke ruanganmu.
PERTANYAAN: KANG SOL
Kubawakan daftar pertanyaan
untuk sidang berikutnya.
Kau punya ruangan.
Kenapa kita selalu bertemu di sini?
Penyadap bisa mendengarmu di siang hari
dan kamera pengintai melihatmu saat malam.
Dia si "Pembunuh Fakultas Hukum".
Dia pembuat onar terbesar,
mungkin ada sesuatu di ruangannya.
Bicara tentang pembuat onar,
kaulah pembuat onar terbesar.
Lihat, kau punya penyadap
dan kamera pengintai.
Serta pengeras suara.
Tampaknya kau sedang melecehkanku.
Siapa tahu ada yang disembunyikan di sini?
Jangan khawatir.
Lihatlah.
Ya, kau kotor.
- Astaga. Sulit dipercaya.
- Lihat?
Apa itu?
Aku harus memeriksa sesuatu.
Memeriksa apa?
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Astaga.
Kena kau, Berengsek.
Kau tamat sekarang.
Kau tamat.
Apa kau tahu selama ini dia merekammu?
Sialan.
Aku ragu membiarkan Kang Sol A
bersaksi di pengadilan.
Memangnya kenapa?
Dia akan memihaknya.
Justru itulah aku khawatir.
Bisa saja dia jadi emosional
dan terpancing oleh pertanyaan jaksa.
Aku lebih meragukanmu.
Kau tak percaya diri
dan selalu bertanya pada klienmu.
Aku tak bertanya sebanyak itu.
Itu bukan karena aku tak paham.
Aku paham.
Aku hanya ingin pastikan segalanya sesuai.
Kau akan merusak sidangnya
jika kau memastikan segalanya.
Omong-omong, kita tak setuju
untuk menjadikan Kang Sol B sebagai saksi.
Lalu kenapa jaksa tak memintanya
untuk menjadi saksi mata?
Pakailah otakmu
sebelum kau berdiskusi dengannya.
Wakil dekan dan Kang Sol B
melihat kemasan gula
di lokasi kejadian.
Jaksa ingin hakim
mengabaikan kemasan gula itu.
Lalu untuk apa mereka panggil Kang Sol B
sebagai saksi?
Tapi harus kupastikan
jika dia benar melihat kemasan gula itu.
Itulah kenapa mereka tak menginginkannya.
Kita jadikan dia saksi saja.
Kerja otakmu cepat sekali, ya?
- Akan kuajukan permohonannya.
- Jangan.
Kenapa jangan? Mereka tak akan
memercayai kesaksian wakil dekan.
Kita harus mengajaknya.
Aku tak ingin dia menjadi saksiku.
RUANG FOTOKOPI
CETAK, SALIN, JILID BUKU
Kukira kau mau aku jadi saksimu.
Sudah kau temukan alasan
kenapa laptopku,
bukan laptopmu,
yang ada di ruangan wakil dekan?
Meski kau temukan alasannya,
kau tak akan memberitahuku.
Jika kau jadi saksiku,
aku juga akan bertanya
soal laptop itu, dan kemasan gula.
Tapi kau tak akan mengatakannya.
Kau tak mau menjadikanku saksi
karena aku bisa dituntut
atas kesaksian palsu?
Karena kau bisa tak dituntut
atas kesaksian palsu.
Kau akan katakan kebohongan
seolah itu kebenaran
dan menyisakan celah
untuk menghindari tuntutan.
Aku bersumpah tidak satu pun muridku
akan menyalahgunakan hukum.
Kau tak akan kubiarkan
mencoreng prinsipku.
Temuilah aku di sana
saat kau sudah siap berkata jujur.
Aku ingin mulai
dari sejak kau bertemu Prof. Seo
pada hari insiden.
Plagiarisme.
Tidak akan mudah mengungkapnya.
Aku paham.
Kau mungkin berpikir segalanya
akan selesai saat kau mengakuinya.
Tapi tidak.
Begitu kau memilih untuk berdamai
dengan kesalahanmu,
di situlah pintu kutukan terbuka.
Seperti yang kukatakan pada ayahmu,
sebelum aku mempermasalahkannya,
kau harus…
Apa yang bisa…
aku lakukan?
Sedang apa kau di sini?
Hei.
Mencari udara segar.
Begitu, ya.
Astaga.
Seharusnya aku tetap diam
dan belajar saja.
Lalu menyelamatkan diriku.
Tapi aku malah mencari masalah.
Yang paling membuatku gila adalah
aku tak boleh bertanya
meski aku penasaran.
Kenapa tidak?
Aku bisa hancur
jika mengetahuinya sekarang,
dan mengacaukan nilai ujianku.
Aku akan tamat
jika nilai ujian akhirku buruk.
Benar, gagal.
- Itu buruk.
- Benar.
Aku bekerja keras
untuk bisa masuk sini.
Aku juga penasaran akan sesuatu.
Kau murid A plus yang tak perlu belajar.
- Kalau kau penasaran…
- Boleh aku tanya?
Kenapa Prof. Kang
memberi kesaksian palsu?
Soal itu…
Apakah ada hubungannya dengan Sol B?
Tunggu sebentar.
Ya, Profesor.
Sekarang?
Ya, Pak. Aku segera datang.
Aku amat menghargai bantuanmu.
Terima kasih banyak.
Kami hanya lakukan tugas kami.
Kami senang dapat membantu.
Itulah alasan Klinik Hukum didirikan.
Dia datang.
- Halo.
Terima kasih.
Terima kasih atas penafsiranmu.
Dakwaannya ditangguhkan.
Ditangguhkan?
Sebelumnya aku didenda.
Ini semua berkat kau.
Jangan begitu.
Aku hanya ikuti saran profesorku.
- Profesornya datang.
- Baiklah.
Halo, terima kasih.
Berkat bantuanmu, dia tak didenda,
dakwaannya ditangguhkan.
Bukankah kau diminta
untuk menutup situsnya?
Dari mana kau tahu?
Tunggu, ada persyaratannya?
Astaga, sudah aku duga.
Itulah alasan aku datang lagi kemari.
Kau tak ingin menutup situsnya?
Benar.
Ini juga bukan demi kepentingan pribadi.
Akan lebih baik
jika dakwaanmu ditangguhkan.
Terima dakwaannya
dan jadilah tak bersalah di pengadilan.
- Apa?
- "Terima dakwaannya"?
Kau pernah didakwa?
Dia bisa dianggap tak bersalah?
Siapa yang akan menjaminnya? Kau?
- Apa?
- Kau mau tanggung jawab?
Tidak, maksudku…
Kau tak bisa pertanggungjawabkan ucapanmu.
Kita perlu mengungkap isu ini
karena tunjangan anak
adalah masalah besar.
Kau gunakan pengadilan
untuk menggiring opini?
Siapa yang mengajarimu?
- Apakah kau?
- Prof. Yang.
Maafkan aku.
KLINIK HUKUM
Abaikanlah perkataannya.
Maafkan aku.
Aku bicara tanpa berpikir panjang.
Tidak, itu salahku.
Ulang saja tahun depan.
Kau tidak belajar apa pun dariku.
Lebih baik kau mengulang.
Aduh.
Ada apa?
Dia ingin aku mengulang?
Omong kosong.
Kau diminta mengulang?
Jangan ikuti aku.
Ayo bersiap untuk sidang Prof. Yang.
- Luangkan waktu…
- Pergilah sendiri.
Aku tak perlu melakukannya.
Ini adalah idemu.
Aku tak mau.
Prof. Yang lebih jahat dari Lee Man-ho.
Dia iblis.
- Lalu sidangnya?
- Aku tak ikut.
Jika kau tak datang, ada dendanya…
Akan kubayar.
Kau tak akan melihatku, Kang Sol,
menjadi saksi.
"Saya bersumpah.
Semua yang saya katakan adalah kebenaran
dan hanya kebenaran.
Saya paham bahwa saya akan
mengucapkan kesaksian palsu
apabila saya berbohong."
Jejak kaki Anda tak ditemukan
di lokasi kejadian,
tapi Anda sukarela menjadi saksi.
- Benar.
- Kenapa?
Karena saat itu saya yakin
Prof. Yang tak bersalah, tapi…
Tapi?
Sejujurnya, saya tidak yakin lagi.
Seandainya saya bisa mengatakannya.
SAKSI
Tapi saya masih 100 persen yakin
dia tak membunuhnya.
Saksi.
Saya tak ingin berada di sini,
tapi tak ada pilihan lagi,
karena saya yakin sekali.
Kenapa dia cemberut?
Dia berhak untuk cemberut.
Tapi dia masih datang.
Saya tidak paham.
Dia tewas karena overdosis sabu-sabu.
Sidik jari terdakwa ditemukan
pada saset sabu-sabu,
gelas kopi, dan tutupnya.
Kenapa Anda yakin dia tak bersalah?
Meskipun sidik jarinya ditemukan
di saset sabu-sabu dan gelas kopi,
tidak ada yang melihat
Prof. Yang menuangkannya, 'kan?
Tidak ada saksi mata.
Saya yang akan bertanya.
Anda cukup menjawab.
Baik.
Saksi. Anda pernah ditahan
di pusat penahanan remaja
atas kasus penyerangan saat SMA, benar?
Terdakwa adalah jaksanya saat itu.
PEMBELA, TERTUDUH
- Benarkah?
- Keberatan…
- Keberatan!
- Saksi tak boleh ajukan keberatan.
Yang Mulia, saya tak mengerti
kenapa jaksa membahas sesuatu
- yang tidak berkaitan dengan sidang ini.
- Tidak.
Pernyataannya terkait
ketidakbersalahan terdakwa
berlawanan dengan barang bukti.
Pertanyaan ini untuk menguji
kredibilitas saksi.
Lanjutkan.
Saat itu, terdakwa abaikan
permintaan korban
atas pemberatan hukuman,
dan memutuskan untuk mengirim Anda
ke pusat penahanan remaja
alih-alih menjatuhi Anda hukuman pidana.
Itu karena korban…
Jawab ya atau tidak.
- Ya.
- Lalu, Anda memihaknya hari ini
untuk membalas budi, benar?
Saya tidak memihaknya.
- Hanya ya atau tidak.
- Ya,
atau tidak,
tidaklah penting saat saksi menjawab.
Apa Anda akan tetap kukuh
atas ketidakbersalahannya jika saat itu
hukuman Anda lebih berat?
Tidak, 'kan?
- Saya tak yakin jika…
- Cukup.
- Apa?
- Sekitar empat tahun lalu,
kau ingat CEO TOYGOODTOY bunuh diri?
Beberapa hari lalu, keponakan Seo Byung-ju
datang dan menanyaiku.
Saksi itu?
Ya.
Saksi.
SAKSI
Kenapa tersenyum?
Saya ingat saya hampir
duduk di sana sebagai tertuduh juga.
Anda berusaha mendakwa kami
sebagai pelaku gabungan…
Anda bilang tidak melihat kemasan gula
di lokasi kejadian, benar?
Benar.
Karena saya sibuk memeriksa paman…
- Jawab ya atau tidak…
- Itu tidak wajib.
Saya yang memberi tahu saksi sebelum saya.
Tapi jika Anda berkeras, maka ya.
Yang Mulia, saksi ada di sana
setelah Prof. Kang Ju-man datang.
Jika dia tetap tak melihat
kemasan gula di TKP,
reliabilitas terhadap
kesaksian Prof. Kang Ju-man menurun,
tentang bagaimana dia membawa
kemasan gula tersebut ke TKP.
Saya paham usaha Anda dalam menghancurkan
kredibilitas kemasan gula tersebut.
Tetapi apa yang tak saya lihat
- tetap dapat terlihat.
- Sekian dari saya.
Anehnya, Anda tak memanggil saksi
yang melihat kemasan gula itu.
Saya selesai menanyainya.
Tolong hapus komentar terakhirnya
dari catatan.
Tidak perlu.
Akan saya ulangi saat pemeriksaan silang.
HAKIM
Kau membiarkan jaksa mempermainkanmu,
tapi lihatlah cara dia
mempermainkan jaksa.
Pengacara, periksa silang.
Perhatikan dia. Belajarlah darinya.
Kau bahkan tak mau bertanya.
Tak ada jadwal siaran hari ini?
Sedang tidak mau.
Ini ada di hak subrogasi.
Nn. Kang Sol?
Kenapa cepat sekali?
Sedang apa di sini?
Ayo masuk.
Saya sudah selesai.
Pengacara, periksa silang.
Biar aku saja.
Dengan senang hati.
Yang Mulia.
Aku sudah sampai, Ayah.
Akan kutelepon setelah sidang.
Saya akan bertanya.
HAKIM
Saksi.
Anda mendatangi saya membawa ini.
Yang Mulia, barang itu
bukan bagian dari pemeriksaan utama.
Saya mohon kesempatan
untuk menanyainya terkait isu lain
yang bukan pemeriksaan utama.
Apakah akan muncul hal baru
melalui kehadiran setiap saksi?
Karena banyak aspek yang tak diungkap
dalam proses investigasi.
Apa-apaan…
Permohonan dikabulkan.
Sebenarnya, kami hanya diizinkan
untuk melakukan pemeriksaan ulang
terkait pemeriksaan utama.
Pasal 76.1,
Regulasi Prosedur Pidana.
Hakim baru mengabulkan permintaan saya
untuk menanyainya
tentang hal di luar pemeriksaan utama.
Oleh sebab itu,
ini dianggap sebagai pemeriksaan utama,
dan saya tak boleh ajukan
pertanyaan yang menggiring.
Terdakwa. Ini bukan ruang kelas.
Ya, ini balai sidang.
Lihat, dia mengajar secara alamiah.
Dengarkan.
Saya akan menanyai beberapa aspek
yang dilewatkan oleh jaksa.
Kenapa Anda membawakan ini saat itu?
LIBURAN MUSIM PANAS, 2020
Kau ingin menggugat Prof. Seo Byung-ju?
FAKULTAS HUKUM
Pasal 126, Hukum Pidana.
Aku ingin menggugatnya
atas publikasi tuntutan pidana.
Prof. Seo mempublikasikan
tuduhan ayahmu selaku jaksa,
sehingga menyebabkannya bunuh diri?
Ya, jika lihat berkasnya, kau pasti tahu…
Jaksa tak pernah didakwa
atas publikasi tuntutan pidana,
tidak sekali pun. Kau tahu?
- Ya.
- Prosesnya tak akan mudah.
Aku tahu.
Makanya aku mendatangimu…
Kenapa aku?
Katakan kenapa kau membutuhkanku
untuk membalas dendam.
Saya butuh bantuan Anda
Dendam terhadap siapa?
Profesor Seo Byung-ju.
Dia membunuh ayah saya.
- Apa?
- Benarkah?
Apa lagi sekarang?
- Sungguh?
- Dia membunuhnya?
- Kau tahu soal ini?
- Tidak.
Harap tenang.
Saksi, lanjutkan.
Ayah saya adalah
CEO sebuah perusahaan mainan.
Mungkin Anda ingat tentang TOYGOODTOY.
Tn. Seo, ini buruk.
Seseorang berkata
ditemukan karsinogen dalam produknya.
Minta maaf kepada anak-anak!
- Minta maaf!
- Berhenti pakai karsinogen!
Artikel berita bertebaran
dan namanya viral di internet.
Protes dan tuntutan kompensasi…
DUNIA MAINAN SERU
Mungkin itulah yang kalian ingat.
Setelah investigasi,
terbukti tidak satu pun dari mainannya
mengandung zat pemicu kanker.
Reputasi ayah saya terlanjur hancur
dan dihakimi semena-mena.
Dia bunuh diri
setelah kehilangan segalanya.
- Keberatan.
- Tentu Anda akan keberatan.
Hukum Korea menjamin
asas praduga tak bersalah.
Jadi, bagaimana bisa ayah saksi
dihakimi secara semena-mena?
Karena sebelum investigasi selesai,
media telah mendengar tuntutannya,
dan menyebarluaskannya.
Setelah ayah saya meninggal,
saya bersumpah akan balas dendam
pada Prof. Seo Byung-ju, yang membunuhnya
dengan cara membocorkan tuduhannya.
Apa menurut Anda, Seo Byung-ju adalah
musuh yang membunuh ayah Anda?
Yang Mulia, pertanyaan menggiring.
Apa yang saya giring?
Dia menyorot kebencian saksi
terhadap korban
untuk membuktikan
bahwa motif saksi lebih kuat…
HAKIM
Setelah saya pikir-pikir, motif saksi
untuk membunuh korban lebih kuat.
HAKIM
Anda pernah memberi tahu penyelidik
soal hubungan Anda dengan Seo Byung-ju?
Saya tak punya kesempatan.
- Tak ada yang menanyai saya.
- Tak ada yang menanyai?
Langkah dasar
investigasi pembunuhan adalah
mencari hubungan kebencian
dari pihak korban.
Mungkin mereka berencana
menjadikan Anda tersangka.
- Keberatan!
- Saya setuju.
Yang Mulia.
Saksi membagikan pendapatnya,
pendapat pribadi tentang saya,
bukan fakta.
Saksi, tolong nyatakan fakta saja.
Jangan bagikan opini pribadi
seperti bagaimana Anda
hampir berada di posisi saya
jika mereka menanyai Anda
sebelum mereka selesai mengarang cerita
mengenai motif saya.
Datanglah ke ruangan saya
untuk ceritakan opini pribadi.
Maka saya harus bertanya.
Seo Byung-ju.
Apakah Anda membunuhnya?
Apa ini sungguhan?
Putra CEO TOYGOODTOY
adalah murid Yang? Aku merinding.
Dia kira Seo Byung-ju membocorkan
tuduhan ayahnya.
Jadi, karena itu keponakannya mencariku.
Kuharap dia tak melakukannya
untuk membalaskan ayahnya.
Jika benar, dia membunuh orang yang salah.
Diamlah.
Astaga, ini sangat kacau.
Jaksa Jin tak tampak merasa bersalah.
Untuk apa dia merasa bersalah?
Tapi dia yang membocorkannya,
bukan Seo Byung-ju.
Kubilang diam!
Maka saya harus bertanya.
Seo Byung-ju.
Apakah Anda membunuhnya?
Saya tak perlu membunuhnya.
Tak perlu membunuhnya?
Di hari kematian ayah saya,
saya bilang akan balas dendam
melalui hukum.
Keponakanku, kau di sini.
Kau bukan keponakanku.
Kau adalah putraku.
Kau putraku.
Tahukah kau betapa aku
menyayangimu?
Aku tahu.
Tolong jangan lupakan itu,
Putraku.
Melihatnya mabuk akibat narkoba
lebih buruk daripada melihatnya mati.
Anda pergi meski tahu
dia dalam pengaruh obat-obatan?
Justru karena itu.
Saya tak bisa menelepon nomor darurat,
maka saya telepon teman saya,
seorang mantan dokter.
SEO JI-HO
Tapi dia tak mengangkat.
Jaksa.
Saksi dendam terhadap korban
dan melihatnya keracunan.
Anda tak merasa catatan
dari pernyataan Seo Ji-ho
kurang memadai?
Ya, itu…
Karena terdakwa mencekoki korban
menggunakan kopi dan narkoba,
saya rasa wajar apabila saksi
melihat korban keracunan.
Bukan obat, itu gula!
Pembela.
Sudah kubilang, kita butuh Kang Sol B.
Pengacara.
Anda menyatakan bahwa Anda berada
di ruangan Anda saat insiden terjadi,
antara pukul 14.25 sampai 14.55, benar?
Benar.
PUKUL 14.25, 5 OKTOBER 2020,
HARI TERJADINYA INSIDEN
SEO JI-HO
Anda benar.
HAKIM
Saya berada di ruangan saya.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Anda tidak ada di sana pada saat insiden?
Yang Mulia. Ada saksi mata yang melihat
tertuduh membunuh Seo Byung-ju.
Orang-orang mulai meragukannya,
dan sudah sewajarnya begitu.
Aku tak pernah mencurigai Prof. Yang.
Aneh rasanya
saat mulai mencurigainya.
Menurutmu, siapa saksi mata itu?
Tunggu.
Apa ini berarti ada kemungkinan
Prof. Yang benar-benar membunuhnya?
Seung-jae, apa yang terjadi padamu
di hari itu?
Katanya saksi baru ini
melihatmu membunuh korban.
Dia ada di ruangan ini.
Permainan berakhir.
Saat kau melihatnya,
kau kehilangan kendali?
Terjemahan subtitle oleh Melania Go