Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
BALAI SIDANG
Kang Sol.
Kau tak penasaran.
Kau tak penasaran sama sekali.
Apa namanya Kang Sol?
- Kembaran Kang Dan.
- Hak subrogasi.
Lulusan KNOU yang pernah ditahan
di penjara remaja.
Bagaimana dia bisa masuk
Fakultas Hukum Hankuk?
Dia membuatku gusar.
Dia masuk lewat jalur seleksi
untuk kandidat kurang mampu.
Jangan cemas.
Dia tak bisa berbuat banyak.
Oh, ya. Yang Jong-hoon
adalah jaksa yang menanganinya.
Perintah untuk memenjarakannya
malah dia abaikan.
Yang Jong-hoon, si bodoh itu.
Beraninya dia memancingku?
Dia memancingmu?
Kau harus penjarakan dia.
Kau akan kalah darinya jika lengah.
Tidak akan kubiarkan itu.
Aku punya senjata rahasia,
dia tak akan lolos.
Itu bagus.
Terdakwa.
Anda menyatakan Anda berada
di ruangan Anda saat insiden terjadi,
antara pukul 14.25
sampai pukul 14.55, benar?
Ya. Benar.
HAKIM
Saya berada di ruangan saya.
Seharusnya kau datang lebih cepat.
Ini makin seru.
Ada pertanyaan lain untuk saksi?
Ada satu pertanyaan lagi.
Menurut Anda, ada kemungkinan
korban meninggal bunuh diri?
Ya, saya ingin tahu
apa itu dikesampingkan.
Kenapa?
Ketika saya melihat Profesor Seo,
dia telah berada di bawah pengaruh obat.
Kepalaku…
Rasanya seperti terbelah dua.
REKAMAN SUARA 004
SIMPAN
YU SEUNG-JAE
Jika itu pembunuhan,
dia akan sebutkan nama pembunuhnya.
Benar.
Lalu catatan tangan itu…
BIAR AKU TINGGALKAN NERAKA INI
Yang Mulia.
Saat detektif yang menemukan catatan
menduga ini kasus bunuh diri,
terdakwa dengan yakin mengatakan tidak.
- Apa saya salah?
- Itu…
Anda benar.
Saya tidak bilang itu bunuh diri.
Saya masih memercayainya.
Dia mengira saksi adalah Han Joon-hwi,
keponakannya,
dan dia merasa kesulitan
memberikan penjelasan.
Bisa jadi begitu.
Sial.
Sekian dari saya.
Terdakwa, apa Anda sadar
pernyataan itu dapat menjatuhkan Anda?
Ya.
Saya tak bisa ubah kasus pembunuhan
menjadi bunuh diri untuk lolos.
Baik.
Saksi, terima kasih.
HAKIM
Namun, jika saya membunuhnya…
saya pasti senang saat detektif
mengira itu bunuh diri.
Untuk apa saya mengatakan
itu bukan bunuh diri?
- Apa?
- Benar juga.
- Benar.
- Astaga.
Apa benar dia pembunuhnya?
Aku tak yakin.
Orang-orang mulai ragu,
dan sudah sewajarnya.
"Penerima obligasi dapat menggunakan
hak milik obligor."
Hukum Perdata, Pasal…
Pasal… 404. Pasal 404.
Untuk menggunakan hak…
- Halo.
- Ada apa kemari?
- Kasusku akan disidang.
Penangguhan dakwaan menyudutkanku.
Akan kubuktikan aku tak bersalah.
Jika itu karena ucapanku…
Tidak, kau benar.
Tidak, aku tak berhak mengatakannya.
Profesor Kim Eun-suk setuju.
Siapa namanya? Han Joon-hwi?
Dia banyak membantuku.
Begitu, ya.
Mereka tahu kecuali aku?
Aku ingin memberitahumu,
tapi aku takut memecah konsentrasimu.
Karena aku, kau bahkan disuruh mengulang.
Tidak. Aku tak akan gagal
dan mengulang meskipun disuruh.
Kau harus berhasil dalam ujiannya,
demi aku.
Ya, tentu saja.
Aku bisa.
Aku harus berusaha.
Sampai di mana tadi?
Padahal aku yang menulis opininya,
bahkan sampai mimisan.
Bisa-bisanya Joon-hwi tak memberitahuku.
Harusnya kusalahkan saja nilaiku.
Ini salahku.
Kau tak akan bisa tidur jika minum kopi.
Kau pasti lelah. Beristirahatlah.
Itu barang bukti.
Saksi.
Apakah Anda sadar
terdakwa mengatakan pada polisi
mungkin Anda yang membunuh korban?
Ya.
Saya ini penjahat.
Dia mungkin berpikir menjadikan saya
kambing hitam adalah ide bagus.
Kenapa Anda ke Fakultas Hukum Hankuk
pada hari terjadinya insiden?
Saya sopir pribadi Tn. Seo Byung-ju
pada saat itu.
Saya selalu mengantarnya ke kampus
setiap kali dia ada jadwal mengajar.
Pada hari itu, saya langsung pergi
setelah parkirkan mobilnya.
Jadi, Anda tak ada di kampus
saat insiden terjadi?
- Tentu saja tidak.
- Bagaimana kami bisa percaya?
Bagaimana kami memercayai kriminal?
SAKSI
- Apa yang dia lakukan?
- Anda bisa percaya alat ini.
Baiklah. Berkat benda ini,
kami dapat melacak pergerakan Anda.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Kami telah periksa dan pastikan
Anda di dekat kantor hukum Tn. Seo
antara pukul 14.20 sampai 14.55,
saat insiden terjadi.
Untung saya mengenakan benda ini.
Yang Mulia.
Pada hari itu, terdakwa juga mengenakan
sebuah alat pengawas
sebagai percobaan.
HAKIM
Kenapa tidak bisa dilacak?
Dia mengaku…
secara kebetulan…
PENGACARA, TERTUDUH
…baterainya habis.
Baterai habis berarti tak bisa dilacak.
- Tapi apa pusat pengawasan diam saja?
- Tentu tidak.
Kementerian Keadilan tak main-main.
Itu karena dia bukan pelaku kriminal.
Dia hanya mencoba.
Apa itu benar?
Saya mengenakannya sekarang.
Maka saya tahu
mereka mematuhi protokol.
PENGACARA, TERTUDUH
Pada saat ini, sisa baterai 25 persen.
Lalu pusat pengawasan…
PUSAT PENGAWASAN
…menelepon saya.
RUTE LEE MAN-HO
Jika kita tak menjawab…
HAKIM
PUSAT PENGAWASAN
…mereka akan menelepon kita
sampai diangkat.
Boleh saya jawab?
Mereka akan kirim petugas
jika saya abaikan.
HAKIM
Tentu, silakan.
Halo?
Akan segera saya isi daya.
PENGACARA, TERTUDUH
Kenapa dia abaikan…
dan tak segera mengisi daya?
Itu karena
Anda tak ingin dilacak.
Karena itu akan buktikan Anda ada di TKP
pada saat insiden terjadi,
bukan di ruangan Anda.
Tampaknya Jaksa Jin
tak merasa bersalah sama sekali.
Untuk apa dia merasa bersalah?
Tapi dia yang membocorkannya,
bukan Seo Byung-ju.
Sudah kubilang diam!
FAIL000
Tampaknya Jaksa Jin
tak merasa bersalah sama sekali.
Bagaimana kau tahu?
Kim Hyeon-jae dan Choi Jung-hyeok
adalah wartawan pertama yang meliput
kasus ini, berikut tuntutan Prof. Yang.
CHOI JUNG-HYEOK
Mereka menulis artikel berdasarkan info
yang dibocorkan Jaksa Jin.
Mereka menutupi kasus ayahmu
sebelum wartawan lain.
- Mungkin kebetulan…
- Ini mencurigakan.
Harus kuperiksa.
Batas undang-undang, lima tahun.
Akan segera habis.
Kau harus sangat berhati-hati
jika ingin menjerat Jaksa Jin.
Ini direkam secara diam-diam,
diperoleh secara ilegal.
Apa yang kulakukan selama ini?
Kau menyasar orang yang salah.
Tapi aku mampu mengungkap ini.
Pengacara, periksa ulang.
PENGACARA, TERTUDUH
Tak ada pertanyaan.
Saksi, silakan kembali ke kursi Anda.
Jika tak ada pertanyaan lagi,
kita akan selesaikan di sini.
Yang Mulia.
Saya ingin hadirkan saksi lain.
- Siapa?
- Saya menemukan saksi mata
yang melihat terdakwa
membunuh Seo Byung-ju.
- Apa?
- Sungguh?
Saya ingin identitas saksi dirahasiakan
hingga sidang berikutnya.
Ini tak bisa diterima.
Siapa saksi ini? Anda tak bisa
menyerang kami secara mendadak.
Saksi khawatir bahwa terdakwa
akan menyerangnya
jika identitasnya diungkap lebih awal.
Saksi tidak berani
muncul lebih cepat karena takut
berakhir seperti korban…
Jika dirahasiakan,
bagaimana hak membela diri Tn. Yang?
Baik, hak tersebut harus dijamin.
Dengan syarat
terdakwa tidak menghubungi saksi
dalam kondisi apa pun.
- Silakan diungkap…
- Dia bisa saya hubungi,
jadi, jangan diungkap.
- Apa?
- Profesor Yang!
- Apa maksudnya?
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Itu dia.
Siapa saksi baru ini?
Kenapa baru muncul sekarang?
Apa saksi ini adalah kuncinya?
Saya harus lindungi saksi,
tak bisa berkomentar.
Sampai jumpa.
- Tn. Jin!
- Sepatah kata saja!
- Jawablah.
- Sepatah kata saja.
Berikan komentar selaku jaksa.
- Jaksa.
- Beri tahu kami.
Tolong komentarnya.
Sepatah kata saja.
Tunggu, Tn. Jin.
Astaga.
Dia bilang saksi baru itu
melihatmu membunuh korban.
Ini akan jadi saksi kunci.
Begitu saksi itu muncul,
permainan berakhir.
Bagaimana kau bisa berkata begitu?
Bagaimana bisa kita tak tahu
siapa saksinya?
Ini lucu, bukan?
Aku setuju klienmu ini gila.
Ini pasti sulit untukmu.
Bagaimana cara kita bersiap
untuk pemeriksaan silang?
Itu artinya, kau tak perlu bersiap.
Apa maksudmu?
Katanya saksi ini melihat pembunuhannya.
Itu hanya akan jadi masalah
jika Prof. Yang memang membunuhnya.
Dia akan menghadirkan saksi palsu?
Benar, dia pasti kesal.
Prof. Yang mempermalukannya
di depan umum
dan akan jadi jaksa pertama yang didakwa
publikasi tuntutan pidana.
Kenapa kau memprovokasi jaksa?
Siapa yang dia suap?
PENGACARA PEMBELA, TERTUDUH
Kau di sini rupanya.
Beri kami waktu.
- Untuk apa?
- Dia ingin bicara denganmu.
Mereka tampak sibuk, singkat saja.
Kau pasti tahu siapa ayahku.
Aku akan menuntut Jaksa Jin Hyeong-u
atas publikasi tuntutan pidana.
Berkatmu, aku tahu
aku mengincar orang yang salah.
Apa ini nyata?
Putra dari CEO TOYGOODTOY adalah
- murid Yang?
- Apa ini?
- Kau merekamnya?
- Aku merinding.
Dia kira Seo Byung-ju membocorkan
tuduhan ayahnya.
Karena itu keponakannya mencariku.
Kuharap dia tak melakukan ini
untuk membalaskan dendam ayahnya.
Diamlah, ini kacau sekali.
Tampaknya Jaksa Jin
tak merasa bersalah sama sekali.
Untuk apa dia merasa bersalah?
Tapi dia yang membocorkannya,
bukan Seo Byung-ju.
Kubilang diam!
Kau merekamnya diam-diam?
Aku ingin dia tahu bukan pamanku
yang membocorkan infonya.
Siapa sangka itu Jaksa Jin?
Kau sudah kusuruh diam.
- Sudah terlambat.
- Begitu dia didakwa…
aku ingin kalian jadi saksiku.
Apa?
Meskipun Jin memang membocorkannya,
dia tak akan didakwa.
Profesormu pun tak bisa menjeratnya.
Kami bisa lebih baik.
Kami, muridnya, akan mewujudkannya.
Aku bisa.
Dengan rekaman ini?
Kalian benar-benar mahasiswa hukum?
Rekaman tersembunyi
adalah barang bukti tidak sah.
Tak bisa dipakai di pengadilan.
Aku tahu.
Harusnya aku ikut campur
dalam percakapan ini.
Agar kalian tak perlu
berdiskusi terbuka begini.
Aku merekam
percakapan kita semua kali ini,
jadi, ini bukan lagi bukti tidak sah.
JAKSA
Kembali ke balai sidang ini lagi.
HAKIM
Jaksa.
Bacakan tuntutannya.
Dia tidak bersalah.
PENGACARA, TERTUDUH
Apakah Anda baru saja berkata
terdakwa tidak bersalah?
Lalu kenapa Anda mendakwanya sejak awal?
Jika saya menolak mendakwanya,
saya akan digantikan dengan jaksa lain.
PENGACARA, TERTUDUH
Terdakwa tidak menggelapkan
dana perusahaan.
Beberapa petinggi di kejaksaan
mendukung sang CEO.
Dia hanya mengikuti perintah
dan jadi tumbal.
Oleh sebab itu, terdakwa tidak bersalah.
PENGACARA, TERTUDUH
Kau menjadi terkenal setelah sidang itu.
JAKSA
Aku tak ingin kau berhenti.
Kuharap kau tak pernah
meninggalkan Kantor Kejaksaan.
Kau berhenti sebelum aku.
Benar.
Astaga, kukira aku tak akan menyesalinya.
Tapi rasanya aneh
duduk di sini sekarang.
Apa rencanamu?
Kau tak mampu membuktikan alibimu,
dan sekarang, ada saksi baru.
Aku akan mencari saksi.
Saksi yang bisa membantuku
membuktikan alibiku.
Kau tak perlu datang.
Apa kata dokternya?
Aku sudah bicara dengan kampus.
Kau akan ikut
kelas Hukum Konstitusi Prof. Moon.
Apa?
- Semester ini hampir habis.
- Baik.
Kau bicara apa?
Kenapa menukar kelasmu?
Itu lebih baik daripada tak bisa
memakai laptop di kelas.
Jangan dibahas lagi.
Kau tidak bosan?
Seung-jae, kau menghadiri sidangnya?
- Ya.
- Kenapa?
Kalau kau tukar kelasmu,
semua murid akan tahu
- kau adalah putriku.
- Aku harus pergi.
Soal ujian Prof. Moon diambil
dari bukunya yang sudah berhenti cetak.
Kalau begitu,
beri aku buku itu secepatnya.
Baik, akan kucari ke penjuru negeri
jika perlu.
KANG SOL B
Beri aku waktu.
Aku tak yakin apa harus memberitahumu
- atau…
- Kuberi kau waktu.
Tapi jangan beri tahu siapa pun
sebelum kau jawab pertanyaanku.
Cincin itu…
Kau akan terus memakainya?
Ini kopimu.
Laptop ini dan laptop Kang Sol B
tertukar di troli
karena modelnya sama?
Lalu siapa yang menaruh laptopmu di sana?
Orang yang mengambil laptopku.
Kata asisten dosen, laptop Kang Sol B
sudah dikembalikan.
Pria ini.
- Tapi aku tak tahu siapa dia.
- Ya, sulit dikenali.
Dengan topi dan masker,
aku hanya tahu dia seorang pria.
Tunggu.
Kurasa aku tahu siapa dia.
Apa katamu?
Maksudmu aku saksi
yang disebutkan oleh jaksa?
Kau saksinya.
Kau tak bisa mengatakannya pada polisi
saat mereka mewawancaraimu.
Pada hari itu, kau melihat bedebah itu
memasukkan sesuatu ke kopi Seo.
Itu sabu-sabu, bukan gula.
Ada apa denganmu?
Aku menyuruhmu mengatakan kau melihatnya.
Kau gila.
Kau gila!
Kau sudah kehilangan akal sehatmu!
Lalu kamera pengintai itu.
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Apa maksudmu?
Kau melukai perasaanku.
Yeong-chang.
Kita akan menikah.
Kupasang kamera di kamarmu
untuk menjagamu,
karena aku mencintaimu.
Kau pikir itu cinta?
Tentu saja.
Mari menikah tahun depan.
Begitu aku masuk fakultas hukum.
Tapi sebelum itu, kita harus buat Yang
membayar perbuatannya.
- Dia mencari masalah dengan ayahku.
- Jangan biarkan dendam pribadi…
Dia membunuh Seo karena dendam pribadi.
Tapi dia belum dijatuhi hukuman.
Praduga tak bersalah?
Kau ini mahasiswi hukum.
Dari semua orang yang jejak kakinya
ditemukan di TKP,
siapa lagi yang bisa menjadi tersangka?
Ye-seul.
Kenapa kau tak mengerti?
Aku tak berusaha menjebak
orang yang tak bersalah.
Pembunuh licik itu berusaha lolos
menggunakan pengetahuan hukumnya.
Mari kita beri dia pelajaran.
Apa?
Kau bilang apa?
- Rekaman?
- Sudah kau lepas?
Kutelepon nanti.
Kau tahu kenapa aku berhenti
menjadi jaksa.
Kenapa aku menjadi dosen hukum?
Untuk memastikan
tak ada lagi jaksa berengsek sepertimu.
Ingat itu.
Untuk meraih kembali posisimu
dan kembali mengajar…
Aku harus membersihkan namaku
agar kau tak lagi mengejekku.
Kau pikir kau akan lolos?
Kita lihat saja.
UNIVERSITAS HANKUK
Hei, Ye-seul.
Hei! Ada apa? Kau baik-baik saja?
SAYANGKU
Pemeriksaan silang yang hebat.
Kau luar biasa.
Benarkah?
Aku cukup keren.
Kau percaya…
Profesor Yang tidak membunuhnya, 'kan?
Tidak.
Aku tak percaya siapa pun.
Aku pernah dikhianati orang
yang kupercaya sepenuh hati,
dan itu menghancurkanku.
Itu masih menyakitkan.
Lalu saat menjadi saksi, kenapa kau…
Aku hanya mengatakan kebenarannya.
Aku tak boleh bersaksi palsu
jika ingin bekerja di bidang hukum.
Apa itu artinya
ada kemungkinan dia membunuhnya?
Tidak menutup kemungkinan,
jika saksi baru ini jujur.
Simpanlah ini.
KO YEONG-CHANG
AKU TAKKAN MEMUKUL JEON YE-SEUL LAGI
SAYANGKU
1 FAIL VIDEO
Jangan lupa
soal malam panjang kita.
Kau sudah tahu itu Jaksa Jin?
Sayangnya, yang kau kirimkan kepada Ji-ho
bukanlah barang bukti sah.
Maka Ji-ho merekamnya sendiri.
Kau ingin Ji-ho menuntut Jaksa Jin, bukan?
Kau benar.
Salah satu barang pamanku hilang.
Glukometer-nya.
Mereka kembalikan semuanya kecuali itu.
Itu pasti taktik berikutnya
setelah si saksi palsu.
Presiden ingin kau meminta maaf
kepada Anggota Dewan Ko.
Aku?
Kau mempermalukannya di depan murid.
Aku hanya ingin memastikan.
Itu bukan tempat yang tepat.
Para murid dipaksa menghadiri kelas itu.
- Kau tak berniat minta maaf?
- Dia tak akan menggugatku?
Menggugatmu?
Kuharap Anggota Dewan Ko menggugat
atas pencemaran nama baik.
Aku anggap kau ingin mengungkit
pelanggaran undang-undang
pemilihan umum itu.
Ya.
Kubilang ke presiden, kita akan melanggar
kebebasan berpendapat
jika kami memaksamu meminta maaf.
Maafkan aku.
Karena telah menyusahkanmu.
Jika ingin meminta maaf padaku,
pastikan dirimu bebas.
Presiden kita
akan memecatmu
begitu kau diputuskan bersalah.
Kau tahu itu, 'kan?
Sungguh?
Kau tak mau hadiri sidangnya? Sungguh?
AKU TIDAK PENASARAN
Aku yakin kau penasaran.
Itu seperti kotak Pandora.
AKU TIDAK PENASARAN
Aku mendapat peringatan dari wakil dekan.
Katanya aku bahkan harus
mengembalikan uang beasiswa.
Tn. Sung.
Untuk Hukum Konstitusi,
aku hanya perlu mempelajari catatanku.
Tapi untuk kelas Hukum Perdata Prof. Kim,
aku kehilangan catatanku
mengenai hak subrogasi, materi tersulit.
Aku yakin seseorang
sudah menyalin catatanku.
Siapa dia?
Orang itu memintaku untuk diam.
Jangan penasaran.
Kau tak bisa bantu aku sekali saja?
Kebetulan sekali, dia datang.
Apa?
- Aku tak mau bicara denganmu.
- Kenapa tidak?
"Kenapa tidak"?
Lupakan.
Hei, aku bertanya. Ada apa?
Aku merasa dikhianati.
Kudengar kau tahu
soal tuntutan hukum Ortu Jahat.
Aku berusaha memahamimu.
Jika kau tahu, konsentrasimu akan pecah.
Tapi tidak kusangka,
semua tahu kecuali aku.
Aku mau melihatnya membersihkan namanya.
- Aku tahu.
- Kau tahu?
Aku merasa bodoh
saat kami berpapasan di balai sidang.
Dia mencemaskan ujianku…
Berjuanglah agar tidak mengulang…
Tentu saja.
Aku akan perjuangkan ujianku.
- Sungguh.
- Kalau begitu…
Lakukan saja? Awas kau.
Para murid terpintar di negara ini
masuk fakultas ini.
Sekeras apa pun aku belajar,
aku tetap tak bisa.
Jangan beri aku harapan palsu…
Lupakan.
Andai saja aku anak wakil dekan.
Kang Sol.
Itu namaku, Kang Sol "A".
Kuharap "A" itu membawa keberuntungan
dan membantuku dapat A.
Seperti jimat.
Itulah kenapa aku ingin jadi Kang Sol "A".
Kau tahu yang kupikir?
Aku bahkan berpikir
andai soal ujiannya bisa dicuri.
Kau lolos ujian yudisial tahap dua,
kau tak akan mengerti.
Lalu? Kau tak butuh bantuanku?
Ini pasti berat.
Bantu aku. Taruh di punggungku.
Aku pergi, Tn. Genius.
Pasal 18 dan 19 berdampingan.
Ini penting.
Jumlah untuk dikembalikan…
Pastikan kau periksa preseden ketiga.
- Ketiga.
- Baik.
Kasus ini…
TAK AKAN GAGAL
Astaga…
PROFESOR KIM EUN-SUK
Berikan penjelasan tentang…
Masuk.
KLINIK HUKUM HANKUK
Aku sedang menulis soal ujian.
Tunggu sebentar.
UNIVERSITAS HANKUK KOREA
TIDUR, MATIKAN, RESTART
Sudah selesai.
Kenapa menatapku dengan iri?
Karena aku iri.
Tentu saja.
Kau bahkan menulis soal ujian
saat sedang ditahan.
Aku ingin sekali menulis
soal ujian tahun berikutnya.
Apakah aku akan bisa?
HAK CIPTA DILINDUNGI
KIM EUN-SUK
Menurutmu, siapa saksinya?
PROFESOR KIM EUN-SUK
Kacamata hitam itu.
DOKUMEN
SOAL UJIAN
Bagaimana kau tahu Ye-seul menjalani
hubungan tak sehat dari kacamatanya?
Para murid tak ingin dipanggil,
jadi mereka pura-pura tak sadar.
Siapa yang pakai kacamata sebesar itu
hanya untuk tutupi bintil?
Pacarnya, Ko Yeong-chang,
adalah putra Anggota Dewan Ko.
Kudengar dia pasang kamera pengintai
di kamarnya.
Itu hanya firasatku.
Aku mencintaimu.
Kita bisa sekolah bersama tahun depan.
Jika dia menggunakannya untuk melawanmu
atas sikapmu terhadap ayahnya…
BAIK
Kita tak pernah tahu apa yang bisa terjadi
dalam hubungan asmara.
UU LINGKUNGAN FAKULTAS HUKUM
Jika Ye-seul tak putus dengan pacarnya…
kau mungkin tak akan bisa
menulis soal tahun depan.
Terlalu berisiko jika kau provokasi
Ko Yeong-chang tanpa bukti yang kuat.
Masa depanmu bergantung di sini.
Kau tak bisa mengandalkan
hati nurani Ye-seul.
Kenapa kau tak bicara dengannya?
Dan mengancamnya agar tak berbohong?
Benar, dia sedang stres berat
di bawah ancaman pacarnya.
Anggota Dewan Ko punya banyak risiko.
Kenapa tidak beri tahu dia?
Dia bahkan tak memakan umpanku.
Ya, itu benar.
Kau tahu…
satu-satunya cara adalah menemukan
saksi yang bisa buktikan alibiku.
Baiklah.
HUKUM PERDATA (2020)
Sepuluh menit saja.
PENANDA WAKTU
10 MENIT
MULAI
HUKUM PERDATA (2020)
KANG SOL
Minumlah.
Kau tampak gusar akhir-akhir ini.
Ada yang kau cemaskan?
Tidak.
Aku dan istriku berusaha memiliki anak,
tapi dia sedang gelisah.
Aku paham.
Tampaknya sulit
bahkan untuk dokter Obgyn.
Di mana cincinmu?
Kau melepasnya…
karena laptop Profesor Yang?
Terima kasih, Profesor.
Tolong beri tahu dia.
Sampai nanti.
PUKUL 14.25, 5 OKTOBER 2020,
HARI TERJADINYA INSIDEN
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Ini Yang Jong-hoon.
PROFESOR KIM EUN-SUK
Cek apakah ada panggilan tak terjawab
dari Seo Ji-ho sekitar pukul 14.30.
Profesor Yang
mencurigaimu sebagai pengambil laptopnya.
Apa menurutmu…
kecurigaannya berdasar?
PUKUL 14.20, 5 OKTOBER 2020,
HARI TERJADINYA INSIDEN
Apa kau punya panggilan tak terjawab
dari Ji-ho sekitar pukul 14.30…
SEO JI-HO
…pada hari itu?
Seung-jae, apa yang terjadi
denganmu hari itu?
Ini salahmu.
Belum 10 menit.
HUKUM PERDATA (2020)
KANG SOL
PENANDA WAKTU
Hak subrogasi…
Ini sulit sekali.
PENANDA WAKTU
Aku tidak akan
gagal di kelas ini.
Tarik kembali kata-katamu.
Aku belajar amat keras
dan berusaha mengabaikan
hubunganmu dengan Dan.
Aku tak pernah menarik ucapanku.
Klien kasus Ortu Jahat menerima saranku
dan mengajukannya ke pengadilan…
- Saranmu?
- Profesor Kim setuju denganku.
Kau pikir kau sederajat
dengan Profesor Kim?
Apa?
Ulasan Hukum Korea mempublikasikan
tesisnya terkait hak subrogasi.
Dia profesor hukum berpengalaman,
sementara kau bahkan tak paham
arti hak subrogasi.
Kau sederajat dengannya?
Jika dia berkata disidang lebih baik
dari penangguhan dakwaan,
maka aku juga akan setuju.
Meski kau tak menarik perkataanmu,
aku pasti akan lolos!
Ulasan Hukum Korea mempublikasikan
tesisnya terkait hak subrogasi.
Ulasan Hukum Korea mempublikasikan…
Dia profesor berpengalaman…
"Ulasan Hukum Korea"?
Ulasan Hukum Korea…
Kim Eun-suk.
HUKUM PIDANA
HAK SUBROGASI
KIM EUN-SUK
Aku sedang mempelajari
bagian prinsip hukum..
Mari kita fokus di penyebab struktural.
Hakim membuat keputusan
berdasarkan bukti,
jadi membuktikanmu tidak bersalah
tidak akan mudah.
Prinsip hukum yang dibahas di pengadilan
tidak selamanya
dilakukan atas persetujuan publik,
jadi sulit untuk dijabarkan.
28 PETUGAS KEPOLISIAN VERSUS 8 JAKSA
PENJARA DIGITAL
Silakan duduk.
FORMULIR GANTI NAMA
Sudah larut. Kau mau minum kopi?
Kau suka kopi ringan, dengan es.
Jangan khawatir.
Aku tak masukkan apa pun ke kopimu.
Kau tahu,
aku tak boleh keluar pada malam hari.
Jika aku keluar sekarang,
teleponku akan terus berbunyi.
BUKA KUNCI
Ini putraku,
yang kutinggal di panti asuhan.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Jika ini karena kesaksianku…
Katamu kau mencari Dan.
Kang Dan…
menjadi sukarelawan di panti asuhan itu
dan mengajar putraku.
Menurut kepala panti,
dia satu-satunya orang
yang akrab dengan putraku.
Kudengar mereka masih berhubungan.
Dia adalah alasanku pindah ke daerah ini.
Apakah dia benar-benar menghilang?
Aku belum pernah melihatnya.
Tentu saja, dia sedang di Amerika.
Tahu dari mana?
Aku juga sedang mencarinya.
Aku berhasil menghubunginya.
Ini Yang Jong-hoon.
Ini aku, Kang Dan.
Kang Dan?
Sudah lama sekali.
Kudengar kau mencariku.
Kang Dan?
Siapa ini?
Berikan aku nomormu.
- Tapi nomor…
- Jika kau mau, kita buat kesepakatan.
Kau benci Jaksa Jin.
- Siapa yang…
- Tak ada! Sudah kubilang.
Aku tak pernah buat kesepakatan
karena aku takut!
Mengerti? Yang terjadi adalah
dua wartawan itu terus mencecarku
untuk wawancara…
"Mereka terpaksa harus meloloskan
UU Lee Man-ho untuk memastikan
penjahat macam dia tak akan pernah bebas.
Choi Jung-hyeok."
Aku tak pernah setuju diwawancarai
oleh wartawan yang menulis
artikel macam ini tentangku.
Kuberi kau waktu untuk berpikir.
Oh, ya.
Orang yang menemui Anggota Dewan Ko
dan menyuruhnya untuk mengusulkan revisi
adalah Kang Dan.
KAU BERUNTUNG!
BAGIKAN SOAL UJIAN!
AYAHMU MEMBANTUMU?
HUKUM PERDATA (2020)
KANG SOL
Astaga, dia mencatat segalanya.
Ini rapi sekali.
Catatannya adalah alasan
dia diterima di kelompok belajar.
Kau kira kenapa
Sol B dan Ji-ho menerimanya?
Mungkin mereka tahu siapa ayahnya.
Tidak.
Tidak masuk akal jika dia
mendapat peringatan dengan catatan ini
dan dapat 29 poin,
sementara ayahnya adalah wakil dekan.
Benar, tak masuk akal.
Astaga. Kalian akan bekerja
sebagai penegak hukum?
Kalian yakin dia putrinya?
Apa sudah kalian cek?
Sudah menanyainya?
Berdasarkan foto dan situasi…
Dia benar.
Seharusnya nilai ujian
Hukum Konstitusinya bagus.
Benar juga.
HUKUM PIDANA 1
HUKUM PIDANA SEMESTER 1,
UJIAN AKHIR KE-2
Kau tak apa?
Ya, aku baik saja.
Hei!
Aku tak apa-apa.
- Kau harus temui dokter.
- Tidak.
Aku harus ikut ujian ini.
Kondisimu tidak baik.
Aku baik-baik saja.
Aku sanggup.
- Aku harus…
- Sol.
KONSULTASI HUKUM
Astaga, dasar tak punya empati.
Dia tak tahu malu.
Aku lebih baik tak tahu.
Kenapa pindah ke kelas kita?
Nilai kita akan makin jatuh karena dia.
Kita tak perlu cemas
jika orang itu adalah Kang Sol A.
Sol lebih pintar daripada kalian.
Hanya pecundang
yang membicarakan orang di belakang.
- Hei!
- Hei.
Belajar yang rajin agar tak cemas lagi.
Sial.
- Seung-jae.
- Hei, kau sudah sadar.
Apa aku tak menyelesaikan ujianku?
Kau menyelesaikannya.
Kau pingsan setelahnya.
Astaga, syukurlah.
Aku yakin kau lolos.
Aku harus apa agar bisa menjawab
dengan sempurna sepertimu?
Kau seolah mampu
membaca pikiran profesor.
Kau dehidrasi akibat kafein.
Kau terlalu memaksakan diri.
Selain belajar mati-matian,
kau juga sibuk dengan hal lain.
Klien menempuh proses sidang
sesuai saranmu.
BALASAN PERTANYAAN HUKUM ANDA
Kau menulis sebuah esai
yang menjelaskan kenapa
menurutmu sidang penjurian lebih baik.
- Ini pasti memakan waktu.
- Seung-jae.
Bukankah aku harus istirahat?
Sol! Kau baik-baik saja?
Kau tak sekarat, 'kan?
Sudah kuduga akan ada
yang jatuh sakit karena ujian ini.
Kenapa kalian kemari?
Ini bukan masalah besar.
Aku baik saja.
Hei, ayo pulang.
Karena kau ingin sidang penjurian,
proses akan dialihkan dari
sidang hakim tunggal
ke sidang hakim panel.
Baik, kabari aku.
Ini tesis Profesor Kim
tentang hak subrogasi?
UNIVERSITAS HANKUK
Astaga!
Ini informasi yang kucari.
Ujian akhir tahun lalu diambil dari sini.
Ya, ada salah satu kasus
yang pernah dia bahas di kelas.
Dia mungkin akan mengubahnya sedikit.
Ya, tentu saja.
Sol, kau hebat.
- Bukan hanya catatanmu yang bagus.
- Benar.
Omong-omong, kau tak penasaran
siapa saksi itu?
Aku tak peduli soal "saksi"
karena Prof. Yang tidak membunuhnya.
Jadi, tak ada saksi mata.
Mereka hadirkan saksi palsu?
Tapi jika seseorang melihatnya,
dia pasti berada di dekat balai sidang
atau ruang media.
Jika ruang media,
salah satu profesor…
Bukan.
Saksi itu…
adalah aku.
Apa itu benar kau? Kau melihatnya?
- Ya.
- Tidak masuk akal.
Kenapa kau bisa jadi saksi?
Jika dia melihatnya, dia adalah saksi.
Dia bilang melihatnya.
Itu masalahmu karena
kau terlalu memercayai Prof. Yang.
Apa?
Dia bisa saja berkata bahwa dia
memasukkan gula ke kopi Prof. Seo
meski kenyataannya
yang dia masukkan adalah obat.
SAYANGKU
Hei, Sayang.
Sidang Ketiga
Profesor Fakultas Hukum Hankuk,
Yang Jong-hoon, akan segera dimulai.
Dengan saksi baru yang mengaku
menyaksikan perbuatannya,
banyak yang berharap
sidang ini akan menemui titik terang.
Kau pasti bisa.
Lakukan saja seperti latihan.
KOMPLAIN
PENGGUGAT SEO JI-HO
Akan kupastikan
dia dinyatakan bersalah
dan membayar perbuatannya.
SEO GI-YEOL
Akan kutunjukkan kemampuanku
kepadamu, Ayah.
Ayah, aku akan…
membuatmu menyesal…
karena tak ada di sini untuk melihatku.
Jika kerjamu bagus hari ini,
kau tak perlu lagi merasa bersalah
masuk Fakultas Hukum Hankuk.
Kita bertemu lagi.
Duduk di kursi saksi itu mendebarkan.
Semoga sukses.
Jangan khawatir.
Hari ini, seluruh dunia akan tahu
siapa pembunuh pamanmu.
Aku mau ke toilet.
Apa bocah ini tahu
- kau merobek pernyataannya?
- Tentu.
Karena itulah kuberikan padanya.
Kita harus hentikan dia
sebelum sidang dimulai.
Jika Prof. Yang tak bisa hentikan Ye-seul,
kau harus…
Dai telah mengambil keputusan ini
dan dia ingin hargai pilihannya.
Padahal kau tahu
dia akan memberi kesaksian palsu?
Aku paham kau mengkhawatirkannya
karena Ye-seul.
Bukan begitu.
Aku tak pernah mencurigai Prof. Yang,
tapi setelah mengetahui
Ye-seul melihatnya,
aku mulai berpikir itu mungkin benar.
Rasanya aneh melihat diriku
mulai mencurigainya.
SIDANG KETIGA PROFESOR YANG JONG-HOON
Saksi.
Saya terlalu gugup sekarang.
SAKSI
Boleh saya minum pil penenang?
HAKIM
Ya, silakan.
Kau sedang apa?
TERTUDUH
Kontak mata dengannya akan membuatnya
tak nyaman. Harap dimengerti.
Saksi, apa Anda melihat terdakwa
memasukkan obat
ke dalam kopi milik korban? Bukan gula?
Benar.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
- Astaga.
- Sudah kubilang.
Dia tega melakukan itu?
Hidup terdakwa bergantung pada ini.
Apa Anda yakin
bukan ini?
Tetapi ini?
Ya.
- Astaga.
- Sungguh?
SAKSI
Kenapa Anda tak muncul lebih awal?
"Kenapa Anda tak muncul lebih awal?"
Jika dia bertanya begitu…
Saya tidak bisa.
Benar.
Kenapa tidak?
- Itu…
- Sebelum menjawab,
lirik Yang Jong-hoon sekali lagi.
Dengan rasa takut.
Lalu jaksa akan berkata,
"Anda sudah bersumpah."
Nyatakan kebenarannya saja.
Profesor Yang bilang…
"Kau tak melihat apa pun.
Bawalah sampai mati, atau…"
Atau apa?
Katanya dia akan buat saya sengsara.
- Apa?
- Astaga.
- Sungguh?
- Aku tak percaya ini.
Teganya dia begitu?
"Katanya dia akan buat saya sengsara."
Kau harus tampak
seperti akan menangis.
Bagus. Ya, itu bagus sekali.
Sudah cukup.
Tak perlu menangis sungguhan.
Sekian dari saya.
Pengacara, silakan periksa silang.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Saksi.
Harap tenang.
Tunggu. Jangan tanya apa pun.
- Tolong.
- Apa?
Astaga.
Saya tak bisa.
Berengsek…
Saya tak bisa melakukan ini
sebagai mahasiswa hukum.
karena saya ingin menegakkan hukum.
Saksi.
Maaf, Yang Mulia.
Saya tak berpikir jernih.
- Hei!
- Tertib!
Ada apa ini?
Saksi.
Maksudnya, Anda berbohong?
Ya.
Saksi.
Anda mengganti ucapan Anda
karena takut terdakwa menyerang Anda.
Benar?
Yang saya takutkan…
adalah video dari kamera pengintai.
Lakukan perintahku.
Dia mengancam akan menyebarkan
video seks kami.
LAKUKAN PERINTAHKU
Itu membuat saya takut.
- Sialan.
- Astaga.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Saya tak tahu apakah Prof. Yang
menaruh obat atau gula di kopinya
karena saya tak melihatnya.
Saya minta maaf.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
- Astaga.
- Sulit dipercaya.
Saya minta maaf.
Sialan.
Sialan!
Itu dia!
- Permisi!
- Tunggu!
Permisi! Tunggu!
- Sebentar!
- Dia pergi!
- Tunggu, sebentar!
- Tunggu!
- Sebentar!
- Benarkah itu?
- Tunggu!
Permisi!
- Hei!
- Tunggu.
Kejar dia.
Tunggu!
Ye-seul.
Kau ada di dalam?
Sol.
Apa yang harus kulakukan?
FAKULTAS HUKUM, AUDITORIUM
Jangan pikirkan apa pun. Tidurlah.
Aku akan tidur di sini,
anggap saja aku tak ada.
Tak apa-apa, Sol.
Akan kuambil selimutku.
Matikan ponselmu.
TOILET
Tampaknya kau tertarik dengan sidangku.
Ya, terutama…
sidang hari ini.
Boleh kukatakan sesuatu?
Jika muridku masuk kelasku dengan
kacamata hitam lagi karena kau
kau yang akan mengenakan
kacamata hitam seumur hidupmu.
HUKUM PIDANA
PRESEDEN
SAYANGKU
Ya, aku akan tidur dengannya malam ini.
Akan kutelepon jika terjadi sesuatu.
Berlutut.
Kau tuli? Kubilang, berlutut.
Jangan lakukan ini.
"Jangan lakukan ini"?
Baiklah.
Beri tahu aku.
Siapa yang menyuruhmu?
Aku sendiri.
Kau?
- Kau arogan…
- Bukan karena itu.
Dasar…
Justru karena itu.
Tapi kau tak bisa menusukku
dari belakang.
Akan kuambil pisau
yang kau tancapkan di punggungku
dan menusuk hati aroganmu.
Tidak.
Yeong-chang, jangan! Kumohon!
- Jangan. Kumohon.
- Lepaskan!
Tidak, aku bisa melakukan ini.
Ye-seul.
Orang-orang akan lupakan perbuatanku.
Aku akan jadi pahlawan.
Karena menyebarkan video seks
gadis seksi sepertimu.
Kau belajar hukum, kau tentu paham.
Paling aku hanya didenda.
Ditahan sementara?
Kasihan.
Sementara kau…
Hidupmu akan hancur.
Video itu akan viral
jika berjudul
mahasiswi Fakultas Hukum Hankuk.
Aku tahu akulah pelakunya.
Tapi kaulah yang berantakan.
GALERI
Bagaimana…
Bagaimana kau tega lakukan ini
jika kau mencintaiku?
Kaulah orang
yang mengkhianati cintaku.
DAFTAR KONTAK
Apa ayahmu tahu soal ini?
Apa?
Kau seharusnya tidak lakukan ini,
demi ayahmu.
Astaga, kau berani menyeret ayahku?
Ye-seul, beraninya kau?
Kau menjadi sangat angkuh
sejak masuk Fakultas Hukum Hankuk.
Kau perlu diberi pelajaran.
Lepaskan.
Sialan.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Yeong-chang. Hei.
Yeong-chang.
Yeong-chang, tidak…
SOL A
Profesor Yang.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Sesuatu terjadi pada Ye-seul.
- Putraku…
- Nn. Jeon, mari kuantar ke stasiun.
Jika dia diinterogasi,
namamu juga akan tercoreng.
Aku tahu ini berat,
tapi hadapilah dengan tegar.
Kau bilang dia tak akan bangun lagi?
Kenapa kau tidak pakai dia
sebagai saksi?
Prof. Yang sangat dirugikan.
Aku percaya kertas kosong
yang kau serahkan berisi keberanianmu.
Dia mengetahuinya.
Karena dia tak muncul di sidang,
dia didiskualifikasi.
- Kurasa terjadi sesuatu padanya.
- Kurasa Seung-jae…
Apa ini ponsel Yu Seung-jae?
Pinggir sungai?
PROFESOR KIM EUN-SUK
Terjemahan subtitle oleh Melania Go