Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
PENGADILAN
Terdakwa.
PEMBELA, TERTUDUH
Kapan pengacara Anda datang?
JAKSA
Mereka sudah tak bersemangat.
Posisinya terdesak.
- Aku akan periksa di luar.
- Baik.
Maafkan saya.
PENGADILAN
PEMBELA, TERTUDUH
Tidak mungkin.
Apa yang terjadi?
Prof. Yang membelanya?
Apa ini boleh?
Yang Mulia.
Agar terdakwa dihakimi secara adil
oleh pengadilan ini dan rakyat,
saya mohon agar sidang juri dilaksanakan.
"Pembela harus berasal
dari kalangan pengacara.
Tapi dalam situasi tertentu,
pengadilan di luar Mahkamah Agung
- Ada apa?
- dapat memberi izin kepada
pembela yang bukan seorang pengacara."
Pembela khusus.
- Ini terdengar…
- Ini percuma.
Apa? Kenapa?
Tak akan diterima.
Aku yakin tak banyak hakim
yang tahu soal ini.
Ini kesempatan mereka untuk belajar.
Kenapa tak diterima?
Ini hanya relevan
saat jumlah pengacara masih sedikit.
Saat harga pengacara amat mahal.
Sekarang, ada banyak pengacara.
Belum lagi pembela umum.
Kemungkinannya kecil.
Kamu tahu sendiri,
para pembela umum mengundurkan diri.
Baiklah, aku butuh izin
dari profesorku untuk ini.
Prof. Kim pasti akan setuju.
Apa? Bukan Prof. Kim.
PENGADILAN
Tn. Yang Jong-hoon
sedang dalam masa peradilan…
Semua terdakwa tak bersalah
sampai terbukti bersalah.
Profesor hukum tak boleh praktik hukum.
Menurut Pasal 31
Undang-undang Prosedur Pidana,
saya ditunjuk sebagai pembela khusus.
Tidak ada preseden
selama puluhan tahun terakhir.
Bukan berarti tak pernah ada.
Dengan regulasi
praktik pengacara terkini…
Hal ini diakui oleh pengadilan.
Kondisi khusus macam apa
yang dia miliki?
Ayah korban adalah Anggota Dewan Ko,
kandidat kepresidenan.
Tidak ada yang berani mewakili Nn. Jeon
karena Anggota Dewan Ko berkuasa.
Sehingga dia memilih saya
untuk membantunya membela diri.
Yang Jong-hoon?
Pengadilan menyetujuinya?
Hakim menyetujuinya?
Hakim ketuanya adalah rekan kerjaku dulu.
Banyak pembela umum yang mundur,
jadi, dia bingung.
Dari mana kau bisa tahu?
Baiklah. Tak ada cara lain kalau begitu.
Adakah pengacara yang bersedia?
Jika aku tak mampu, apalagi yang lain.
Untuk apa kami menghancurkan karier
dengan melawan Ko Hyeong-su?
Ye-seul ingin aku mewakilinya.
Kalau begitu, kau akan berhenti mengajar?
PERMOHONAN SEBAGAI PEMBELA KHUSUS
Ini…
Kudengar mereka tak akan menerima ini.
Jika kau adalah hakimnya,
apa kau akan menganggap
situasinya saat ini "khusus"?
- Tentu.
- Kalau begitu…
tolong bantu dia
agar permohonan berdasarnya tak ditolak.
Kau ingin aku membantunya?
Jika diterima,
ini akan jadi preseden
bagi profesor hukum
untuk menjadi pembela umum.
Para murid dapat mendampingi mereka
dan belajar langsung
tentang cara kerja pengacara pembela.
Kau selalu berpikir mengenai
cara memberikan
pengalaman langsung kepada murid.
Ini akan sangat membantu.
Tampaknya ada sesuatu.
Jika sudah disalin, berikan itu.
Ada apa ini? Katakan.
Aku mengenalmu,
kau tak pernah minta tolong begini.
Tapi aku bisa ungkapkan pendapatku.
Anda memohonkan sidang juri?
Ya.
Saya tak paham untuk apa itu.
Terdakwa mengaku bersalah.
Tidak, dia hanya mengakui
dia menyebabkan korban cedera.
Dia hanya membela diri
dan akan saya buktikan dia tak bersalah.
Sidang juri?
Pembelaan diri?
Sial.
Yang Jong-hoon, si berengsek itu…
Sidang juri
tidak hanya merugikan Yeong-chang.
Jika Yang terbukti bersalah,
pengadilan akan dikritik
karena izinkan pembunuh
menjadi pembela umum.
Sidang juri tak akan berjalan.
Pembelaan diri?
Jangan harap.
Terserah kau saja.
Lalu? Apakah ini akan jadi masalah besar?
Hanya perkara sepele.
Hal sepele dapat mengganggu.
Orang ini murid Yang?
Kau ingat CEO TOYGOODTOY
yang membakar diri? Itu putranya.
Dia membakar diri?
TOYGOODTOY? Perusahaan mainan itu?
Aku akan mengurusnya, Pak.
Saat kulihat Prof. Yang
memasuki ruang sidang,
aku sangat kaget. Sangat tidak nyata.
Aku senang dia mewakilinya, tapi…
Bukankah itu ironis?
Maksudku, dia kalah di sidangnya sendiri.
Seharusnya dia cemaskan sidangnya sendiri.
Prof. Kim ada di restoran.
Aku tidak ikut.
Perutku tidak enak, aku harus pulang.
Kutelepon nanti.
Dia tak pernah menolak makanan gratis.
Apa dia gagal?
Perutnya tidak enak.
Bukan perutnya, tapi perasaannya.
Dia kecewa karena dia gagal.
Kenapa lagi? Itu seperti bukan dia.
Itu kakakku. Sampai nanti. Dah!
Baiklah, dah!
Adikku yang menggemaskan!
- Enak?
- Ya.
Dingin-dingin makan es krim?
Astaga.
- Apa kau sedang stres?
- Ya.
Kenapa aku belajar hukum
padahal aku tak pintar?
- Kau setertekan itu?
- Ya.
Aku tidak pintar seperti Dan.
Dia pasti juga kesusahan.
Ya.
Benar.
Kau tinggal di luar saat itu,
kau mungkin tak tahu.
Ayah kecanduan judi,
Ibu menderita sekali.
Dan merasa sangat sedih
melihat Ayah yang membebani Ibu.
Dia mengambil semua uang
yang kau kirim
dan pergi berjudi.
Kenapa kau tidak cerita?
Ibu melarangku.
Dia takut kau melakukan sesuatu pada Ayah
jika kau tahu.
Aku tetap ingin memberitahumu.
Tapi Dan juga melarangku.
Aku mengerti.
Aku tak tahu apa-apa.
Kau akan terus belajar, 'kan?
Kau tak akan menyerah, 'kan?
Kau sudah lihat nilaimu?
Hei, apa kau sudah lihat nilaimu?
Apa?
Satu dengan saus dan satu tanpa saus.
Pilihlah yang kalian suka.
Kita harus bahas sidang jurinya
sebelum makanannya datang.
Apa sidang juri adalah ide yang bagus?
Bukankah lengan
dan kaki Ko Yeong-chang lumpuh?
Juri akan mengasihaninya.
Lebih baik daripada pasrah
pada putusan pengadilan.
Tubuh bagian bawah putra hakim ketua
lumpuh akibat kecelakaan.
Benarkah?
Ini akan memberatkan Ye-seul.
- Hakim juga manusia.
- Benar.
Kau tahu dari mana?
Benar, keluarganya adalah
keluarga hakim. Astaga.
Seandainya keluargaku seperti itu.
Keluargamu kaya.
Orang kaya baru.
Tidak elite seperti keluarganya.
Ada gosip lain?
Belum ada kasus yang berakhir
dengan putusan pembelaan diri.
- Sama sekali?
Ini akan jadi yang pertama.
Di kehidupan berikutnya,
aku ingin terlahir sebagai kau.
Ye-seul harus mengungkap perbuatannya
untuk buktikan pembelaan dirinya,
dia harus menggugat juga.
Aku tak ingin menggugat.
Kenapa tidak?
Ye-seul, aku paham perasaanmu.
Aku tidak paham, jadi, beri tahu aku.
Dia mungkin harus hidup cacat
seumur hidupnya.
Benar, aku paham, tapi…
Kau akan kacaukan sidangnya
hanya karena merasa bersalah?
Di kasus pertamaku
sebagai pembela umum?
Ubah pikiranmu.
Prof. Yang, tunggu…
Tunggu sebentar. Prof. Yang.
Ikuti saja kata hatimu.
Maafkan aku.
- Aku sudah menyusahkanmu.
- Benar.
Aku tak mau melewatkan tangsuyuk.
Ayo makan tangsuyuk.
TAK AKAN GAGAL
Semua orang sibuk membantu Ye-seul.
CETAK/FOTOKOPI
Tunggu.
Ini.
Aku makan ini saat bersiap
untuk ujian yudisial.
Sering kali, aku tak bisa
makan makanan lain.
Cobalah.
Kau tahu kenapa aku
mengikuti ujian yudisial 10 kali?
Duduklah.
CETAK/FOTOKOPI
Kita mulai dari mana, ya?
Oh, ya.
Pada ujian keduaku, aku hampir lolos.
Aku merasa akan lolos
andai saja aku belajar lebih giat.
Tapi aku sadar bukan itulah penyebabnya.
Aku sudah luangkan banyak waktu
untuk belajar.
"Aku bisa.
Saat itu aku hanya kurang beruntung."
Aku tak bisa menyerah,
meski masa mudaku telah terbuang percuma.
Benar.
Seperti candu.
Kau tahu bagaimana aku menyerah?
Aku tak tahu bisa apa lagi.
Jadi, aku terus bertahan.
Lalu aku bermimpi.
Di dalam mimpi itu,
aku mencuri lembar soal dan jawaban,
lalu aku kabur.
Tapi aku tak merasa bersalah.
Aku terobsesi untuk lulus ujian.
Aku tak bisa lari,
sekuat apa pun kucoba,
maka aku mulai mengamuk
dan menangis seperti orang gila.
Aku tahu itu hanya mimpi,
tapi saat itu aku hampir
menghalalkan segala cara
hanya untuk lolos ujian.
Oh, ya. Nn. Oh akan datang
mengambil fotokopian.
Tunggu. Akan kuceritakan sisanya nanti.
Tunggu, ya?
PABRIK
Ini buruk.
Aku memasangnya di sana
agar kau tidak berkeliaran.
Ayo pergi. Aku kemari untuk menemuimu.
MAJELIS NASIONAL MELOLOSKAN
UU LEE MAN-HO
LEE MAN-HO DIBEBASKAN
PEMBUNUHAN SEMPURNA
TANPA BARANG BUKTI
SOL SEPATUNYA TERPOTONG
Jadi, ada apa?
Pamanku jarang memeriksa
kadar gula darahnya,
tapi dia memeriksanya setiap hari
sebelum dia meninggal.
Kau seharusnya peduli
saat dia masih hidup.
Diabetes yang dia derita memburuk.
Kadar gula darahnya tak menentu
sampai dokter menyuruhnya periksa
setiap hari selama dua bulan
atau dia harus diopname.
Lalu dia mulai memeriksanya
secara rutin.
Apa dokternya memberinya
buku catatan gula darah?
Buku catatan?
PUKUL 14.08, 5 OKTOBER 2020
HARI TERJADINYA INSIDEN
BUKU CATATAN GULA DARAH
Apa ini?
KANG SOL
Dia tidak mau menulis
"Kang Sol B" di sini?
Baiklah.
KANG SOL A+
Teman sekamar, kenapa kau minum ini?
Kenapa kau minum air
seperti minum miras?
Suara apa itu tadi?
Astaga.
Apa ini?
Itu miras.
Karena nilaimu?
Nilaiku?
Nilai sialanku.
Untuk menebus peringatan
di semester pertama,
aku belajar begitu keras
di semester kedua.
Asal kau tahu, aku belajar
dengan sangat keras.
Kau tahu itu.
"Kau pasti bisa"? Masa bodoh.
Itu seperti harapan kosong.
Astaga.
Tebak berapa IPK tahun pertamaku.
Apa?
Kau khawatir jika aku gagal?
Ayolah. Untuk apa aku khawatir?
Kau jahat.
Aku cemas sekali saat aku memeriksanya.
Katakan saja.
IPK-ku 2,02.
Apa kau lega saat tahu nilaiku
lebih dari 2,0
dan aku tak perlu mengulang?
Aku senang sekali.
Aku benar-benar terkejut.
Tapi kau tahu…
diriku yang seperti ini
tampak begitu menyedihkan.
Aku tetap berada di dasar.
Seperti pecundang,
aku girang hanya karena
aku berhasil berada sedikit
di atas garis dasar.
Astaga.
Kalian yang berada di puncak
pasti menganggapku lelucon.
Aku masuk ke kampus ini
dengan berjuang mati-matian
hanya untuk membuat anak-anak pintar
macam kalian makin bersinar.
Lihatlah dirimu.
Kau menahan diri untuk tak menertawaiku.
Kau mabuk. Ayo pergi.
Itulah yang kau lakukan.
Seharusnya Dan yang berada di sini.
Bukan aku.
Akulah yang seharusnya tunduk pada uang.
Bukan dia.
Aku mau pergi.
Hei.
- Pastikan kau menangkap…
- Aduh.
Apa?
Bukan aku!
Pembunuhnya.
Kang Sol A plus.
Tak masuk akal namamu adalah Kang Sol "B".
Maafkan aku.
Maafkan aku karena namaku
sama dengan namamu.
Bangunlah.
Ya, aku harus.
Agar aku bisa membantu Ye-seul
untuk buktikan bahwa itu pembelaan diri.
Aku harus pelajari presedennya.
"Terdakwa… Ini tak adil…"
"Ini tak adil…"
PUBLIKASI FAKTA TERSANGKA
Kelas sidang simulasi
25 September dibatalkan,
diganti ke hari Sabtu, tanggal 26
dari pukul 11.00 sampai 14.00, benar?
JADWAL SEPTEMBER 2020
KELAS BATAL
Ya, diganti ke 26 September.
- Kenapa kau bertanya?
- Apa?
Tidak apa-apa.
Sudah menghubunginya?
Kenapa aku di sini?
Aku merasa pengar.
Keluarlah jika pengar.
PRA-PERADILAN KASUS PLAGIARISME
KANG SOL B
Jadi, kau menulisnya bersama Prof. Seo
saat kau masih SMA.
Lalu kau ikutkan ke kontes,
tanpa mengetahui
dia telah menyerahkannya ke Harvard?
Andai aku tahu,
aku tak akan menyerahkannya untuk kontes.
Tertulis kami menulisnya bersama,
tapi mayoritasnya aku.
Kau tertarik pada topik ini saat SMA?
Aku tertarik
pada pelanggaran hak-hak dasar.
Hukum ini, di mana hak mengetahui
bentrok dengan hak terdakwa,
hanya ada di Korea,
jadi, ingin kupelajari lebih dalam.
Jadi, kau serahkan tulisanmu
saat SMA untuk kontes
setelah kau masuk perguruan tinggi?
Aku berniat serahkan saat SMA,
tapi hanya mahasiswa
yang boleh ikut serta.
Bertahun-tahun sudah berlalu sejak itu.
Lalu kau mengumpulkannya
tanpa memeriksa kasus
dan teori baru yang muncul pada saat itu?
Tidak ada dakwaan atas kasus serupa
pada saat itu, sehingga tak ada
referensi kasus pidana.
Begitu pun dengan kontroversi teori.
Tapi ada sebuah kasus perdata
yang mencuat.
Aku hanya meneliti hukum pidana di Korea,
dan apabila ada kasus serupa
di negara lain,
jadi, aku tak sertakan hukum perdata.
Karena aku tak membahasnya,
aku tak perlu memperbaruinya.
PLAGIARISME KANG SOL B
Aku yakin sudah menulisnya dengan baik.
Kau jelas dari keluarga
berlatar belakang hukum.
Prof. Yang, ada yang ingin kau sampaikan?
Ada lagi?
Teman SMA-ku juga masuk
Fakultas Hukum Hankuk.
Jika kalian belum percaya,
tanyai saja dia.
- Maksudmu, Seo Ji-ho?
- Ya.
Dia bisa memastikan
aku menulisnya saat SMA.
Rasanya seperti ditampar tepat di wajahku.
Dia mematahkan
semua kecurigaanku terhadapnya,
dan aku tak bisa berkata-kata.
Memalukan sekali.
Aku jadi merasa salah
telah mencurigainya.
Mari bertanya pada wakil dekan.
Sebagai ayah,
dia pasti tahu kebenarannya.
Benar juga.
Katanya dia akan bekerja sama
dan tak ikut campur. Itu saja.
Tentang Sol B…
Dia bahkan menyebut Ji-ho.
Mereka pasti punya kesepakatan.
- Benar.
- Seung-jae bagaimana?
Aku belum dengar kabarnya
sejak saat itu.
Istrinya susah payah untuk hamil,
akan kutunggu sampai akhir pekan ini.
Sebelum sidangmu yang berikutnya,
aku akan…
Boleh pinjam mobilmu?
Hei, mana punyaku?
Kau tidak belikan aku? Jahat sekali.
Mana kutahu kau akan datang.
Panas.
Semoga ini membuatku merasa lebih baik.
Aku tak bisa temukan kasus serupa
- dengan kasus Ye-seul.
- Sudah kubilang tak ada.
- Mungkin saja kau kelewatan, 'kan?
- Aku?
Dasar.
BUKU CATATAN GULA DARAH
Apa ini?
Yang dilingkari.
Lihat. 227, seperti ucapan jaksa.
CATATAN GULA DARAH
4 OKTOBER 2020, 227
Apa ini?
- Kalau begitu…
- Kau mengenalku.
Tentu saja. Kau hebat sekali!
Syukurlah.
- Astaga.
- Kembalikan.
Kau mau ke mana?
Menemui orang yang paling menantikannya.
Benar, kau pantas mendapatkan pujian.
Syukurlah aku tidak gagal.
PROFESOR YANG JONG-HOON
Kau bisa menyetir, 'kan?
HUKUM DAN KETERTIBAN
YANG UTAMAKAN MASYARAKAT
Kau ingin aku ajukan banding?
Aku sudah menyerah
agar hukumanmu dikurangi.
Aku akan ajukan petisi
untuk keringanan hukuman.
Aku hargai usahamu, tapi…
Sudah kubilang, itu sia-sia saja.
Itu ulahku sendiri karena aku dendam!
Tidak ada yang memerintahku!
JEJAK KAKI, PEMBUNUH
DARAH BAUNYA ENAK
HUKUM DAN KETERTIBAN
YANG UTAMAKAN MASYARAKAT
PEMBUNUHAN SEMPURNA
TANPA BARANG BUKTI
SOL SEPATU TERPOTONG
UNTUK MENGHILANGKAN JEJAK KAKI
Sia-sia sekali.
Ada yang mendahuluiku untuk menemuinya.
Aku tak tahu siapa dia.
PUSAT PENAHANAN BUKBU SEOUL
Aku tahu siapa orangnya.
Dia Yang Jong-hoon.
431R 5326
Mencurigakan.
Pelatnya tampak palsu, 'kan?
431R 5326
Orang yang menyuruhnya membunuhmu
di pusat penahanan pastilah pelakunya.
431R 5326
60R 6356
Kau tak apa?
Aku tak ingin mati sebagai terdakwa.
Maafkan aku.
Kita harus tangkap pembunuhnya.
BUKU CATATAN GULA DARAH
Salah satu barang milik pamanku hilang.
Penanya?
Apa itu piza?
Siapa yang beli?
YU SEUNG-JAE
Seung-jae memesankan ini.
Di mana dia?
Kenapa cuma mengirimnya?
Dia tadi di sini.
Seung-jae tadi kemari.
Kapan?
Seharusnya dia menyapa kita.
Dia trauma karena nilainya jatuh.
Aku paham. Dia selalu dapat A plus.
Mungkin nilai A plus itu masalahnya.
"Masalahnya"?
Kau mengetahui sesuatu?
Diam.
Jangan bergosip di belakangnya.
Aku hanya penasaran.
Kalau begitu, tanyakan padanya.
Dia benar.
Dia bahkan belikan kita piza.
Apa salahku?
Lakukan saja sesuai kata Seung-jae.
Bantu Ye-seul untuk kembali sekolah.
Apa kau tahu
kenapa aku memintamu datang?
Mendekatlah.
Pembelaan diri?
Maafkan aku.
Kalau begitu memohonlah.
Mohon sampai kakimu keram.
Kau melakukan ini padaku.
Lalu pembelaan diri?
Kenapa?
Apa itu saran dari bajingan itu?
Ko Yeong-chang, korban,
merekam video seks diam-diam…
Hei, sebut saja "video kamera pengintai".
Katanya kameranya tak tersembunyi
dan dia berniat menghapusnya,
bukan menyebarkannya.
Omong kosong! Dia menulis novel.
Aku juga menulis novel.
Itu kebohongan, bukan novel.
Ringkas argumen jaksa.
Aku?
Ya. Harus kuringkas.
Mereka berpacaran
selama lebih dari tiga tahun.
Mereka mendaftar fakultas hukum,
tapi hanya Ye-seul yang diterima.
Itu adalah fakta.
Ko berkeras
bahwa Ye-seul berselingkuh
setelah masuk fakultas hukum.
Rupanya, dengan aku.
Mereka berkeras bahwa Ye-seul
menyaksikan pembunuhan pamanku.
Ancaman Prof. Yang membuatnya tertekan,
sehingga Ko membujuknya untuk bersaksi.
Astaga, konyol sekali.
Dia memutuskan untuk bersaksi,
tapi kupaksa dia mengubah pernyataannya
untuk membantu Prof. Yang.
Kau "memaksa" dia? Bagaimana caranya?
Kudengar bajingan itu, Han Joon-hwi,
mengancam akan sebarkan berita
soal kunjunganku setiap malam.
Karena itu, kau mengkhianatiku
dan mengganti pernyataanmu,
artinya, kau ingin kita putus.
Saat itu, aku ingin menghapus video kita.
Kenapa kau mencegahku?
Aku akan…
berdoa untuk kesembuhanmu.
Kau bisa berdoa di penjara!
Ini omong kosong.
Bisa-bisanya mereka memercayainya.
Kuharap Seung-jae memercayai ceritaku.
Kenapa para pengacara hebat itu
menyia-nyiakan bakat mereka…
Ini karangan belaka.
Apa perlu kubuat lebih detail?
Kudengar Ko menyingkirkan ponsel,
laptop, bahkan kamera dasbornya,
dan katanya, dia tak pernah
pasang kamera pengintai.
- Apa kamera itu tersembunyi?
- Apa dia berniat menyebarkannya?
Kita harus pertegas
bahwa dia menganiayanya.
Tidak!
Maksudku bukan itu.
Jika media meliputnya,
ini akan jadi berita palsu.
Berita palsu?
TRANSKRIP AUDIO REKAMAN PANGGILAN
Kulakukan ini saat aku harus memakai
kacamata hitam di kelasmu.
Aku merasa harus berbuat sesuatu.
Itu adalah sertifikat medis.
Aku merekamnya mengatakan
dia tak akan mengulanginya.
Ini membuktikan bahwa dia menganiayamu.
Jadi, kau mau menuntutnya?
Aku ingin kau gunakan ini
untuk buktikan aku tak bersalah.
Aku tahu dia menyakitiku,
tapi dia sudah dapatkan ganjarannya.
Mari kita luruskan faktanya.
Dia tidak mendapatkan ganjarannya.
Kecelakaan terjadi
saat dia hendak mencelakaimu.
Itu salah dia, bukan salahmu.
- Sol.
- Hei.
Anggota Dewan Ko memakai berita palsu
agar lawannya bunuh diri…
Bisa kau keluar sejenak?
Kita harus menangkan sidang ini
agar Ye-seul tak jadi korban berita palsu.
Anggota Dewan Ko pernah melakukannya.
Kali ini, dia bekerja sama
dengan para pengacara terkenal
untuk membantu putranya.
Sayangnya, itu berhasil.
Menurutmu kenapa Dan pergi?
Dia menjadi pelapor pelanggaran
agar Anggota Dewan Ko
dihukum atas korupsi.
Tapi dia menyerah
dan menerima uang kotor itu.
Dia menghubungimu sejak hari itu?
Dia akan hubungi
jika itu alasan dia pergi.
Prof. Yang,
aku ingin buktikan bahwa Ye-seul
hanya membela diri,
agar aku bisa
beri Anggota Dewan Ko pelajaran.
Aku ingin tunjukkan padanya
bahwa dia tak bisa
memakai berita palsu
dan memanipulasi segalanya.
Ini…
Kekerasan dalam berpacaran
dapat membantu.
Pelajari sidang juri dahulu.
RS UNIVERSITAS HANKUK
Ada mioma kecil.
Tapi melihat lokasinya,
lebih baik kita pantau dahulu.
Hasil biopsi kanker serviks
akan keluar dalam seminggu.
Bayimu sehat?
Ya, berkat bantuanmu.
Aku merasa bersalah karena aku
tak bisa selalu menyusuinya.
Kudengar kau hamil.
Selamat.
Dia sudah kuminta agar tak bercerita
sampai janinnya benar-benar kuat.
Pasti Seung-jae memberitahumu.
Aku tak kaget. Dia sangat menyukaimu.
Aku ingin hormati keputusannya
untuk belajar hukum demi bayi kami.
- Aku mohon bantuannya.
- Ya, tentu saja.
Dia berperilaku baik, bukan?
Oh, ya, bagaimana dengan Ye-seul?
Pasti sulit
jika Anggota Dewan Ko terlibat.
Mereka juga kesulitan
karena Prof. Yang pembelanya.
Lalu, bagaimana dengan sidangnya sendiri?
Seung-jae tampak mengkhawatirkannya.
Bagus! Cho Ye-bum.
Bagus, Dinas Kejaksaan. Aku tak sabar.
Hyeongseol? Kau ingin mengonfirmasinya?
Bok-gi, kau…
Aku ingin menjadi pengacara HAM,
aku tak butuh
firma hukum besar seperti itu.
Mereka membutuhkanmu?
Apa?
Bukankah itu firma hukum
yang direkrut Ko Yeong-chang?
- Jika kau ke sana…
- Aku tak bisa bantu Ye-seul.
- Hei, kenapa…
- Tunggu. Apa ini?
Namamu tidak ada.
Apa ada kesalahan?
Kau ditolak?
Tanyakan mereka.
Dia mendapatkan nilai sempurna,
bahkan di kelas Prof. Moon.
Wakil dekan memberinya nilai rendah.
Kabarnya dia sengaja menghukumnya
setelah orang-orang tahu
dia adalah putrinya.
Prof. Yang membuat pengumuman.
Apa?
Seluruh mahasiswa
Fakultas Hukum Hankuk diundang
untuk menghadiri sidang final
kasus Prof. Seo Byung-ju
pada hari ini pukul 14.00.
Apa yang ingin dia tunjukkan?
Sudah jelas dia kalah.
Pasti ada yang mau dia tunjukkan.
Kau mengetahui sesuatu?
Kita akan mengetahuinya.
Ye-seul harus kembali bersaksi.
Apa dia baik-baik saja?
Kenapa tidak kau telepon saja?
- Kesempatan dalam kesempitan.
- Diam!
Jangan!
Seung-jae.
Kau akan ke pengadilan?
Apa ini?
Aku tak cukup berani untuk menjadi saksi.
Pastikan Prof. Yang menerimanya.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Aku sampai.
Sudah kubilang,
ini lebih cepat saat macet.
Di mana Seung-jae?
Profesor!
Maaf membuatmu bersaksi dua kali.
- Tak peduli apa kata jaksa…
- Bagaimana ini?
Diska lepasnya…
SIDANG FINAL PROFESOR YANG JONG-HOON
Seperti yang kalian lihat,
nomornya sesuai.
Namun, tanggal di buku catatan ini
berbeda dengan yang tertera di glukometer.
Benar, beda satu hari.
Manakah yang benar?
5 OKTOBER, 4 OKTOBER, 2020
Tentu tulisan tangan di buku catatan.
Tanggal di glukometer bisa salah.
Menurut buku catatan ini,
kadar gula darah adalah 227,
yang menurut jaksa,
dicatat sehari sebelum insiden terjadi.
Kita harus pastikan
catatan dan tulisan tangannya
- adalah milik…
- Anda ragu.
Kalau begitu, kita cek satu hal lagi.
26 SEPTEMBER
Informasi itu tersimpan di glukometer.
Perhatikan bahwa data dicatat
pada 26 September, pukul 11.30.
Sidang simulasi
pada tanggal 25 September dibatalkan
diganti ke hari Sabtu, tanggal 26
dari pukul 11.00 sampai 14.00, benar?
Di kursi hadirin, terdapat para mahasiswa
yang hadiri kelas sidang simulasi korban
pada tanggal 26 September, pukul 11.30.
Kelas berlangsung selama tiga jam
karena kelas sebelumnya dibatalkan.
Korban tak bisa memeriksa gula darahnya
dalam rentang waktu tersebut,
yang artinya, ini adalah hasil tes
pada tanggal 25, pukul 11.30,
satu hari sebelum kelas itu.
Tetap ada kemungkinan
buku catatan itu dimanipulasi.
11.30. 26 SEPTEMBER
Baik.
Untuk membuktikan bahwa
buku catatan ini diisi oleh korban,
kami akan hadirkan saksi.
Siapa saksinya?
Sopir pribadi korban
yang telah berada di pengadilan ini.
Kami memanggil Tn. Lee Man-ho
sebagai saksi.
Keberatan. Lee Man-ho sudah bersaksi.
Begitu juga Nn. Jeon Ye-seul,
tapi pengadilan menerima permintaan Anda.
- Ini lain!
- Apa bedanya?
Tn. Lee Man-ho adalah pelaku
pelecehan seksual. Kredibilitasnya…
Apa maksud Anda kredibilitasnya
di bawah Nn. Jeon?
Saya minta kita reses.
Joon-hwi tak pernah mengecewakan.
Berkat dia,
masalah gula darah terpecahkan.
Mari kita cek.
Laptop hilang, selesai.
Tiket sekali jalan, selesai.
Gula darah, selesai.
Dan permintaannya untuk menjadikan
Lee Man-ho sebagai saksi. Sempurna!
Jika jaksa meragukan kredibilitas Lee
sebagai saksi,
itu artinya semua yang dia katakan
saat melawan Prof. Yang
juga tak bisa dipercaya.
Itu akan membuat
kredibilitas Ye-seul meningkat.
Jadi, jaksa sadar bahwa dia
menggali kuburannya sendiri.
Itu tak cukup.
Mereka harus membuktikan itu gula,
bukan sabu-sabu,
untuk menghapus kelayakan sidik jari
dan DNA Prof. Yang.
Kenapa kau tak diminta untuk bersaksi?
Kau sungguh tak melihatnya?
Aku melihatnya.
Kau tak lihat buku catatan itu
dan Seo Byung-ju tidak menulisnya, paham?
Aku tak mau bersaksi palsu.
DENAH LANTAI
Jika ketahuan, aku akan dipenjara.
Kembali ke penjara adalah
ketakutan terbesarku.
DENAH LANTAI
Tampaknya kau punya masalah kepercayaan.
Untuk apa aku membantumu lolos,
sementara kau jebloskan aku ke penjara?
Untuk membantumu lolos,
aku bahkan berkata
bahwa akulah yang membocorkan
tuntutan Yang.
Kau diuntungkan oleh kesaksianku.
Beraninya kau meragukan
kredibilitasku sebagai saksi?
Enyah kau!
Jangan berani-beraninya kau memerintahku!
Kau bukan atasanku, 'kan?
BIBI
Karena Tn. Lee Man-ho
tak berada di sini saat ini,
saya harus menolak permintaan pengacara
untuk menjadikannya saksi.
TERTUDUH
Jaksa.
Pernyataan penutup Anda.
Baru-baru ini, Tn. Yang berkata pada saya
bahwa dia menjadi profesor hukum
agar tak ada lagi jaksa seperti saya.
Saat saya mendengarnya,
saya menjadi makin yakin
bahwa dialah pembunuhnya.
Di dunia tanpa jaksa seperti saya,
Tn. Yang mungkin akan
menyalahgunakan hukum,
lolos dari apa pun, bahkan pembunuhan.
Astaga.
Angkatlah.
PROFESOR KIM EUN-SUK
Apabila Tn. Yang
benar-benar memasukkan gula,
bukan obat ke dalam kopi,
dan pembunuh sesungguhnya
mengambil kemasan gula
untuk menjebak Tn. Yang,
berarti seharusnya si pembunuh tahu
bahwa Tn. Yang
telah mencekoki kopi berisi gula
kepada korban
karena si pembunuh melihatnya
melakukan hal tersebut.
Gelas dan kemasan gula
memiliki sidik jari Tn. Yang,
sehingga si pembunuh meninggalkannya
sebagai barang bukti dan meracuni korban.
MACAM-MACAM
Tapi di antara jejak kaki yang ada di TKP…
JAKSA
semua orang, kecuali Nn. Jeon Ye-seul,
memiliki alibi untuk membuktikan
bahwa mereka tak melihat
Tn. Yang mencekoki korban dengan kopi
antara pukul 14.05 dan 14.15.
Sedangkan untuk Nn. Jeon, kami tak temukan
barang bukti terkait sabu-sabu.
- Tn. Yang mungkin bilang…
- Tidak pernah.
Terdakwa, Yang Jong-hoon, mulai marah
saat tahu bahwa korban,
Prof. Seo Byung-ju,
adalah dalang
di balik kasusnya yang terbengkalai.
Dalam waktu singkat,
dia meracuni kopi korban dan membunuhnya.
Dia melenyapkan nyawa yang berharga
akibat dendam pribadi
dan itu tidak termaafkan.
Tn. Yang adalah profesor hukum
yang mengajar hukum pidana,
maka perbuatannya ini sangatlah terkutuk.
Maka dari itu,
saya mohonkan agar dia dijatuhi
20 tahun hukuman penjara.
Terdakwa, silakan pernyataan penutup Anda.
PEMBELA, TERTUDUH
"Pastikan tak ada
yang menderita secara tak adil,
meski kita harus kehilangan 99 pelaku."
Mendiang jaksa Seo Byung-ju
sangat membenci kalimat ini.
"Bagaimana dengan orang lain
yang menderita karena 99 pelaku tersebut?"
Katanya, tugas jaksa adalah memastikan
agar tak seorang pun
merasakan ketidakadilan.
Namun, dia menyebabkan
tabrak lari yang membunuh
korban tak berdosa.
Sejak saat itu, hidupnya sebagai jaksa
hancur berantakan
hingga dia meninggal.
Satu hal yang saya yakini adalah
Tn. Seo tak ingin
siapa pun menderita secara tak adil
akibat kematiannya.
Investigasi ini dimulai
dengan saya dicap sebagai pembunuh.
Mereka hanya memeriksa barang bukti
yang merugikan saya
dan mengabaikan sisanya.
Mereka mengabaikan kemungkinan
terkait pembunuhan berencana.
Mereka seharusnya tak memulai
penyelidikan dari jejak sepatu.
Jika tujuannya adalah
pembunuhan sempurna,
pembunuh tak akan tinggalkan
jejak sepatu
untuk menghindari kecurigaan.
Sebodoh itukah si pembunuh
untuk meninggalkan jejak kakinya?
Saya melakukan ini karena tak ingin
meninggalkan jejak sebagai terdakwa.
Saya tak pernah terbayang
akan menjadi terdakwa.
Sebelum pindah ke fakultas hukum,
saya pikir akan selamanya duduk di sini.
Terdakwa, harap kembali ke tempat Anda.
Anda jadikan saya terdakwa. Karena itu
saya lebih membenci Anda daripada Tn. Seo.
JAKSA
Tapi membunuh karena amarah
dan meninggalkan jejak…
Saya tidak sebodoh itu.
Anda kira pembunuhnya melihat saya
menambahkan gula
untuk mengambil bungkus kosongnya?
Pembunuh bisa saja menyaksikannya
tanpa harus berada di TKP.
Bagaimana jika ada kamera tersembunyi
seperti di kamar Ye-seul?
Pembunuhnya mengawasi pamanku
dari tempat lain,
menunggu waktu yang tepat.
Begitu tugasnya selesai, si pembunuh
mengambil kemasan gula dan kameranya.
Korban membawa pena di tengah
sidang simulasi, tapi itu lenyap.
Benda itu tak ada di sana
saat dia meninggal.
Pena milik korban tak ditemukan
pada hari terjadinya insiden,
tapi polisi tak peduli.
Mereka juga abaikan kemungkinan
bahwa sabu-sabu itu disuntikkan.
Bekas jarum ini berbeda
dengan bekas suntikan insulin.
Anda benar.
Jarumnya tampak lebih tebal dari biasanya.
- Bagaimana dengan lokasinya?
- Abdomen atas.
Lapisan lemak di sana tak terlalu tebal,
sehingga tak ideal
untuk suntik insulin.
Suntikan dalam di area ini
akan sebarkan obat
langsung ke area perut.
Lalu kenapa polisi hanya simpulkan
bahwa ini bekas suntik insulin?
Jika si pembunuh berencana
meracuni korban lewat minuman,
dia pasti akan melakukannya diam-diam.
Kenapa begitu?
Karena korban jelas akan memberontak.
Apabila si pembunuh memaksa korban
untuk menenggaknya,
maka akan ada jejak perlawanan.
Tapi tak ada jejak perlawanan
atau luka pembelaan diri.
Jika si pembunuh memasang kamera
dan berhasil menghapus jejaknya,
dia akan memilih suntikan
karena jelas lebih cepat.
Jika Anda meracuni minuman seseorang,
reaksinya tergantung pada orangnya,
tapi itu dapat memakan waktu
hingga 30 menit.
Sedangkan melalui infus,
obat bekerja dalam hitungan detik.
Meski bukan infus, biasanya
hanya butuh kurang dari 10 menit.
Jika si pembunuh menyuntik korban
dengan sabu-sabu
sekitar pukul 14.25
setelah Kang Sol B dan saya pergi,
hasilnya akan cocok
dengan perkiraan waktu kematiannya.
Jejak sepatu.
Kamera tersembunyi dan suntikan.
Jaksa seharusnya selidiki ketiga hal ini
dan tidak mengabaikan
kemungkinan semacam ini.
Jangan hanya mendengar dan melihat
yang ingin Anda percayai.
Anda seharusnya tak sebodoh itu
untuk biarkan pembunuh
berkeliaran akibat asumsi keliru Anda
bahwa saya pembunuhnya.
SAKSI
Anda merasa saya pembunuhnya?
Tidakkah kalian merasa ragu sekarang?
Terdakwa tidak dapat dihukum
jika masih ada keraguan.
SAKSI
Tolong ingat itu.
HAKIM
Anda sudah selesai?
SAKSI
Bukti kunci ini akan buktikan alibi saya.
Pada waktu kematian Prof. Seo,
Prof. Yang berada di ruangannya.
Dia menelepon Prof. Seo begitu dia tiba
dan memastikan dia telah merasa baikan
dari serangan hipoglikemia
setelah meminum kopi dan gula.
Seorang mahasiswa yang menyusup
ke ruangan saya pada jam insiden itu
untuk meretas laptop saya
dan bersembunyi di lemari,
merekam pernyataan ini
untuk membuktikan saya tak bersalah.
Saya memintanya untuk bersaksi,
tapi gagal.
Tapi hari ini, dia kumpulkan keberanian
untuk sampaikan ini melalui Nn. Jeon.
JAKSA
Tertib!
- Nn. Jeon Ye-seul.
- Ya.
Apa itu benar?
HAKIM
- Ya, dia memberikannya pada saya.
- Keberatan.
Tak perlu.
Saya tak berniat mengajukannya.
- Apa?
- Kenapa tidak?
Tertib!
Untungnya, saya mampu menerima
bukti kunci ini,
tapi untuk saat ini,
ini tak layak untuk diserahkan.
Serahkan saja.
Yang Mulia, saya mohon
agar barang bukti ini diterima
dan diverifikasi di pengadilan ini.
Terlepas dari ini…
hasil putusan pengadilan…
Itu yang ingin saya ketahui.
Sepanjang proses persidangan ini,
saya berjuang untuk membantah keabsahan
bukti yang diajukan jaksa,
yang menjalankan investigasi
dengan asumsi bahwa saya pembunuhnya.
Sarjana hukum yang mengakui
keberadaan kemasan gula di TKP
hadir dengan surat yang berisi
banding terhadap pengadilan
untuk tak meragukan
kredibilitas kesaksiannya.
Murid yang kehilangan ayahnya
akibat ulah jaksa
yang memublikasikan tuntutan pidana
duduk di sana dan memegang teguh
asas praduga tak bersalah.
Keponakan Tn. Seo yang tertekan
dan memutuskan turun tangan
untuk menyelesaikan masalah ini,
sedang menunggu putusan pengadilan.
Jaksa…
telah gagal membuktikan saya bersalah
di atas segala keraguan berdasar.
Karena itu, seharusnya saya
dinyatakan tak bersalah.
Sebagai profesor
yang mengajar hukum pidana…
HAKIM
saya tak pernah bilang
bahwa hukum itu adil.
Yang membuat hukum adil
adalah putusan hakim yang didasari
oleh asas praduga tak bersalah
dan undang-undang barang bukti.
Itulah yang saya ajarkan pada murid saya!
Saya harap pengadilan ini
bisa menunjukkan
kepada para calon petugas hukum ini
mengenai arti dari keputusan yang adil.
Tunjukkan kepada mereka
melalui contoh yang nyata.
Sekian.
HAKIM
Jika saya diputuskan bersalah,
akan saya ajukan pengadilan banding.
PENGADILAN
Astaga, tak terpikirkan olehku
kau akan begitu.
Aku belajar banyak.
"Terdakwa tidak dapat dihukum
jika masih ada keraguan"?
Tampaknya kau percaya diri.
Memakai tipu muslihat ini.
"Tipu muslihat"?
Haruskah kita pergi ke ruangan hakim
dan memeriksa isinya?
Tentu.
Kita tunjukkan juga video
yang kau tonton di argumen penutupku.
Jadi, kau dengan sengaja salah sasaran.
Seo Ji-ho yang salah sasaran.
Jika kau tak ingin muridmu terluka,
bujuk dia mencabut tuntutannya.
Dasar.
Harus kuakui,
Yang Jong-hoon luar biasa.
Kata penutupnya membuatku tersentuh.
Ini adalah perang yang sengit
bagi Jin Hyeong-u.
Yang ditunjuk
sebagai pembela khusus untuk…
Mau apa lagi?
Pergilah. Sana!
Mari kita bicara.
- Mau ke mana?
- Sampai nanti.
- Hei, Kim!
- Luangkan waktumu sejenak.
Aku sibuk.
Ini tentang putramu.
UNGGAHAN
Ini mainan buatan ayahku.
Kau menulis benda ini
mengandung zat pemicu kanker.
Tasmu dicuri?
Lalu, diska lepas tadi?
Astaga, dia mengelabui kita.
Bagaimana dengan Seung-jae?
Dia katakan sesuatu?
Dia tampak gelisah,
seolah dia akan pergi jauh.
Pergi jauh?
- Dia tak mengangkatnya.
- Aku tahu.
Seung-jae? Ini kau?
Bukankah ini ponsel Yu Seung-jae?
Apa? Di pinggir sungai?
Di mana?
- Ada apa?
- Kurasa Seung-jae…
Bukankah Seung-jae yang meretas laptopnya?
Benar dia, 'kan? Katakan.
- Bukti itu…
- Cukup.
Kusuruh kau tanyakan langsung.
Ayo.
Pahami situasinya sebelum kau bicara.
Tunggu!
Astaga, aku tak boleh bicara?
Datanglah ke parkiran.
Tunggu.
Bisa kita bicara?
Tidak bisa, aku ada janji.
Hubungi aku sebelum putusan dijatuhkan.
Jangan setelahnya.
PERIKANAN
Yu Seung-jae!
Prof. Kim.
Dasar kurang ajar.
Seharusnya kau matikan saja ponselmu.
Kenapa kau buang ke sungai?
Kukira terjadi sesuatu padamu.
Maafkan aku.
Minumlah.
Seharusnya aku serahkan diri.
Kau tahu apa yang paling sering
kakek dan nenekmu katakan padaku?
"Kau harus mendengarkan cerita
dari kedua sisi."
Aku butuh keluarga yang selalu memihakku,
apa pun yang terjadi.
Maka aku berkata…
aku harus menjadi ayah
yang selalu memihak anaknya.
Kukatakan itu pada diriku sendiri.
Itukah alasanmu mencoretku
dari daftar magang di pengadilan?
Nn. Oh tidak merasa
kau menjiplak tesis itu.
Kau terlalu cerdas
sampai menimbulkan kesalahpahaman.
Semua beres?
Apa masalahnya?
Namamu tak ada di daftar itu karena…
kau tidak kompeten.
Petugas hukum yang cerdas,
tapi tidak kompeten
adalah yang paling berbahaya.
Teman-teman.
Apa pun yang terjadi pada Seung-jae,
mari kita ingat satu hal ini.
Kita harus bantu Ye-seul
untuk kembali bersekolah.
BANTU YE-SEUL
Berhenti memintaku tutup mulut.
Ye-seul, jangan khawatir. Aku berjanji…
- Aku dan Joon-hwi...
- Kenapa membawa Joon-hwi?
Apa kau harus pamerkan
rasa kurang percaya dirimu?
Bukan begitu.
Maksudku, kita harus bersatu
dan melakukan ini bersama.
Tn. Lee.
Kau lihat gadis ini berkeliaran
setelah mencederai putraku?
Kau tak punya malu?
Seharusnya kau minta maaf
pada Yeong-chang dan introspeksi diri.
Tn. Lee.
Kata mereka, dia berselingkuh denganmu.
Kau tak usah ikut campur.
Ada masalah apa, Pak?
Bagaimana caramu mengatur
fakultas hukum ini?
Mempermalukan Universitas Hankuk saja.
Profesor pembunuh,
dan sekarang mahasiswa pelaku kekerasan.
Seharusnya kau datang ke sidang hari ini.
Jika Prof. Yang diputuskan tak bersalah,
kau akan malu karena telah marah-marah
di hadapan para mahasiswa.
Apa?
Aku turut prihatin atas kejadian
yang menimpa putramu.
Kalau begitu,
seharusnya kau larang gadis ini
datang kemari.
Kenapa para dosen dan murid
justru melindungi pelaku kriminal…
Mari kita tunggu saja
apa dia kriminal atau bukan.
Apa kalian berkumpul
untuk menyiapkan sidang Ye-seul?
Ya, Bu.
Kalau begitu, ayo.
Kang Sol!
"Pembela khusus, pembelaan diri."
Kudengar itu semua adalah idemu.
Berbicara sembarangan seperti itu…
Aku tak akan menyesalinya.
Aku bukan Kang Dan
yang menyesal menerima tawaranmu.
Apa?
Apa kau juga memasang kamera pengintai
seperti putramu?
Aku penasaran bagaimana kau bisa tahu
bahwa itu adalah ideku.
Dekan baru saja menyinggung
presiden dan Ko Hyeong-su.
Bekerjalah dengan baik,
atau dia akan menjadi korban.
Tak kusangka dia menyulut mereka,
aku mengandalkan kalian.
Kalian mendengarnya?
Mari temukan kasus serupa
dengan kasus Ye-seul
yang menerima pembelaan diri.
Aku berhenti mulai hari ini.
Aku mulai magang di Hyeongseol besok.
Kenapa Hyeongseol?
Itu kesempatan bagus untuk Ji-ho.
Aku tak apa-apa.
Jangan pedulikan aku.
Lakukanlah yang terbaik.
Semoga kau beruntung,
Hyeongseol bukan lawan yang mudah.
Kau perlu sejahat itu?
Saat mereka lakukan cek referensi,
akan kubilang kau berengsek.
Tidak boleh begitu pada teman belajarmu.
Pokoknya jangan bergabung
dengan tim Ko Yeong-chang.
Rasanya seperti kehilangan pasukan,
tapi tunjukkanlah kemampuanmu.
Akan kulakukan yang terbaik.
Kau sungguh ingin mengancamku
menggunakan cek referensi
di depan Ye-seul karena iri?
Dasar berengsek!
Aku tak tahan lagi.
Aku tidak iri.
Aku menemukan kasus.
FAKULTAS HUKUM UNIVERSITAS HANKUK
Aku di sini.
Aku baru tiba.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Prof. Yang memberikannya padaku.
Katanya ini milik pamanku.
Kenapa kau pikir
dia sengaja memberikannya?
Artinya ada orang yang menyuruh pelaku
untuk membunuhku.
- Bukan ini perjanjian kita!
- Itu artinya dia mulai gusar.
Beraninya kau kemari?
Kau ingin menulis artikel tentang Tn. Ko?
Akan kubantu sebarkan berita eksklusif.
Apa?
Jaksa menawarkan penangguhan dakwaan.
Kau tak bisa mengontrol Seung-jae semaumu.
Prof. Yang juga baru tahu?
Karena itu,
menurut Pasal 258 Hukum Pidana,
tertuduh didakwa atas cedera fisik parah.
Terjemahan subtitle oleh Melania Go