Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
AGUSTUS 2017
Aku hanya dapat 30.000 won?
Aku bayar lebih dari 300.000 won
untuk semuanya.
Harusnya bukan "Kami beli buku",
tapi "Kami ambil bukumu secara gratis".
- Ini jelek.
- Berita selanjutnya.
- Tidak berguna.
- Sidang
- Ini seperti sampah.
- untuk Seo,
mantan kepala jaksa.
- Masalahnya
- Tidak.
- jika pembebasan ditunda.
- Kau tak tahu?
- Wartawan Choi di balai sidang.
- Lihat.
- Ini sering dipakai.
- Choi?
- Diamlah dulu.
- Saya di sini
menghadiri sidang Seo Byung-ju
- Pembeli buku ini beruntung.
- di Mahkamah Agung Seoul.
- Ini.
- Putusan sudah keluar?
- Lalu ini. Catatannya sempurna.
- Belum.
- Apa hasilnya akan beda?
- Cukup belajar pakai ini.
- Siapa saja bisa lulus.
- Kita tak tahu.
Yang Jong-hoon, si jaksa,
beralih dari seorang jaksa
menjadi saksi mata…
Tolong naikkan ke 50.000 won.
- Kau lolos masuk Fakultas Hukum Hankuk?
- Apa?
Jangan omong besar jika tidak.
Tentu saja, aku lolos.
Jadi, 50.000 won. Sepakat?
Tawaran terbaikku 30.000 won,
tapi kutambah 5.000
untuk murid Fakultas Hukum Hankuk,
jadi, 35.000 won.
- Tidak, 50.000 won.
- Kuberi
50.000 won,
biarkan aku menonton beritanya.
Tapi ini untuk fakultas hukum…
Aku akan ke sana.
Putusan atas banding final
dalam kasus mantan kepala jaksa
Seo Byung-ju sudah keluar.
- Ini akan membuatmu lulus.
- Para hakim mengubah putusan
- pada sidang awal
- Kau pasti bisa.
dan menyatakannya bersalah
terkait kasus suap.
Banyak yang menduga jika Seo
akan ajukan banding ke Mahkamah Agung
- dan menanti putusannya.
- Boleh bayar sekarang?
Kau yakin aku akan lulus
dalam sekali coba, Nn. Senior?
"Nn. Senior"?
Aku akan masuk Fakultas Hukum Hankuk juga.
Aku bisa lolos tanpa ini,
tapi tampaknya, kau butuh uangnya.
Hei, kakakku tidak akan
jual buku itu kepada…
Sampai jumpa.
Hei, tunggu.
SALDO: 994.350 WON
Sebentar lagi. Akhirnya.
Akan ada enam angka nol di rekeningku!
Kau bahagia
karena uang hasil penipuan?
Penipuan?
Soal Fakultas Hukum Hankuk?
Kau masih kecil, tak paham penipuan.
"Tindak kriminal saat seseorang
menipu orang lain
dan merampas hak orang tersebut."
Pasal 347 Hukum Pidana.
Maksudku, aku tak bermaksud membodohinya…
Kau diam saja padahal kau tahu dia ditipu
untuk mengambil uangnya.
Lalu? Aku penipu sekarang?
Jika bukan, seharusnya kau masuk.
Masuk? Ke mana?
Fakultas Hukum Hankuk.
Aku?
Hei, Byeol.
Kau kira fakultas hukum itu
pusat kebudayaan?
Fakultas Hukum Hankuk?
Itu khusus murid pilihan.
- Bahasa Inggrismu bagus.
- Hanya sebatas bisa.
Ada yang lebih baik dariku.
Tapi nilai sekolahmu bagus.
Itu karena Dan membantuku
dalam setiap hal…
Kenapa kau begini padaku?
Ambillah kembali buku Dan untuk belajar.
Katamu kau bisa lolos dalam sekali coba.
Sekali coba? Kau gila.
Aku berbohong agar dia membayarku lebih.
Kalau begitu, kau pasti
merasa bersalah padanya.
Apa dia buat aku merasa bersalah?
Dia berlagak hebat.
Katanya dia bisa lolos tanpa buku itu.
Tapi tetap saja.
Dia yang menawariku uang.
Seharusnya kubuat dia
bayar dua kali lipat.
Kau butuh berapa banyak?
Bukan berlagak. Aku memang hebat.
Berapa yang harus kubayar agar kau malu
telah mempermainkan mahasiswa hukum?
Kau tak bisa membuatnya malu.
Dia akan masuk Fakultas Hukum Hankuk.
Aku pergi dulu.
Byeol. Hei, Byeol!
PANDUAN LEET
JUMAT PUKUL 19.40, UBAH WAKTU
PENERBANGAN KE KORBAN…
Kau bahkan berhenti agar dia dihukum.
Bagaimana perasaanmu?
Sangat tidak enak.
Katamu Seo ajukan permintaan
saat kau masih menjabat.
Pernyataan diterima
dan bandingnya dibatalkan.
Tapi kita tetap harus menunggu
putusan Mahkamah Agung.
Apa menurutmu putusan bisa berubah
di Mahkamah Agung?
Ya, jika kesaksianku tak cukup kuat.
Kudengar kau dan Seo
dekat sebagai rekan kerja.
Apa yang terjadi?
KEBENARAN DAN KEADILAN
HANYA OLEH HUKUM
Tahanan 2023, ini hari sidangmu.
RUANG TUNGGU PUSAT PENAHANAN DONGBU
Berdasarkan itu, polisi menjadikan
Yang Jong-hoon tersangka utama.
Inspeksi langsung yang diminta Yang
akan dilaksanakan hari ini.
Permohonan diajukan mendadak
oleh Yang, tersangka,
tepat sebelum dakwaan dijatuhkan.
Yang menolak jalani penyelidikan
sampai detik ini.
Perubahan sikapnya…
Hei, Kim.
Menunda pendakwaan?
Katanya dia akan mengaku
jika kita adakan inspeksi langsung.
Mantan jaksa membunuh mantan kepala jaksa.
Benar-benar mencoreng kejaksaan.
Arahan formal? Tidak ada.
Itu bukan hanya untuk Choi.
Aku biasa bilang saat makan siang.
Jika kau tak percaya, ayo makan bersama.
Kau membocorkan kasus tersangka?
Kita bicara lagi nanti.
Katamu aku membunuhnya
atas kesepakatannya dengan Lee Man-ho
demi menutupi kasus tabrak lari.
Itu bukan cerita yang buruk, 'kan?
Makin ricuh media,
makin banyak yang membenci Seo Byung-ju.
Dengan begitu,
hukumanmu akan diringankan.
Meski sekarang kau begini,
kau tetaplah seniorku.
Sudah kuatur segalanya untukmu.
Pasal 126 Hukum Pidana.
Mempublikasikan tersangka?
Hukum itu tak berguna.
HUKUM PUBLIKASI TERSANGKA
Tidak pernah ada jaksa
yang didakwa untuk itu.
Media terus berbicara
tentang seorang mantan jaksa
yang bekerja sama
dengan seorang pemerkosa keji.
Masyarakat bilang
mereka lebih membenci korban
daripada pembunuhnya.
Kita tunjukkan pada masyarakat
bahwa siapa pun bisa marah
dan punya hasrat membunuh
dalam proses inspeksi langsung.
Bisa lepaskan borgolnya
sampai kita tiba di sana?
Bagaimanapun, dia tetap seniorku.
Dengan hasrat membunuh Seo pada saat itu,
Yang menuangkan sisa sabu-sabu
ke kopi.
Itu gula, bukan sabu-sabu.
Berhenti mengarang cerita.
Tidak, hentikan!
Setelah kubuang sabu-sabunya
ke dalam wastafel,
dia mengalami serangan hipoglisemia.
Kutemukan kemasan gula
sekali pakai di sini,
bukan kemasan biasa.
Kau tak katakan itu.
Dia menolak bersaksi.
Dia akan jelaskan sekarang.
Anggap saja ada gulanya.
Permisi.
Pakai ini.
Ini kolagen yang diminum, untuk kulit.
Baiklah.
Dia pingsan akibat hipoglisemia,
maka kuberi kopi dan gula.
Tapi benda itu tak ada di TKP.
Kemasan gulanya.
Tidak ada kemasan gula,
bahkan tak ada di daftar barang bukti.
Berhenti mencoba menipu kami.
Itu tak akan…
Itu tak pernah ada…
Bendanya bahkan tak ada.
Hentikan omong kosongmu.
Kenapa kau menggertaknya?
Astaga.
Suruh dia mendengarkan klienmu.
Tolong dengarkan klienku…
Maka katakanlah sesuatu yang masuk akal.
Jika itu ada di sini, ke mana perginya?
Kami telah menyisir seisi ruangan.
Itu terjatuh dari kacamatanya?
Dia terguling dari tangga?
Detektif Oh, periksa kacamata Seo.
Baik, Pak.
Kau pelakunya?
Bunuh saja aku!
Serahkan dirimu sekarang!
Han Joon-hwi.
PUKUL 11.10, 5 OKTOBER 2020,
HARI TERJADINYA INSIDEN
ANDA MENERIMA SUREL BARU
DARI SEO BYUNG-JU,
KASUS TABRAK LARI JURAE-DONG
07P 4295
SEO BYUNG-JU
- Halo?
- Ini Yang Jong-hoon.
Tunggu sebentar.
Kutelepon nanti.
Karena Joon-hwi sudah tahu,
Jong-hoon pun akan segera tahu.
07P 4295
DICARI SAKSI MATA
AGENSI REAL ESTAT HONGIM
Ya, itu agensi real estatku.
Dulu suamiku yang mengurusnya.
Ada orang lain yang datang
mengecek beberapa hari lalu.
Pria paruh baya berkacamata?
Bukan, seorang pemuda tanpa kacamata.
Dia memakai jaket bertudung.
Apa itu dia?
Ya, itu dia.
HAN JOON-HWI
Video kasus
tabrak lari di Jurae-dong?
Ya.
Kukirim itu.
Kau jaksa pengurus kasus itu.
DILARANG MASUK, GARIS POLISI
Seseorang harus mengungkap kebenarannya.
Kau bertemu dengan pamanmu
pada hari itu. Benar?
Haruskah kau yang mengungkap…
kebenarannya?
Kau membunuhnya?
Profesor Yang Jong-hoon mengucilkanmu.
Apa kau membunuhnya?
Kau punya alasan bagus.
Dia mewariskan harta berlimpah untukmu
yang bahkan bukan anaknya.
Tanda tangani di sini…
PERSETUJUAN OLEH AHLI WARIS
kecuali kau ingin jadi tersangka.
Kau mengkhianati pamanmu.
Dia lebih peduli padamu dibanding
putri-putrinya sendiri,
dan kau menusuknya dari belakang!
Kau tak berhak berkata begitu.
Apa?
Kau jadikan anak-anakmu alasan
untuk menetap di Amerika,
bahkan mencari kekasih baru.
Aku berhak mengetahui
pembunuh suamiku.
Dengan menuduhku?
Silakan berpikir sesukamu.
Kau hanya menginginkan satu jawaban, Bibi.
Duduk!
Kau tak berhak begini.
Jangan lagi mendatangiku dengan semua ini.
Kita tak bisa buktikan
bahwa ini adalah milik korban.
Aku ajukan autopsi ulang.
RUANG TUNGGU
Autopsi ulang? Gara-gara ini?
Dia sakit kepala pada hari itu
dan kelas simulasi sidang tertunda.
Bisa saja dia terjatuh,
mengingat bantalan hidungnya ada di sini.
Itu cuma kemungkinan…
Itu pangkal dari penyelidikan.
Apa ini alasan di balik inspeksi ini?
Kau berusaha menunda dakwaan
dengan memanfaatkan inspeksi
dan autopsi ulang?
Bantalan hidungnya melekat
pada kacamata yang dia kenakan.
Lihat?
Ada lagi yang mau kau katakan?
Itu ditukar.
Tn. Seo memakai kacamata
tanpa bingkai saat itu.
Terima kasih.
Tapi setelah kuberi dia kopi
dan pergi,
kacamatanya berganti
menjadi kacamata warna hitam itu.
Dia benar.
Dia pakai kacamata tanpa bingkai
saat kami mengobrol di jam istirahat.
Kenapa kau tak diam saja
dan terus tolak penyidikan?
Sial!
Laporan autopsi tak tunjukkan
kerusakan otak…
Aku juga meminta foto sebagai bukti,
tapi kenapa tidak dilampirkan?
Apa?
Memang tak ada.
Mereka bilang kameranya mati.
Tepat pada saat itu?
Kau bisa dicurigai.
Dicurigai apa?
Berhenti menyudutkan pemeriksa medis.
Tak bisa ada autopsi ulang.
Selain barang buktimu lemah,
jasad harus dikeluarkan
dari dalam kubur,
pihak keluarga akan menentangnya.
Bagaimana jika tidak?
Aku ingin tahu siapa pembunuh suamiku.
Silakan lakukan autopsi ulang.
Profesor Yang meminta autopsi ulang?
Sangat tak terduga.
Autopsi ulang tidak mudah.
Jika sudah dikubur, jasadnya sudah busuk.
Mereka menguburnya baru-baru ini.
Istri Profesor Seo baru kembali
dari Amerika.
Benarkah?
Jika dia sebelumnya di kamar mayat,
bisa saja.
Tapi dia tetap harus membuktikan
memang ada kemasan gula di sana.
Kau benar.
Kurasa aku tidak melihatnya.
Si pelaku mengambilnya?
Untuk menjebak Profesor Yang?
Apa aku yakin?
Ya, kami yakin.
Jika pelaku mengambilnya,
dia pasti tahu Prof. Yang
memberi Prof. Seo kopi dengan gula.
Jika dia menjebak Prof. Yang,
dan mengetahui faktanya,
bukankah ini pembunuhan berencana,
bukan tak disengaja?
Kau benar.
Seseorang dengan dendam.
Dendam?
Kalau begitu, jelas Prof. Yang.
Aduh.
Jika bukan dia, berarti pelaku itu
salah satu dari para saksi
yang diwawancarai.
Dia cuma dicurigai.
Profesor Yang tampaknya
mencurigai Joon-hwi.
- Joon-hwi?
Dia curigai Joon-hwi?
Tidak mungkin.
Kenapa tidak? Dia menulis petisi itu.
Petisi itu…
Dia sudah dianggap anak,
tapi tetap menolak kehadiran pamannya.
Jadi, kenapa tidak?
SAYANGKU
Hei, Sayang. Ponselku dalam
mode sunyi selama inspeksi.
- Sungguh.
- Tak mungkin Joon-hwi.
Semoga bukan.
Tidak mungkin dia, 'kan?
Pasti ada alasan
Prof. Yang mencurigainya.
Kalau kau penasaran,
tanyalah pembela umumnya.
Dia senior kita.
Dia tak meyakinkan.
Benar, 'kan?
Seolah dipaksa untuk terlibat.
Dia kurang bisa dipercaya.
Seharusnya Prof. Kim Eun-suk
menggantikannya.
- Tn. Yang.
- Kau mengaku?
- Kau setuju?
- Tn. Yang!
- Ada apa?
- Itu kau?
Kau membunuhnya?
- Jawablah!
- Itu kau?
- Dia sudah bicara?
- Tn. Yang!
- Kau pelakunya?
- Itu kau, 'kan?
- Jawablah!
- Bagaimana kau membunuhnya?
- Kau sudah jelaskan?
- Apa motifmu?
Profesor Yang meminta autopsi ulang?
Autopsi ulang?
Apa dia membantah tuduhannya
alih-alih mengakuinya?
Apa ada masalah selama proses inspeksi?
Masalah apa? Tidak ada masalah.
Kau mengakuinya?
- Benar?
- Kau pelakunya?
Katakan sesuatu!
Kenapa autopsi ulang?
Bicaralah nanti!
Bela dia dan katakan
itu untuk membuktikan dia tak bersalah!
Kau kenapa?
Kemari.
- Cepat.
- Ada komentar?
Aku tahu dosen hukum
tak boleh jadi pengacara,
tapi biarkan aku
menjadi pembela umumnya.
Tanya Kementerian Keadilan.
Aku ingat Kementerian Keadilan
menyatakan, dosen Klinik Hukum
dapat menjadi pembela umum
dan tidak melanggar
Undang-undang Advokat.
Jika Kementerian mengizinkan,
akan kubela Yang.
Bersalah atau tidak,
ini bukan tugas Klinik Hukum kita.
Masyarakat akan berpikir
kita melindungi orang dalam.
Kita harus melindunginya
jika dia difitnah.
Baca artikelnya.
Media menulis tentangnya
seolah dia adalah pembunuh,
bahkan sebelum dakwaan dijatuhkan!
Jika kubilang tidak,
artinya kau tak bisa!
Atau keluar saja dan bela dia!
- Wakil Dekan!
- Profesor Kim!
Aku tahu kalian berdua dekat
sejak masa pelatihan…
Bukan karena kami dekat.
Ya, kami memang dekat.
Tapi akan kulakukan yang sama
jika kau difitnah.
Takkan terjadi, kembali bekerja.
PROFESOR KANG JU-MAN
Tak perlu kunjungi dekan terkait hal ini.
Kami sudah memecatnya
begitu dakwaan dijatuhkan.
Kau terdengar antusias soal itu.
Kau dekat dengan Prof. Jung Dae-hyeon,
yang incar jabatan Prof. Yang.
Jika dia mencurigai Joon-hwi,
apa itu artinya dia yang mencuri
laptop Prof. Yang?
Laptop sulit untuk dibuang,
dia mungkin menyembunyikannya.
Kurasa di bawah ranjang.
Polisi akan berpikir sepertimu,
aku pilih loker.
Disembunyikan dengan barang lain
akan lebih baik.
Mereka akan menemukannya.
Jangan bergosip.
Kalau kalian penasaran,
tanyakan saja langsung.
Dia tidak ada di sini.
Atau kau saja yang tanya.
Kau ada jadwal belajar kelompok, 'kan?
Kelompok kita?
Joon-hwi tak akan datang.
Benar. Ke mana dia?
DICARI SAKSI UNTUK KASUS TABRAK LARI
TANGGAL 10 SEPTEMBER 2007
25 AGUSTUS 2020,
BEBERAPA BULAN SEBELUM INSIDEN
MASUK: BYUNGJU-SEO
KOTAK MASUK
BATAL
LAMPIRAN REGISTRASI KENDARAAN
REGISTRASI KENDARAAN DI ATAS BATAL
TANGGAL: 11 SEPTEMBER 2008
PESAN
PESAN MASUK
DARI IBU SU-MIN
VIDEONYA SUDAH KUHAPUS
BANK SUHAN 107-23-154007, PARK SEO-GYEONG
PESAN TERKIRIM
IBU SU-MIN: AKU MENGHUBUNGIMU
TERKAIT VIDEO ANAKMU
AKU INGIN BICARA.
TOLONG TELEPON AKU.
IBU SU-MIN
KUNJUNGI BLOG
Joon-hwi.
Aku tak percaya kau mau bertemu.
Lihat balai sidangnya?
Mungkin itu balai sidang
terindah di dunia.
Bukan hanya untuk simulasi sidang,
tapi juga sidang sungguhan.
Kita lakukan simulasi pertama…
Kasus tabrak lari Jurae-dong.
JOON-HWI TERSAYANG
07P 4295.
Itu mobilmu.
Joon-hwi.
Pelat mobil 07P 4295.
Itu mobilmu.
Itu mobilmu! Itu mobil milikmu!
Kenapa?
Kenapa kau lakukan itu?
Spanduknya dicabut.
Astaga.
Apa itu karena aku?
Tidak ada perkembangan.
Lee Man-ho adalah saksi mata?
Mendiang membiarkan Lee Man-ho berlindung
di balik pernyataan lemah pikirannya
untuk tutupi kasus tabrak larinya.
Dia menabraknya di sana.
Jalan…
Berani-beraninya pria sepertiku
menjerat pamanmu
menggunakan kelemahannya.
Ya, aku melakukannya.
Aku mengancamnya.
Itu satu-satunya caraku
untuk bertahan hidup.
Hei, aku juga sedih.
Kesepakatan atau bukan,
dia yang menolongku
agar bisa hidup sampai sekarang ini.
Satu-satunya pria
yang memihakku sudah pergi.
Sialan.
Darahku berharga.
Soal pamanmu…
Dia menyimpan kacamata cadangan
di mobilnya.
Tapi di hari kematiannya,
kacamata itu lenyap dari mobil.
Kau adalah keluarganya,
periksalah apa kacamata itu
ada di daftar barang bukti.
Kau tak akan ulang autopsinya, 'kan?
Keluarganya meminta, maka…
Dakwa saja dia.
Aku tak bisa sembarangan!
- Maksudku…
- Selain itu,
kenapa kau bisa melewatkan
bantalan hidungnya?
Ini kasus besar.
Jadi, ini salah kami?
- Begitu?
- Tunggu.
Buka!
Sialan.
Dia yang minta agar kasus cepat diproses.
Dia yang membocorkan kasusnya
pada media!
Kudengar Tahanan 2023 membuat masalah
saat inspeksi berlangsung.
Ingat, dia mantan jaksa.
Dia mungkin akan segera bebas.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Biarkan TKP steril. Mundurlah.
- Apa?
- Dia tewas?
Kita harus lapor?
- Apa?
- Ada apa?
IBU
Argumen jaksa akan berkutat
pada fobia jarum Jamie.
Enam bulan sebelum insiden,
korban mulai suntikkan insulin
kepada ibunya yang mengidap diabetes.
Kini dia bisa menyuntik sendiri?
Bagus juga.
Tapi lebih masuk akal
jika tersangka membunuhnya
akibat dendam dan berkhianat
dibanding dia bunuh diri.
Bagaimana bisa membunuh
dalam pengkhianatan
lebih masuk akal dari…
Jika dia mencintainya,
itu bisa terjadi, 'kan?
PROFESOR SEO BYUNG-JU
Jika dia mencintainya.
Aku pergi ke balai sidang dulu.
Pastikan kau bebaskan aku.
IBU
8 PANGGILAN TAK TERJAWAB DARI IBU
Menurutmu Joon-hwi
adalah tersangkanya, 'kan?
Kau percaya dia mendorong suamiku
dari tangga.
Itu hanya spekulasi.
Harus ada autopsi ulang
untuk pastikan.
Aku merasa Joon-hwi
lebih mencurigakan darimu, Jaksa Yang.
Setelah Byung-ju tewas, dia akan
menerima warisan besar.
Maksudmu dia mengincar warisannya?
Aku hidup puluhan tahun
sebagai istri jaksa.
Dia punya cukup alasan
di luar warisan itu.
Dia perlakukan pamannya seperti sampah
sejak kasus suap itu terungkap.
Dia bocah tak tahu diri
yang membalas kebaikan pamannya
dengan kejahatan.
Tidak adil untukmu terkurung di sini.
Kita harus ungkap kebenarannya
melalui autopsi ulang.
Pemeriksa medis yang tadi kau sebut,
kau yakin dia kompeten?
Apa? Aku tak boleh menemuinya?
OK PUSAT URUSAN SIPIL
Aku datang terlambat.
Bibi Joon-hwi datang lebih dulu.
- Istri Prof. Seo?
- Ya.
Kenapa kau kemari?
Boleh aku ikut masuk?
Ada orang lain di dalam,
aku tak bisa masuk.
- Kau bisa datang besok.
- Tunggu.
Kami harus bicara.
Kalau begitu, jadilah pengacaranya.
Kunjungan hanya untuk pengacara…
Bilang saja kami anak magang.
Benar.
Aku memikirkan soal ini semalaman.
Terlepas dari hasil autopsi,
menemukan penyusup sabu-sabu
- adalah tugas…
- Tugas jaksa.
Jaksa melabelimu pembunuh.
Untuk membuktikan kau tak bersalah…
- Kenapa harus membuktikannya?
- Apa?
- Perlu kubuktikan aku tak bersalah?
- Tidak.
Apa? Dia akan didakwa bersalah.
Barang bukti kriminal.
Kau hanya perlu
mempertanyakan keabsahan
- barang bukti hasil inspeksi.
- Apa?
Jika hasil autopsi mengubah
penyebab kematiannya,
bukti hasil inspeksi dianggap tidak sah.
Itu alasan kau pakai kacamata itu?
Kemasan gula bukan satu-satunya
benda yang lenyap.
5 OKTOBER: 119
23 SEPTEMBER: PROFESOR KIM EUN-SUK
Nomor darurat?
Silakan bicara.
Aku di balai sidang Hukum Hankuk.
Profesorku jatuh dari tangga dan pingsan.
- Apa dia bernapas?
- Tunggu sebentar.
Halo?
Silakan bicara.
JAKSA UTAMA JIN HYEONG-U
Bagaimana kau tahu
dia hubungi nomor darurat?
Kuminta dia cek riwayat panggilan
dengan nomor darurat.
Joon-hwi meneleponnya.
Dia jatuh dari tangga.
- Kau mengungkapnya?
- Apa?
Benar, ya. Polisi benar.
PUSAT PENGAWASAN
Sesuai kataku pada polisi,
Lee Man-ho berada di Universitas Hankuk
pada pagi itu,
sebagai sopir Profesor Seo.
Tapi dia langsung pergi.
DETAIL IDENTITAS
Lee Man-ho berada jauh dari kampus
pada jam kematiannya.
Perangkat di kakinya bisa dilacak.
Bukankah orang bisa
memotongnya dan kabur?
Polisi juga berpikir
Lee Man-ho bisa saja terlibat,
maka mereka cek tempat yang dikunjunginya
sebelum dan sesudah profesor meninggal.
Aku juga memeriksanya sendiri.
Lee Man-ho punya alibi yang kuat.
Apa kau cari tahu segalanya
karena ingin mencari muka?
Kurasa kau tidak cukup bisa dipercaya
sehingga dia memintaku
untuk melakukannya.
Apa ini berarti
Joon-hwi pelakunya?
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Kami telah pastikan bagaimana
pamanmu jatuh dari tangga.
Jika terjadi kerusakan otak,
seharusnya dia meninggal
tak lama setelahnya.
Penyebab kematiannya…
Apa kau juga curiga
terhadap hasil autopsinya?
- Bagaimana kau temukan ini?
- Kebetulan.
Itu tak mudah.
Tak ada yang mustahil.
Kau masuk Universitas Polisi?
Tapi keluar kurang dari setengah tahun.
Akibat harta warisan,
bibimu lebih mencurigaimu
dibanding Yang Jong-hoon.
Maukah kau lakukan autopsi ulang?
Bagaimana jika ya? Ada masalah?
Kau tidak membunuhnya.
Apa kau membunuhnya?
Apa kau mendorongnya dari tangga
dan membuang kemasan gula
yang disebutkan Yang?
Kukira aku adalah saksi.
Benar, jadi, jawab pertanyaanku.
Jika tidak, katakan tidak.
Kau ingin jadi tersangka, alih-alih saksi?
- Mungkin kau tak bisa melakukannya.
- Apa?
Jika kau tetapkan dua tersangka
dalam satu kasus yang masih buram,
bukankah itu akan mencoreng
detektif dan jaksa?
Apa katamu?
Kau harus lepaskan Prof. Yang
jika aku menjadi tersangka.
Autopsi ulang tak akan membawa
keuntungan bagimu.
Boleh aku pergi sekarang?
Aku harus masuk kelas.
JAKSA JIN HYEONG-U
Bajingan kecil itu. Sialan!
Lakukan autopsi ulang.
Tentu saja, aku tak mau.
Tapi jangan biarkan dia
mempermainkan kita.
Selidiki semua terkait Han Joon-hwi.
Minta surat perintah autopsi.
Keputusan bagus.
Astaga.
RUANG KELAS
Permisi.
Hei.
Hei, kalian!
Apa yang kalian cari?
Apa ini?
Kalian cari apa?
KONSTITUSI 1
Prof. Kang menyalahkan aku
jika kalian masuk membawa laptop.
Nilai sudah keluar.
Nilai kita? Astaga.
NILAI UJIAN TENGAH KONSTITUSI
SEMESTER KEDUA
Apa? Nilai rata-rata kita 30 lagi?
Kenapa Prof. Kang selalu pelit nilai?
Nilai rata-rata Hukum Perdata adalah lima.
A plus untuk 10 ke atas. Sulit dipercaya.
Aku yakin para murid tak pernah dapat
nilai serendah ini sebelumnya.
Tak mungkin. Kurasa aku dapat A plus.
Tunggu sebentar.
PUJI TUHAN: 47, HARIMAU90: 37
Hebat.
Aku lebih baik dari Ji-ho?
PARA PRIA BAIK: 45
Bagaimana kau tahu?
Aku lihat kau tulis julukanmu.
"Para pria baik."
Astaga, kau dan kepekaanmu. Selamat.
Kau bercanda? Jangan lihat.
Aku harus jadi mata-mata sebelum perang.
Aku mau tahu siapa yang melampauiku.
Tapi kali ini, aku melampauimu.
Semoga beruntung.
Apa?
Tunggu, siapa ini? 90 sekian?
"Awal baru"?
Siapa ini?
Apakah itu…
Benar. Dia dapat 91 poin. Itu Seung-jae.
TUNGGU DAN MENANG: 29
A BUKAN B: 69
Astaga, bagaimana bisa nilai ini nyata?
Tak ada yang dapat 80-an.
Bahkan Joon-hwi dapat 71 poin.
Di bawahnya, 69.
A BUKAN B: 69, TUNGGU DAN MENANG: 29
Kenapa dia tak berikan satu poin lagi?
Kau masih lebih bagus dariku.
TUNGGU DAN MENANG: 29
SSSEUL: 28
Aku harus lebih baik di ujian akhir.
AWAL BARU, ZEROSUR, A BUKAN B
Aduh.
Tak peduli serajin apa pun,
aku tetap tak akan dapat A plus.
Ji-ho, posisimu bahaya.
Aku akan baik-baik saja
jika Joon-hwi pergi.
Jika dia pergi?
Benar. Kudengar dia akan ditatar
oleh Komite Penataran Siswa
Jika dia benar dalang
di balik kasus Prof. Seo,
dia harus pergi.
Astaga. Kau bisa berpikir begitu?
Nilai bukan segalanya.
Nilai menentukan kariermu
di lembaga hukum.
Nilai membekas, ujian tidak.
Nilai lebih penting.
Ucapanmu keterlaluan
terhadap sesama murid.
Hanya setengah yang lolos.
Satu dari kalian akan gagal.
Sesama?
Kita bukan tentara atau mahasiswa baru.
Ini tempat pelatihan.
Apa kau tak berharap
Sol dapat nol karena telat kumpulkan?
Apa?
Akan kubunuh kau.
KONSTITUSI 1
Permisi.
Di mana kelas Profesor Kang Ju-man?
Di sana.
FAKULTAS HUKUM UNIVERSITAS HANKUK
- Dia di sini.
- Diam.
Aku tak menerima keluhan
terkait nilai kalian.
Jangan datang ke ruanganku.
- Siapa yang absen?
- Han Joon-hwi.
- Joon-hwi, kau di mana?
- Kurangi satu poin.
HAN JOON-HWI: 69
Kau kehilangan poinmu.
Yang di sana.
Aku Yu Seung-jae.
Kau telat, tapi kumaklumi.
Seperti biasa, jawabannya menakjubkan,
dia seolah baca pikiranku.
Buka halaman 115 pada buku cetak.
Sengketa dan benturan hak asasi manusia.
Murid persis seperti gurunya.
Han Joon-hwi.
Dia unik sepertimu.
Aku ingin minum kopi.
Kurasa tak ada perlakuan hormat hari ini.
Bertahanlah. Saat kau bebas…
Masa tahananmu diperpanjang…
terlepas autopsi ulang atau tidak.
Kenapa? Tunggu.
Jika penyebab kematiannya berubah…
Kemungkinan kecil hasilnya berubah.
Dia bisa hancurkan barang bukti,
seperti laptop itu.
- Aku tak sembunyikan laptopnya.
- Tapi menghilangkannya?
Bukan hilang, tapi dicuri.
Kau akan mengubah pernyataanmu?
Aku punya waktu untuk berpikir
di dalam sel.
Setelah dipikir-pikir, laptopku kutinggal
di kantor pada hari kejadian.
Keesokannya, benda itu lenyap.
Jelas itu dicuri.
Siapa yang mencurinya?
Kau benar.
Si pencuri ingin membuat seolah
kaulah yang menghancurkan barang bukti
untuk mempersulitmu.
Kemasan gula dan laptop.
Bukankah keduanya hilang
untuk alasan yang sama?
Kau bukan pelaku?
Joon-hwi yang menghancurkan barang bukti.
Dia sembunyikan kacamata
dan bantalan hidung yang hilang.
Faktanya harus diperjelas.
- Pasti.
-Tentu saja, Jaksa Jin.
Jangan hanya melihat yang ingin kau lihat
dan mendengar yang ingin kau dengar.
Sialan.
Di mana kotak kacamatanya?
Kenapa mereka tak menemukannya?
Mungkin Ji-ho lupa menaruhnya
saat menemukannya.
Ini bukan waktunya peregangan.
Lihat perbuatanmu.
Han Joon-hwi, anak itu…
Bukankah aku tampak lebih mencurigakan
dari sisi barang bukti?
Astaga.
Semua bukti adalah fakta.
Kalau begitu, jadilah pelaku.
Kita tunggu hasil autopsi.
Sekian hari ini.
Permisi.
Aku punya pertanyaan soal Han Joon-hwi.
Tolong jangan pergi.
Bekerjasamalah jika tak ingin
dijadikan saksi.
Kenapa buang waktu kami?
- Benar.
- Dia sedang apa?
Itu ancaman, bukan kerja sama.
Jika butuh kami,
panggil kami ke kepolisian.
Sial.
Kapan kita terima ini?
Kenapa aku belum lihat?
Pasti enak sekali dengan nasi,
tapi nasinya habis.
Ibu, aku lihat pria ini
beberapa hari lalu di…
Ibu, alamatnya!
Apa? Ada apa dengan alamatnya?
PEMBERITAHUAN
ALAMAT LEE MAN-HO
Bukankah itu rumah seberang?
Kau beruntung, Tahanan 2023.
Mereka mengautopsi ulang.
Jika mereka gali mayat yang dikubur itu,
dia akan segera bebas.
Pembunuh fakultas hukum memang berbeda.
Bagikan rahasiamu dengan kami
sebelum kau dibebaskan, ya?
Jaksa Yang.
Lama tak berjumpa.
Aku selalu berniat
akan membunuhmu begitu keluar dari sini,
tapi ternyata kaulah yang kemari.
Apa itu sakit?
Itu sakit, 'kan?
Akan kubiarkan kau mati dalam damai.
Penjaga!
PUSAT GAWAT DARURAT
AREA TERLARANG
PEMBUNUH RUANGAN SEBELAH
PSIKOPAT HUKUM
PEMBUNUH FAKULTAS HUKUM
KELUAR DARI FAKULTAS HUKUM,
PSIKOPAT HUKUM
KELUARKAN DIA,
KAU MENGERIKAN
KAU BAU
TULIS PETISI LAGI SAJA?
PEMBUNUH RUANGAN SEBELAH
Hei, Joon-hwi.
Detektif datang.
Jika kau butuh bantuanku,
jangan ragu untuk mendatangiku.
Ini Kim Eun-suk.
Profesor Yang? Separah apa?
- Kau tak apa?
Pastikan pintu tetap terkunci.
Aku segera kembali.
ALAMAT LEE MAN-HO
PUSAT GAWAT DARURAT
Apa yang terjadi?
Bagaimana dia bisa ditusuk?
Tahanan 2023 diserang oleh preman
yang pernah dia jebloskan selaku jaksa.
Jadi, itu balas dendam?
Tahanan 2023 datang tepat setelah
penyerang bersumpah akan membunuhnya.
Bagaimana, Dokter?
Kami telah menghentikan pendarahannya,
tapi dia kehilangan banyak darah.
Hemoglobinnya amat rendah.
Dia butuh darah.
Apa vitalnya stabil?
Kami menstabilkannya
dengan dopamin dan infus,
tapi harus tetap diawasi.
Kami butuh darah,
tapi agak sulit,
karena golongan darahnya langka.
Jika dia harus terus diawasi,
apa artinya dia bisa meninggal?
Tanpa darah,
kalian harus bersiap
untuk kemungkinan terburuk.
Terburuk? Berapa lama waktunya?
Beberapa jam paling lama.
Apa dia Rh negatif?
Dia O Rh negatif.
Kami telah umumkan berita
terkait transfusi darurat,
mari kita tunggu sejenak.
AREA TERLARANG
RUANG OPERASI DARURAT
Bagaimana kondisinya?
Apa golongan darahmu?
Dia akan mati karena kehabisan darah.
Apa itu salahku?
Dia diserang oleh seseorang
yang dia penjarakan.
Apa golongan darahmu?
Perhatian.
Kami membutuhkan darah O negatif.
Harap temui staf medis
jika Anda dapat mendonorkan.
- Tak mungkin.
- Apa maksudnya?
Lee Man-ho tinggal dekat kita?
Di mana kau sekarang? Di rumah?
Ibu melarangku mengatakannya, tapi…
Halo? Byeol?
Apa? Astaga.
Sialan.
Ya?
Profesor Yang kritis?
PENCARIAN DIGITAL
AUTOPSI ULANG SEO BYUNG-JU
Hei, kemarilah.
Periksa pesanmu.
- Ada kenalan bergolongan darah O negatif?
- Tidak.
- Kau?
Ini gawat.
PROFESOR KIM EUN-SUK
KITA BUTUH DARAH O NEGATIF
Satu, dua.
Astaga.
Kita akan mendapatkan darah, 'kan?
Tensinya turun, denyut nadinya juga.
Tn. Yang!
- Epinefrin, 2mm, dan defibrilator.
- Baik.
- Prof. Yang!
- Dilarang masuk.
Harap tunggu di luar.
- Isi 120 joule.
- Terisi.
Aman. Kejut!
- Isi 200 joule.
- Baik.
Aman. Kejut!
Ada ventrikel fibrilasi.
- 200 joule.
- Bagaimana ini?
Aman. Kejut!
- 200 joule.
- Baik.
Aman. Kejut!
Kau seharusnya ada di kampus.
Kenapa kemari?
Aku datang karena aku cemas.
Cepatlah pindah.
Kau tak bisa tinggal di sini.
Memangnya kenapa?
Tak ada perumahan yang lebih murah
selain di area ini.
Aku akan lebih berhati-hati.
Kau bisa kembali dan belajar.
Jangan sampai dikeluarkan karena nilai.
Jika kau harus mati, matilah di sana.
Ibu.
Tak ada yang terjadi
sejak kau melihatnya di terminal, 'kan?
Jika bertemu dengannya,
kau tahu harus apa.
Jangan lihat ke sana.
Hei. Jangan lihat.
Baik.
Dia pantas mati,
dibakar bersama kotoran.
Aku tak bisa pindah karena miskin.
- Pergilah.
- Baik.
Ayo masuk.
KOMUNITAS DARAH LANGKA
BUTUH O RH NEGATIF
Sulit dipercaya, belum ada satu orang pun
bergolongan darah O Rh negatif.
Kenalan kita tinggal terlalu jauh
dari sini.
Bagaimana jika yang terburuk terjadi?
Aku permisi dulu.
Baik.
Pikirannya pasti sedang kacau.
Autopsinya mungkin sedang diproses.
LAYANAN FORENSIK NASIONAL
- Kita belum dapat darah?
- Belum.
Bagaimana jika dia gantikan
posisi Profesor Yang?
- Dia pasti mengincar warisannya.
- Apa?
Warisan apa?
Uang adalah alasan baik
untuk pembunuhan.
Tuntutan harta warisan itu paling buruk.
Lihat sorot matanya.
- Ayo pergi.
- Baik.
Jangan sampai kau ditemukan mati.
Aku agak terlambat.
Seharusnya kuletakkan kembali
sebelum polisi datang.
Jika kuberikan langsung,
barang buktinya tak akan diterima.
Meski kau berikan pada mereka,
akan tetap menjadi barang bukti, kecuali
polisi memintamu mencurinya dariku.
Aku ingin tahu kau apakan benda itu.
Tunggu.
Autopsinya sudah selesai?
LAYANAN FORENSIK NASIONAL
Tidak, bukan itu maksudku.
Nanti kutelepon lagi.
Apa yang terjadi?
Mari ke ruanganku.
Ada kerusakan otak?
Apa kondisi Yang Jong-hoon parah?
Siapa ini?
Ini mengecewakan.
Kau meninjuku hingga aku kehilangan
darahku yang berharga.
Kudengar dia akan mati,
kecuali jika kudonorkan darahku.
Aku harus apa?
Kenapa bertanya padaku?
Siapa yang paling diuntungkan
jika Yang Jong-hoon mati
dan tutup mulut selamanya?
Jika itu kau,
tidak akan kudonorkan darahku.
Sudah kubilang.
Aku ada di sini berkat pamanmu.
BUTUH O RH NEGATIF
Jadi? Haruskah kudonorkan darahku?
Jangan lakukan apa pun dan diamlah.
Jangan berikan darahmu.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Kondisi Prof. Yang kritis?
Dia bisa mati tanpa transfusi darah!
Dia takkan bertahan.
Kau sengaja mendorongnya?
Kau akan bebaskan aku jika kujawab?
Bocah itu mengerikan.
Apa mungkin ini dimanipulasi?
Kecuali jika dia diperintah orang
untuk menjebaknya.
Seluruh situasi dan barang bukti
tertuju pada Joon-hwi.
Aku membunuhnya.
Ada yang tidak beres. Tidak mungkin.
Bagaimana jika kita kehilangan keduanya?
Joon-hwi ajukan surat pengunduran diri
pagi ini.
Dia tak bisa dihubungi.
Pihak kejaksaan menyampaikan
kabar mengejutkan.
Terjemahan subtitle oleh Melania Go