Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
TAKSI
PANGGILAN
Aku melakukannya karena aku dendam!
Tidak ada yang memerintahku!
Berhenti menebak-nebak.
Aku permisi dulu.
Aku dalam perjalanan.
Aku di sini.
Aku baru sampai.
Meja di bawah payung pantai
dengan lilin menyala.
Kau berjanji akan menemukannya,
maka tepatilah janjimu.
Apa itu putraku?
Lihat. Aku menemukan putraku!
Hei, duduk.
Sol, ayolah.
Jam berapa ini? Waktunya tidak pas.
Kalian sibuk dengan magang,
aku cuma minta satu jam.
Aku magang di kantor kejaksaan,
aku tak bisa tidur nyenyak.
Kau mendengkur semalam.
Joon-hwi juga magang di tempatmu,
tapi tidak mengeluh.
Kau bermalam di sini kemarin?
Untuk mencari preseden sidang juri,
tapi tak banyak kasus
yang membahas pembelaan diri,
baik di sidang biasa maupun sidang juri.
Juri juga jarang memberi putusan
untuk pembelaan diri.
Hanya ada satu kasus
dengan putusan pembelaan diri?
Artinya para juri tegas
terhadap asas pembelaan diri.
Pelaku kekerasan sering dibebaskan
dan asas pembelaan diri diabaikan.
Bukankah itu akan merugikan Ye-seul?
Kalau begitu, sidang biasa…
Bagaimana jika Ko Hyeong-su
memakai koneksinya?
Setidaknya, hakim tak bisa
putuskan semaunya di sidang juri.
Ayo.
Ayo masuk. Ayo.
Masuklah.
Bagaimana? Sudah dapat acuan
untuk dibahas?
Niatnya untuk sebarkan video
harus menjadi fakta
agar dianggap membela diri.
Ko Yeong-chang berkeras video itu
direkam atas persetujuan
dan dia ingin menghapusnya
untuk patahkan argumen kita.
Kita harus buktikan pernyataannya palsu.
Apa dia pernah mengancammu
lewat pesan singkat?
Dia pasang kamera pengintai
di jam bekernya
dan bilang bahwa dia melakukannya
untuk melindunginya.
Bagi kita, itu tindak kriminal,
tapi baginya, itu bentuk cinta.
Dia selicik ayahnya.
Andai kau merekam ancamannya…
Kenapa kau menyudutkannya?
Siapa yang pacaran seperti itu?
Dia merekamnya diam-diam.
Saat kau menyadarinya,
seharusnya kau minta dia menghapusnya.
Kau harus lebih cermat
sebagai mahasiswa hukum.
Dia sudah usahakan semampunya.
LAPORAN MEDIS: CEDERA
Kau punya ini, kenapa tak melaporkannya?
- Itu…
- Polisi dan jaksa
sudah menanyainya berkali-kali.
Kalau begitu, jawablah.
Pernyataanmu berbeda
kepada polisi dan jaksa.
Konsistensi cerita korban
penting dalam kasus kekerasan seksual.
Tidak adil jika seseorang
didakwa bersalah karena inkonsisten.
Jika mereka pandai berbohong?
Bahkan dengan persetujuan pun,
mereka bisa saja
mengaku diperkosa.
Kita tidak membahas itu.
Apa?
- Maksudku…
- Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Ya…
Hei.
Maksudku, bukti penyerangannya
tidak membuktikan dia merekam
video tersembunyi itu.
Jika seseorang sejahat itu,
bukankah mungkin saja
dia bisa merekam…
Apa kau tidur di kelas Yangcrates?
- Pemikiran analogi tak berguna di sini.
- Tunggu, mungkin berguna bagi juri
jika kita tunjukkan ini.
Sebelum itu,
mereka akan lihat ini terlebih dulu.
Ayo makan gimbap dulu.
Ini.
RUANG FOTOKOPI
Jangan dengarkan ucapan Sol.
Dia dan Jiho sama-sama
tegas dan bermulut tajam.
Tidak apa-apa.
Perkataannya benar.
Kau harus berangkat magang.
Astaga.
- Apa?
- Maksudku,
aku ingin jadi pengacara HAM,
tapi semesta tak membantuku.
Kenapa semua perusahaan menolakku?
Tidak kusangka kau berakhir magang
di kantor Park Geun-tae, si serakah itu.
Kau akan belajar apa?
Lalu, kau bagaimana?
Ada yang mau menerimamu?
Setidaknya aku menerimanya.
Tapi kau? Tidak, terima kasih.
Aku juga akan menolak.
Aku takut kau tiba-tiba datang.
Astaga.
- Halo, ini Park Geun-tae…
- Hei!
Apa?
Singkirkan mobil rongsokanmu!
Ini tempat parkir sepedaku!
Prof. Kim ingin menemuiku!
Diam dan pindahkan mobilmu sekarang juga!
Cepat!
Prof. Yang yakin bahwa kau menjiplaknya.
Tapi aku mulai meragukannya
setelah mendengar ceritamu.
Aku tahu kau cukup cerdas
untuk menulis disertasi dengan topik itu
saat masih sekolah dulu.
Tapi bagaimana jika kecerdasanmu
membuatmu merahasiakan ini…
bahkan setelah menjiplaknya?
Katamu kau mulai ragu…
jika aku benar menjiplaknya.
Jika kau mulai ragu,
itu artinya,
keyakinan Prof. Yang berbahaya.
KLINIK HUKUM HANKUK
Astaga.
Semua yang bernama Kang Sol
tak tahu sopan santun.
- Ada apa?
- Pengacara Park, duduklah.
Aku takut jika kau memanggilku
Pengacara Park, Prof. Kim.
- Panggil aku Geun-tae saja.
- Pengacara Park.
Kau pernah dengar Ortu Jahat?
- Sinetron?
- Ortu Jahat.
Sinetron macam apa itu?
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Dulu aku senang sekali diterima di sini,
tapi kenapa kita ditugaskan
di kantor Jin Hyeong-u?
Aku tak menyimak sidangnya.
Apa dia akan mengenaliku?
Aduh, aku takut sekali.
Joon-hwi.
Aduh.
Tunggu.
Kau baik-baik saja?
Kenapa tidak?
JAKSA UTAMA JIN HYEONG-U
Halo, kami dari Fakultas Hukum Hankuk…
Kalian magang di sini?
Ya, namaku Cho Ye-bum.
Han Joon-hwi.
Kita bertemu lagi.
HYEONGSEOL BERJUANG UNTUK MENANG
Duduklah.
Kau tampak familier.
Aku melihatmu di pengadilan.
Kau satu kelompok belajar
dengan Jeon Ye-seul?
Ya, tapi kami tidak terlalu dekat.
"Tidak terlalu dekat."
Kau tahu firma hukum kami
memiliki informasi yang baik.
Aku yakin kelompokmu sedang membantunya.
Aku melakukannya
atas perintah Prof. Yang,
dan aku sudah keluar sebelum kemari.
Kau keluar?
Kau tak perlu.
Sebentar.
Kubilang cabut.
Akan kukirim uangnya.
FIRMA HUKUM HYEONGSEOL
ORTU JAHAT
SONG KI-JOON
Kau boleh pulang hari ini.
- Pak.
- Sebagai jaminan,
begitu lolos ujian pengacara,
kau bisa langsung bekerja di sini.
Seung-jae ada di sini.
Menurutmu aku di mana?
Aku di Kantor Kejaksaan.
Tn. Yu.
Silakan duduk.
Kalian berdua tampak terkejut.
Calon petugas hukum ini
berbuat tindak kriminal serius
dan meretas komputer orang lain.
Dia nekat meretas laptop profesor
untuk mendapatkan soal ujian.
Kau tahu apa yang lebih menarik?
Insiden peretasan Tn. Yu
menjadi kunci dalam membuktikan
alibi terdakwa, Yang Jong-hoon.
Tapi aku tak percaya selaku jaksa.
Bukankah seharusnya kasus ini dialihkan?
Dialihkan?
- Kau jaksa kasus Prof. Yang…
- Kenapa?
Kau takut aku membuat kesepakatan
dengan tersangka,
yang merupakan murid Prof. Yang?
Kalau kau curiga,
kau bisa menanyainya,
Petugas Han Joon-hwi.
Kau magang di sini,
kuberi kau kesempatan untuk menyelidiki,
di tempat lain,
kau hanya disuruh duduk.
Ini.
Mari kita lihat
sehebat apa dirimu, Tn. Lolos Tahap Dua.
Kau benar.
Apa kantor anggota dewan boleh
merekrut anak magang dari fakultas hukum?
Itu tidak biasa,
tapi jika dia bisa, berarti boleh.
Dia anggota Komisi Yudisial.
Dia berjuang keras
bahkan setelah anaknya cedera.
Kau akan mendaftarkan diri?
Aku tahu kau tak lolos di pengadilan
atau Mahkamah Konstitusi…
Aku tak masalah dengan firma kecil,
dan Majelis Nasional tampak menarik
sebagai lembaga legislatif.
- Kau mau bergabung?
- Aku?
Kau susah tidur karena sulit
mencari tempat magang, 'kan?
Itu karena aku mencari
preseden sidang juri…
Aku tak yakin kau akan diterima.
Aku butuh, tapi aku tak bisa ke sana.
- Aku tidak bisa.
- Tidak bisa apa?
Halo.
Masih cari tempat magang?
Magang bersama Anggota Dewan Ko?
JAKSA UTAMA JIN HYEONG-U
Kau tahu bahwa jawabanmu
dapat dijadikan barang bukti?
Pernyataanku sama dengan
yang kukatakan pada polisi.
Akan kupertegas beberapa hal.
Kenapa menyerahkan diri?
Benar, kau meretas
sejak semester pertama.
Kenapa baru sekarang…
Lanjutkan.
Aku takut…
akan membuat orang tak bersalah
menjadi pembunuh.
JAKSA UTAMA JIN HYEONG-U
Jadi, kau mungkin tak akan
menyerahkan diri
jika itu tak terjadi pada Tn. Yang?
Kau akan melanjutkan perbuatanmu
jika tidak tertangkap?
Itu…
JAKSA UTAMA JIN HYEONG-U
Ya.
Mungkin saja.
Jika ketidakbersalahannya
dapat dibuktikan tanpa kesaksianmu,
maka kau mungkin
tak akan pernah mengaku.
Kau hanya merasa bersalah
saat seseorang mati?
Bukan hanya mengurangi kepercayaan pada
sistem penilaian Fakultas Hukum Hankuk,
kau juga tak berempati
terhadap sesama mahasiswa
yang sudah belajar mati-matian.
Bukankah seharusnya
kau dapat ganjaran untuk itu?
Jangan terlalu galak.
Beri dia air.
"Aku harus berhenti agar Tn. Yang
tak menjadi pembunuh."
Apakah itu suara hatimu?
Atau Tn. Yang mengetahui tindakanmu,
dan kau terpaksa…
- Joon-hwi.
- Aku di sini…
mewakili jaksa.
Jawab saja pertanyaanku.
JAKSA UTAMA JIN HYEONG-U
Pada hari insiden,
apa kau benar-benar mendengar pembicaraan
antara Tn. Yang dan Tn. Seo Byung-ju
melalui telepon
dari lemari bajunya?
Kau tak apa-apa?
Joon-hwi tampak seperti
orang yang berbeda,
seolah dia dirasuki Jaksa Jin.
Padahal kita teman lama.
Bisa-bisanya dia sekasar itu padamu?
Seung-jae.
Jika aku tidak begitu…
Aku tahu.
Seung-jae.
Jika kau tidak begitu,
aku yang akan mencecarnya?
Jadi, lebih baik kau saja?
Lebih baik digigit anjing gila
yang tidak kau kenal.
Jika anjingmu yang menggigitmu…
hatimu akan hancur.
Benar.
Kau berhak dapat pujian.
Jaksa Han Joon-hwi,
kinerjamu amat bagus.
Kau terlahir sebagai jaksa.
Aku harus belajar darimu.
ANGGOTA DEWAN KO HYEONG-SU
Jadi, ada dua Kang Sol
di Fakultas Hukum Hankuk.
Kau ingin bekerja di yudisial,
tapi kenapa kau malah bekerja untukku?
Aku ingin mempelajari
proses penyusunan UU.
Menggunakan UU Lee Man-ho
untuk mengubah krisis menjadi kesempatan
sangatlah mengesankan.
Jika aku bekerja denganmu,
bukan untukmu, aku akan sangat berguna.
Baik. Kau mendapatkan posisinya.
Sepertinya kau tidak punya malu.
Beraninya kau datang kemari?
KO HYEONG-SU
Aku lulus dengan nilai pas-pasan,
sehingga sulit untuk dapat tempat magang.
Dan kita harus mengenal musuh kita.
Musuh?
Karena aku membantu Ye-seul.
Peserta yang kau wawancarai sebelumnya
juga membantunya.
Jika kau meloloskannya,
orang-orang akan curiga.
Mereka akan berpikir
kau mencoba menyuapnya
untuk membongkar strategi kami.
Kau kira aku akan termakan
oleh omonganmu?
Aku tak peduli soal strategimu. Enyahlah.
Ini akan menarik
perhatian Anggota Dewan Ko.
Bagaimana kau…
Prof. Kim bertanya apakah kau mau
menerimaku dengan dokumen tersebut.
Dia sampai menawarkan ini padaku?
Taktik Jin cerdas.
Dia membuatmu menyudutkan Seung-jae,
sementara dialah
yang akan menghiburnya.
Aku tidak berpikir.
Aku dimanfaatkan olehnya.
Kau mengincar pelakunya.
Tak ada sidik jari.
Lebar, 13 cm. Panjang, 30 cm.
Untuk sepatu berukuran 275 mm.
Orang yang bisa menusuk perutnya
pasti seorang dokter atau suster. Atau…
Dia harus paham anatomi tubuh.
Untuk jual beli organ.
Seperti riwayat perdagangan organ.
Pelakunya pasti menghapus sidik jarinya.
Kenapa dia tak lenyapkan ini?
Kau pikir kenapa Ki Du-seong
memberikan itu,
alih-alih mengungkap pelakunya?
Firasatmu mungkin salah.
Artinya ada orang lain
di balik pelakunya yang ingin aku mati.
Apa?
KUESIONER
SEGALANYA DIKONFIRMASI BENAR
Byeol.
Sol!
Apa dia tidur?
Ibu, bangunlah.
Berhenti menghindariku.
Kau menghindariku karena dokumen
yang diaktakan itu, 'kan?
Kau kenal Ko Hyeong-su.
Dia mendekati ayah Byeol
untuk membungkam Dan, 'kan?
- Kau tahu.
- Lalu kenapa kalau aku tahu?
Dia hampir kehilangan organnya
akibat utang judinya.
Makanya aku memohon
agar dia membantuku satu kali saja.
Aku melakukannya…
karena aku tak tahu
apa yang akan terjadi pada Dan.
Jadi, kenapa kau lakukan ini padaku?
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Kudengar kau ditugaskan
di kantor Jaksa Jin.
Ya.
Jangan bahas Seung-jae.
Bagaimana dengan Choi?
Dia hapus foto mainannya.
Itu artinya dia mulai tergugah.
Teruslah mendekatinya
sampai pikirannya terbuka.
Aku akan bantu cari petunjuk
soal publikasi tuntutan Jaksa Jin.
Bagaimana di firma hukum?
Semua lancar?
Dipecat? Kau dipecat? Karena apa?
Karena Ye-seul?
Di mana Ji-ho? Dia baik saja?
Aku tak baik-baik saja.
Kau di sana beberapa hari.
Kau mendengar strategi mereka?
Apa mereka menanyaimu sesuatu?
Sebagai gantinya,
ada yang ingin kami dengar darimu.
Mereka mau aku bilang
Ye-seul dan Joon-hwi berpacaran.
TEMUKAN BUKTI!
Mereka bilang,
Ye-seul berselingkuh denganku.
Mereka akan ingin buktikan itu
kepada juri.
Mereka mau mendengarnya darimu,
orang yang belajar bersamaku.
Mereka sukses besar
jika Ji-ho menurutinya.
Seharusnya dia tak dipecat.
Jika dia dipertahankan,
akan tampak mencolok.
Benar.
Kredibilitasnya akan menurun.
Karena dia saksi palsu.
Kau dipecat karena…
Mungkin kuterima, mungkin tidak.
Hei, Ji-ho!
Bukankah kau ketemu Yeong-chang
di asrama Ye-seul
dan suruh dia tanda tangan?
Jangan dijawab.
Kalian bertukar pesan dengan mesra?
Aku harus membungkamnya. Berhenti bicara.
PRASIDANG PERTAMA
Mulai kini,
prasidang juri akan dimulai
untuk kasus nomor 2020-GH311.
Yang Mulia.
Bolehkah saya minta sesuatu
kepada jaksa sebelum mulai?
Saya harap Anda tak bermain kotor
dan membesar-besarkan status saya
sebagai tersangka kasus pembunuhan
kepada para juri di sidang ini.
Bermain kotor? Anda pikir kami apa?
Hentikan.
Tidak akan.
Silakan dimulai.
Sidang ini adalah sidang harian.
Bisa Anda kurangi jumlah saksi?
Kami pilih yang diperlukan.
Jadikan saja dua hari…
Para juri akan terkontaminasi.
Maksud Anda kami akan menyuap juri?
Bukan Anda, Jaksa.
Maksud saya, ayah korban.
Dia menekan para pengacara
agar terdakwa dihukum,
sehingga saya berada di sini.
Entah apa yang bisa dia lakukan
terhadap juri.
Pembela.
Silakan dimulai.
Dia tak bisa disidang.
Tepat sekali.
Makanya, aku ingin mereka
melihat keadaanku!
Tenanglah.
Kita hanya perlu menunggu,
akan kubuat ledakan besar.
Dia membawa hadiah darimu, Prof. Kim.
Bagaimana bisa kutolak?
Aku harus terima dia.
Penghapusan fitnah dengan cara
mengungkap fakta secara terbuka
dan menuntut ganti rugi
melalui kasus perdata?
Mungkin tak sebesar UU Lee Man-ho,
tapi akan jadi isu hangat.
Aku akan menarik perhatian.
Jika ingin menarik perhatian,
adakan konferensi pers.
Hari persidangan Ortu Jahat
akan menjadi waktu yang tepat.
FOTOKOPI DENGAN MUDAH
Prof. Kim.
Soal penghapusan fitnah dengan fakta,
kurasa tidak seharusnya kau serahkan
hasil kerjamu kepada orang
seperti Ko Hyeong-su.
Aku tidak harus magang,
jadi, jika…
Kau pikir itu karenamu?
Dia tak menyerahkannya untukmu.
Benar. Lalu kenapa kau lakukan itu?
Aku yakin dia punya rencana.
Jalani saja magangmu.
Prof. Kim.
Kau merekam kelasku?
Apa? Tentu saja.
Kenapa kau berikan dokumen itu
pada Anggota Dewan Ko?
Kau rekam kelasku
saat Lee Man-ho datang?
Aku harus memviralkan isu ini
agar perhatian media
teralihkan dari kasusnya.
Isinya tampak begitu cermat
dan terperinci.
Tampak sempurna.
Oh ya, apa kau tahu situs
bernama Ortu Jahat?
Kudengar situs itu mengungkap orang tua
yang menunggak tunjangan anak?
Kenapa kau bertanya?
Kudengar tuntutannya
diproses melalui sidang juri.
Kapan sidangnya?
Pada tanggal yang sama
dengan sidang Yeong-chang.
Benarkah?
KUESIONER
Ada 41 kandidat yang tertarik
untuk menjadi juri.
Di antaranya,
ada 40 orang mengembalikan kuesioner.
Ada data jenis kelamin, usia, pekerjaan,
pendidikan, hubungan keluarga,
dan informasi dasar lainnya.
Kuesioner tambahan…
Ayolah.
Seharusnya kau lebih bersemangat.
Ini percuma.
Apa maksudmu?
Putusannya bergantung pada seleksi juri.
Pertarungan di sini lebih sengit.
Menemukan juri yang memihak Ye-seul…
Cobalah semampu kalian.
Hei.
Prof. Yang… Prof. Yang!
Ada apa dengannya?
Dia menjadi pengacara
agar sidang ini menjadi sidang juri.
Kenapa kita baru terima ini
dua hari lalu, bukan dua minggu?
Ini sudah di tangan kita,
manfaatkanlah sebaik mungkin.
Mungkin lebih baik begini.
Jika kita diberi waktu dua minggu,
pihak Ko akan cek latar belakang
dan mendapat lebih banyak informasi.
Kau benar. Tidak akan kubiarkan
Ko Hyeong-su menyuap para juri.
Posisi juri amat penting,
tapi akankah mereka suka gaya Prof. Yang?
Kau benar.
Kabarnya, jaksanya memenangkan
setiap sidang yang dia tangani.
Dia memukau para juri. Bahkan,
namanya berarti "juri". Bae Sim-won.
PENGADILAN
Jangan coba menggurui para juri.
Kau tak bisa menekan mereka
seperti muridmu.
Lalu raut wajah itu.
Jangan tatap para juri seperti itu.
Jangan. Kau harus tampak tegas dan lugas.
Sidang juri berbeda dengan sidang pidana.
Agar mereka memihakmu…
Aku tak peduli.
Fakta dan prinsip hukum…
Bukan hanya itu.
Apa kau mau
mengacaukan sidang Ye-seul?
Untuk meyakinkan juri
yang beretika, tapi tak paham hukum,
kesan dan sikapmu amatlah penting.
Makin mereka menyukaimu,
makin mudah bagi mereka untuk memihakmu.
Karena itulah Jaksa Bae
andal dalam sidang juri.
Dialah musuh terbesarmu.
Begitu pula Jin Hyeong-u.
Tapi kau tak pernah menolaknya.
Saat di lembaga pelatihan dulu…
Kau menolakku dengan angkuh.
Lama tak berjumpa.
Senang bertemu kalian.
Senang bertemu denganmu.
Dia menolakku dulu.
Aku tak akan menyimpan dendam.
Aku dulu sangat menyukaimu.
Kau masih sama, Jong-hoon.
Sidang ini tidak sulit.
Kita tidak akan bertengkar.
Bertengkar di pengadilan?
Maksudmu berselisih.
Kita lihat saja
sidang ini sulit atau tidak.
Kalian ada di sini.
Hei, Jaksa Jin.
Kau sudah dengar ibu Jaksa Ha
meninggal pagi ini?
Sudah, dan kau akan menggantikannya.
Ini sidang juri pertamaku.
Aku akan belajar banyak.
Dia jaksa penuntut sidang juri hari ini.
Mereka adalah murid magang
dari Fakultas Hukum Hankuk.
Senang bertemu kalian.
Belajarlah yang banyak.
Kau mungkin tak tahu
karena hanya menangani sidang.
Ini orang yang menjadi
selingkuhan si korban.
Pembela Khusus Yang Jong-hoon
sebaiknya bersiap untuk sidang ini.
Bisa bicara denganmu?
Sidangnya akan dilanjutkan.
Kemungkinan dia disuntik alih-alih
diracuni lewat minuman adalah nihil.
Katamu jarum itu menusuk perutnya?
Itu tak ada di dalam
laporan autopsi pertama.
Maka itu, aku tidak setuju,
aku mau pemeriksanya dipanggil.
Dia tak bisa dihubungi.
Itu sebabnya laporan autopsi digunakan,
dan informasinya bisa saja terlewat.
Pemeriksa yang mengautopsi ulang
juga tak melihat bekas jarum di perutnya.
Dia tak akan peduli
meski dia mengacaukan kasus ini.
Lagi pula, dia tak akan lihat apa pun
setelah autopsi pertama.
Yu Seung-jae…
tak akan bersaksi sesuai keinginanmu.
Lakukan semaumu.
MENGHAPUS FITNAH OLEH FAKTA
Ini menjengkelkan.
Kenapa kita memamerkannya?
Dia lakukan ini di hari sidang putranya.
Bersamaan dengan sidang Ortu Jahat.
Maka dari itu, ini terasa makin buruk.
Dia bukan hanya memanfaatkan
proposal Prof. Kim.
Dia juga memanfaatkan Ortu Jahat.
Proposal tersebut mungkin
akan digunakan oleh Ortu Jahat.
Apa?
Kasus ini juga menghapus fitnah dengan
fakta dan menawarkan klaim ganti rugi.
Prof. Kim bekerja keras untuk ini.
Kau pikir, kenapa dia
menyerahkannya padanya?
Kalau begitu, rencananya…
Ini juga akan menguntungkan Ortu Jahat.
Sosok politisi yang kuat
akan mengecoh media.
Rencana Prof. Kim sangat matang.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
MENGHAPUS FITNAH DENGAN FAKTA
Hei.
Jaksa Jin? Tiba-tiba?
Ya, ibu jaksa penyidik
baru saja meninggal.
Dasar pria licik itu.
Dia menyuruh kami datang
dan menonton sidangnya,
padahal itu sidang Ye-seul.
Tunggu.
Prof. Yang juga baru tahu?
Akan kutelepon lagi nanti.
Ibu.
Apa ini? Apa yang terjadi?
Aku terpeleset di tangga
saat membagikan brosur.
Aku tak apa-apa.
Kenapa kau tidak bilang?
Kau akan datang sebagai juri.
Katanya aku akan dapat 60.000 won
jika datang.
Penghasilanku tak sampai 50.000 won
dari membagikan brosur sehari.
Aneh sekali.
Aku tak melihat kuesionermu.
Aku lupa mengumpulkannya.
Apa sudah terlambat?
Aku sibuk dan lupa mengumpulkannya.
Maaf.
Aku gugup sekali.
Seharusnya kuminum obat penenang.
Aku takut gagal.
Kuharap kau lolos, tapi ini dipilih acak.
Jika tak lolos,
saksikan saja sidang Ye-seul.
Aku sangat ingin lolos.
Dia pasti lolos.
Dia mencegahku untuk membelanya
agar menjadi juri.
Jika kau tampak terlalu berharap,
mereka justru akan menolakmu.
- Cobalah agak acuh.
- Baik.
Jangan tampil terlalu mencolok.
Prof. Kim, aku harus bicara denganmu.
Jangan bersikap keras kepala juga.
Kau harus tampak bingung dan suram.
Begitu kau dipilih,
kau bisa tunjukkan taringmu
dalam proses perundingan. Mengerti?
Aku mengerti.
Sudah dapat nomor semua?
Ada yang terlewat?
Aku! Sebelah sini! Aku datang!
Aku harus pergi. Ya.
Semoga dia gagal.
Kau pasti bisa!
Aku membawa kontrakku,
kita tunggu di sini,
kalau dia gagal,
mari bergabung ke tim pembela.
Katamu dia tak akan
dinyatakan tak bersalah.
Kau lihat wartawan di luar.
Anggota Dewan Ko tertarik pada sidang ini,
makanya aku juga.
Astaga.
Jika kau serahkan proposal itu pada Ko
untuk di sidang Ortu Jahat…
Itu bukan keputusan tepat.
Anggota Dewan Ko
mencoba memanfaatkan
sidang Ortu Jahat
untuk mendapatkan simpati masyarakat,
kau memanfaatkannya
untuk sidang Ortu Jahat,
jadi apa bedanya kau dengannya?
Kau harus berbeda dari Ko Hyeong-su.
Tentu saja.
Sudah dimulai.
Mengungkapkan kebenaran
harus dilindungi
oleh UU kebebasan berpendapat.
KONFERENSI PERS
Tidaklah konstitusional
untuk menindak pidana seseorang
yang menyatakan kebenaran
demi melindungi reputasi seseorang
yang dibangun di atas kepalsuan.
Pasal 307.1 Hukum Pidana
dan Pasal 70.1
Undang-undang Perlindungan Informasi
dapat menghukum individu
yang mempublikasikan fakta.
Aku ingin menghapus fitnah
dengan mengungkap fakta
dan mengakhiri penderitaan
yang tak adil ini
bagi para korban yang diperlakukan
seperti kriminal.
Begitu rancangan ini lolos,
kasus pencemaran nama baik
seperti Ortu Jahat,
yang disidang juri hari ini,
tidak akan lagi menjadi sasaran
hukuman pidana.
Ini bukan kesepakatan kita!
Sialan. Astaga.
- Aku berhenti.
- Aku kemari
- untuk menemukan putraku.
- Silakan bertanya.
Aku ingat ada rancangan serupa
yang pernah diajukan.
Tapi ini rancanganku.
Aku bukan cuma mengajukan.
Tapi juga memastikan ini lolos,
seperti UU Lee Man-ho.
KONFERENSI PERS
Sebelas tahun lalu,
kau memanggilku bedebah, Hakim.
Kau pasti lega karena
pembatasan hukum pidana
dan pembatasan hukum perdata
telah kedaluwarsa.
Tapi akan kupastikan
mereka yang di bawah batasan hukum
dihukum, dan akan kulayangkan
tuntutan kompensasi.
Lihat, itu bukan sikap maling, 'kan?
Akan kutunjukkan pahitnya hukum.
Setelah UU Lee Man-ho,
aku tahu bahwa dia mempersiapkan diri
untuk menuntut mereka yang mengkritiknya
atas pencemaran nama baik.
Aku sungguh terkejut.
Jika dia benar-benar sadar
dan ingin menebus kesalahannya,
bagaimana mungkin dia melakukan
hal macam itu?
- Sialan!
- Aku berharap
rancangan ini segera diloloskan
karena Lee Man-ho.
Saat seorang penjahat disebut jahat,
tidak masuk akal rasanya jika siapa pun
dapat ditindak secara pidana.
Apa Lee Man-ho tak akan menuntutmu
atas pencemaran nama baik?
Aku hanya menyampaikan kebenarannya.
Aku harus
meloloskan ini sebelum dia bertindak.
Jika dia menuntut,
aku tak akan tinggal diam
dan dengan senang hati menghadapinya.
Akan kutunjukkan pada Lee Man-ho,
si penjahat itu,
seperti apa keadilan yang sesungguhnya.
Kalian mau ke mana?
Kami…
Kalian tidak berencana
menghadiri sidang, 'kan?
Kau mau ikut?
Untuk apa aku ke sana?
Itu memalukan,
untuk apa kalian menghadirinya?
Anggota Dewan Ko dan aku berusaha keras
membuat sidang itu sunyi senyap.
Maka, kita saksikan
dalam sunyi senyap.
Masyarakat bilang Fakultas Hukum Hankuk
adalah sarang kriminal.
Hanya jika mereka terbukti bersalah.
Jika tak bersalah,
ini akan jadi pelajaran berharga.
Jadi, kau berkeras akan menghadirinya?
Anggota Dewan Ko juga di sana.
Ayo pergi bersama.
PENGADILAN
Akan kita mulai proses seleksi jurinya.
Apabila kandidat juri
membuat pernyataan palsu
di tengah proses seleksi,
dia akan didenda sebesar-besarnya
dua juta won menurut Pasal 60
Undang-undang Partisipasi Penduduk
dalam Sidang Pidana.
Sekarang, silakan lihat layar.
Ketika kalian duduk di kursi juri
tempat sidang berlangsung,
hakim, jaksa, dan pengacara pembela
akan memberikan banyak pertanyaan.
SESI SEDANG BERLANGSUNG
Itu cerita dari magangku hari ini.
Hatiku hancur.
Konferensi persnya
menjadi viral di Internet,
dan menarik perhatian masyarakat
pada sidang Ortu Jahat…
Dia sukses membuat masyarakat
lupa akan sidang putranya.
Apa ini dikunci?
Sesi ini bukan untuk umum.
Dilarang masuk.
Kenapa kau begitu penasaran?
Prof. Yang akan bekerja dengan baik.
Kudengar Jaksa Bae Sim-won
tak terkalahkan.
Kuharap para juri memihak Ye-seul.
Semoga dia pakai daftar seleksi
yang kita susun secara cermat.
Pegawai sipil berusia 50-an
dengan putra, usia 28 tahun,
seumuran Yeong-chang.
Singkirkan dia.
Dia akan memihak Ko Yeong-chang.
Dia memiliki putri, 26 tahun, pramugari.
Biasanya ayah lebih memedulikan putrinya.
Ya, benar juga.
PERTANYAAN 1: PEKERJAAN
Kita simpan dia.
Pasangan dokter Obgyn berusia 50-an.
Mereka punya putri berusia 21 tahun.
Mereka akan memihak kita.
KUESIONER
Joon-hwi, kita duduk di mana?
Kita datang bersama Jaksa Jin.
Karena kau bekerja untuk jaksa,
kau ingin duduk di sana? Silakan.
Bukan begitu. Jika kami…
Kau duduklah di sana.
- Di mana Ye-seul?
- Di sini. Aku harus pergi.
Hei, selingkuhan.
Situasi akan memburuk jika kalian
terlihat bersama.
Aku boleh ikut, 'kan?
Dampingilah Jin Hyeong-u.
Ayolah, aku tidak bilang
ingin menemaninya.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Ye-seul.
Hei.
Bukankah kau sedang magang?
Kau boleh datang kemari?
Kuambilkan kopi.
Tidak, aku bisa ambil sendiri.
Seharusnya dia tak pakai
sepatu hak tinggi.
Masih untung dia tak pakai
lipstik merah dan maskara.
Kau lihat Sol A?
Ada apa denganku?
Ini soal Ortu Jahat.
Ortu Jahat kenapa?
Mana Ye-seul?
Di sana.
- Halo.
Hei.
Semoga beruntung dengan magangmu.
Jika ada waktu, hadirilah sidangnya.
Baik.
Ada berapa anak magang dari kampus kita?
- Ada tujuh orang, Bu.
- Baiklah.
Bagaimana magang kalian?
PENGECUALIAN
Apakah pengecualian ini
berpengaruh pada kalian?
Berapa usiamu?
Aku 74 tahun.
Tidak perlu berpartisipasi
jika kau di atas 70 tahun.
Pasti melelahkan untuk duduk di sini
sepanjang hari.
Sepanjang hari?
Ya, sepanjang hari.
Ya, Pak.
Saya tidak bisa.
Baiklah.
Bagaimana cara menjadi juri?
Aku serius. Bagaimana caranya?
Kau harus perbesar kesempatanmu.
PENGECUALIAN
Putri saya yang berumur tujuh tahun
cacat karena lesi otak,
dan dia tak mampu bergerak.
- Saya minta ibu saya menjaganya…
- Astaga.
Kau harus mendampinginya.
Maaf, Kandidat 37, harap tenang.
Ya, baik.
PENGACARA PEMBELA
Kau harus menangkan Kandidat 37!
INFORMASI KANDIDAT JURI
HARAP MENGACU PADA LAMPIRAN
JAKSA
UNDUH LAMPIRAN
Dia memintaku untuk tidak main kotor.
SESI SEDANG BERLANGSUNG
Jangan kecewa jika kau tidak terpilih.
Apa ada kenalan kalian yang menderita
akibat cedera fisik parah?
Ibu tunangannya tertabrak mobil
dan menjadi paraplegia.
Itu cedera fisik parah.
Jaksa akan memilihnya.
Hindari dia.
Ibu pacar saya ditabrak mobil.
Kami harus persiapkan pernikahan,
dia menjadikan ibunya alasan,
sehingga saya yang mengurus segalanya.
Jika calon mertuanya cacat,
dia akan mudah kesal.
"Kenapa dia bisa kecelakaan?"
Dia di pihak kita.
Benar juga.
Ibunya pasti merasa bersalah
karena menyita waktu putranya.
Apa?
Keponakan saya melawan pencuri,
dan dipenjarakan
karena itu menyebabkannya buta.
Jika dia mencoba mengadang pencuri,
dia akan berpikir
bahwa hukuman penjara tak adil
dan mengakui pembelaan diri.
- Apa menurut Anda hukumannya setimpal?
- Sebentar.
Katanya penyelidikannya adil.
Dia harus dihukum
jika menyebabkannya buta.
Tapi hukuman penjara tidak adil
karena dia pencuri,
masa percobaan akan lebih baik.
Kau benar.
Dia tak akan setujui asas pembelaan diri.
Mungkin berbeda jika itu putranya.
Ye-seul adalah orang asing.
KUESIONER
Di antara kekerasan, cedera, kecurangan,
kekerasan seksual, pembunuhan,
dan percobaan pembunuhan,
ganjaran untuk tindak kriminal mana
yang menurut kalian kurang tegas?
Kekerasan seksual, bukan?
Benar. Itu pemerkosaan.
Salah satu pertanyaan menanyakan
pendapatnya soal tindak kriminal.
Katanya terlalu ringan,
dan menambahkan "pemerkosaan".
Kumohon!
Kumohon, menanglah.
Ringan apanya?
Hukuman pidana terhadap kekerasan seksual
sama beratnya dengan pembunuhan.
Masuk tanpa izin dan memerkosa
dijatuhi hukuman 8-13 tahun penjara,
sementara pembunuhan 10-16 tahun penjara.
Kurasa dia paham soal hukum.
"Sebaik apakah kau
dalam meyakinkan orang lain
untuk menyetujui pendapatmu?"
Dia jawab "Amat baik".
Dia kartu mati.
Hukuman mana yang paling ringan?
Kekerasan dan cedera.
Itu tidak didakwa
berdasarkan keberatan.
Tidak ada hukuman
jika sidang tak terselesaikan.
Yang tidak masuk akal,
kekerasan rumah tangga tak bisa
didakwa berdasarkan keberatan.
KOTAK SELEKSI JURI
Pembela, ada pertanyaan?
Tidak, Yang Mulia.
JAKSA
Kini jaksa dan pengacara
akan ajukan permohonan
untuk singkirkan kandidat,
dengan maupun tanpa alasan.
FORMULIR PENOLAKAN
JAKSA
2, 18, 24 DISINGKIRKAN
Kandidat nomor dua, nomor 18,
dan nomor 24 disingkirkan dari pencalonan.
JAKSA
KOTAK SELEKSI JURI
- Nomor 38.
- Ya.
- Nomor lima.
Nomor 37.
Ya! Saya di sini.
Nomor 37, kaki Anda sepertinya cedera.
Anda baik-baik saja?
Bukan masalah.
Saya memiliki pertanyaan
untuk kandidat nomor 5, 37, dan 38.
Katakanlah bahwa
pacar saya selingkuh di belakang saya,
dan saya meminta putus.
Tapi dia tak terima
dan akhirnya mencederai saya,
sementara terus-menerus mengganggu saya.
Haruskah saya minta agar dia
dihukum seberat-beratnya?
Atau justru diringankan?
Jika Anda mencintainya,
mintalah keringanan.
Anda ini bicara apa?
Omong-omong, bagaimana bisa
Anda memacari gadis macam itu?
Jangan khawatir.
Tidak perlu minta
agar hukumannya diperberat.
Hukum telah menjamin
bahwa dia membayar perbuatannya.
Benar, bukan?
Benar. Laki-laki seharusnya
mengencani gadis yang baik.
Saya merasa keterlaluan jika dia
minta keringanan.
Ya, itu maksudnya.
Baik, harap tertib.
Pembela, ada pertanyaan?
Tidak ada.
JAKSA
Saya tak akan menanyakan apa pun
untuk seterusnya.
Kandidat nomor 5, 7, 11, 37, 38,
46, 58, dan 76
terpilih sebagai juri.
Apabila salah seorang juri
tak mampu melanjutkan tugasnya
karena sakit dan lain sebagainya,
kami akan hadirkan juri pengganti.
Menurut Pasal 31.4
Undang-undang Partisipasi Penduduk
dalam Sidang Pidana,
saya tak akan mengungkap
identitas juri pengganti.
Proses seleksi telah selesai.
Minumlah.
Sidangmu akan segera dimulai.
Akan terasa berat di sana.
Kuatkan dirimu.
Bukan salahmu jika
Ko Yeong-chang berakhir begitu.
Kau harus diperiksa atas
kasus pemerkosaan karenanya.
Ingatlah itu saja.
Jaksa menawarkan
untuk menangguhkan dakwaannya.
Jangan menghentikanku.
Entah apa pikiranmu,
tapi aku harus bicara.
Aku bahkan memeriksa Ye-seul meski
aku dilarang bersaksi oleh direktur.
Lakukanlah.
Tidak mudah bagiku
untuk muncul di sini sebagai saksi.
Jika kau bisa dibuktikan tak bersalah
tanpa melibatkan kesaksiannya,
aku tak ingin dia bersaksi.
- Ju-yeong.
- Aku ingin dia bungkam
dan dakwaannya ditangguhkan.
Abaikan dia.
Dia hanya merasa tertekan.
Kudengar kau
dokter forensik digital bersertifikat.
Benar.
Bisakah aku tahu kapan klienku
melihat video ini?
Sampai sidang berakhir.
Profesor, jangan biarkan dia
menjadi saksi…
JANGAN LUPAKAN
MALAM KITA BERDUA
LAKUKAN PERINTAHKU
SIDANG JURI JEON YE-SEUL DIMULAI
Tolonglah.
Kepada para juri,
menurut Pasal 27.4
Undang-undang Konstitusi,
kami menjunjung tinggi
asas praduga tak bersalah.
Yang artinya,
terdakwa dianggap tak bersalah
sampai diputuskan bersalah.
Maka dari itu, terdakwa tak perlu
buktikan dirinya tak bersalah.
Para jaksa yang harus membuktikan
dia bersalah
hingga tak lagi tersisa
keraguan yang berdasar.
Dia bicara apa?
Saya minta agar para juri
menilai kasus ini murni berdasarkan
barang bukti dan investigasi
yang dihadirkan di sini
dan mengacu pada Prinsip Pengadilan
Berdasarkan Barang Bukti,
Pasal 307 UU Tindak Pidana.
Anda hanya harus mengandalkan bukti…
SIDANG JURI ORTU JAHAT DIMULAI
…yang dihadirkan di pengadilan ini.
Astaga, ini seperti sidang tertutup.
Berkat kekuasaan Ko Hyeong-su.
Sidang Ortu Jahat ramai.
Terdakwa, Jeon Ye-seul, telah berpacaran
dengan korban selama tiga tahun.
Mereka berdua berencana masuk
Fakultas Hukum Hankuk pada tahun 2020.
Tapi hanya terdakwa
yang berhasil diterima.
Setelah menjadi mahasiswi,
terdakwa tak punya cukup waktu
untuk menemui korban akibat
jadwal belajar yang terlampau padat.
Dia dekat dengan pemuda
di kelompok belajarnya.
Itu artinya dia berselingkuh?
Korban, Ko Yeong-chang,
tahu bahwa terdakwa berselingkuh.
Pada tanggal 5 Desember 2020,
sekitar pukul 21.00,
korban meminta
agar hubungan mereka diakhiri,
di belakang gedung Fakultas Hukum Hankuk.
Tapi terdakwa menolak permintaan tersebut.
Korban yang tengah mabuk
menyebutnya menjijikkan,
lalu mencoba menghapus video
yang merekam kebersamaan mereka.
Namun, terdakwa menyerang korban
karena amarah yang meluap.
Kepala korban membentur tanah
dan kini korban alami cedera parah.
Astaga. Sulit dipercaya.
Tentu saja, terdakwa mungkin
tidak berniat mencelakai korban.
Andai hubungan mereka tak merenggang
akibat penerimaan siswa baru kampus,
mereka mungkin telah menikah sekarang.
Sebab mereka saling mencintai,
bahkan mereka pun setuju
untuk merekam video
berisi momen kebersamaan mereka
untuk dikenang selamanya.
Korban hampir mati
akibat cedera otak serius
dan menjadi paraplegia.
Karena itu, kami menuntut
sesuai Pasal 258 Hukum Pidana
dan mendakwanya karena menyebabkan
cedera fisik serius.
Yang dia katakan adalah
kebohongan besar! Bohong!
JURI
CEDERA FISIK SERIUS
Saking menariknya, saya hampir tertawa
dan hendak menyebutnya novel.
Tapi ceritanya payah.
- Pembela.
- Saya terima peringatannya.
CEDERA FISIK SERIUS
Sebelum saya menghadiri sidang,
rekan kerja saya menceramahi saya.
Katanya, saya harus
menarik simpati kalian.
Katanya, jika kalian tak menyukai saya,
klien saya akan menderita.
Benarkah itu?
Tidak.
Karena saya duduk di sana,
di seberang kalian,
saya tahu kalian bingung
ketika hakim meminta kalian menjunjung
asas praduga tak bersalah
dan menilai hanya berdasarkan
bukti yang dihadirkan.
JURI
Sederhananya, berikut ini arti
asas praduga tak bersalah.
Kalian mungkin melihatku di berita
sebagai terdakwa dalam
sidang kasus pembunuhan fakultas hukum.
Namun, saya ajukan permohonan khusus
kepada pengadilan
untuk mendampinginya
sebagai seorang pengacara.
Mereka menganggap saya tak bersalah
dan tidak menghakimi saya,
karena saya belum diputuskan bersalah
di sidang saya sendiri,
maka dari itu, permohonan saya dikabulkan.
JURI
Mereka menunjukkan terdakwa tak boleh
diperlakukan seperti pelaku kriminal.
JURI
Jika salah satu anggota keluarga kalian
menderita cedera fisik serius,
akankah kalian hakimi terdakwa
secara membabi buta
hanya karena dia dijatuhi
tuntutan tersebut?
Atau karena ini menyangkut
nyawa seseorang,
kalian akan menghakiminya
secara adil,
murni berdasarkan bukti
dan mengesampingkan dendam pribadi?
Jika kalian mengangguk,
itu artinya kalian paham arti dari
menilai hanya berdasarkan bukti.
Tidak ada juri yang menguntungkan
atau merugikan bagi terdakwa.
Hanya ada bukti
yang menguntungkan atau merugikannya.
Maka dari itu, buatlah keputusan
murni berdasarkan bukti.
Bahkan meski kalian kenal seseorang
yang menderita kekerasan seksual,
jangan kasihani
atau bersimpati terhadap korban.
Beginilah fakta insiden itu.
Hubungan terdakwa diwarnai kekerasan.
Kecelakaan terjadi karena dia
berusaha mencegah korban
yang berniat sebarkan
video dari kamera pengintai.
Kami klaim asas pembelaan diri
menurut Pasal 21 Hukum Pidana.
PASAL 21 HUKUM PIDANA: PEMBELAAN DIRI
Apa benar ini kali pertamanya
ikut sidang juri?
Pertama sebagai pengacara.
JAKSA
Lihat bagaimana dia membuat
kerja keras kita menjadi sia-sia.
Tapi aku sungguh ingin
memuji Pengacara Yang.
Dia mampu mengendalikan juri dan hakim
dengan amat baik.
Kalian lihat wajah para jaksa
dan pengacara Ko?
Terutama Jaksa Yang.
Dia tampak jengkel.
- Ayo, makan siang.
- Ya, Pak.
Aku akan bersaksi nanti.
Duduk bersamanya hanya akan
menimbulkan kesalahpahaman.
Ayo.
- Halo?
- Pergi sana.
Apa katamu?
KASUS ANDA DIPINDAHKAN
KE KEJAKSAAN
Kasus Jaksa Jin belum dialihkan, 'kan?
Sudah dialihkan untuk didakwa.
Kau mengagetkanku.
Baik.
Lalu apa? Mereka akan dibebaskan.
Makanya, kau harus…
Apa? Kau cuma membantuku
memasukkan sedotan
dan berharap aku mengkhianati Jaksa Jin?
Kau mengkhianati ayahku.
Yang terjadi pada ayahmu…
Baiklah, sejujurnya aku tak tahu
mainan favorit anakku…
adalah buatan ayahmu.
Seandainya aku tahu…
Kau tahu sekarang.
Bersaksilah bahwa dia membocorkannya.
Tidak bisa!
Aku tidak bisa.
Bagaimana jika karierku hancur?
Kau mau tanggung jawab?
Biarkan yang hidup melanjutkan hidup.
Akan kuberi sesuatu yang lebih menarik.
- Apa tanggapanmu?
- Kita bicarakan nanti.
Baik, semuanya.
- Katakan sesuatu.
- Kita berada di pengadilan yang sakral.
Jangan membuat keributan.
Kita lanjutkan nanti.
- Sebentar!
- Tn. Ko!
Kau ingin menulis tentang Ko?
Akan kuberi berita besar
yang eksklusif, Tn. Choi.
Apa?
Respons masyarakat baik.
Mereka bahkan lebih bersemangat
dari saat kau loloskan UU Lee Man-ho.
Yeong-chang bagaimana?
Kata Pengacara Song,
kau tak perlu cemas.
Suruh dia selesaikan.
Akan kuhadiri sidang Ortu Jahat
setelah makan siang.
- Sialan.
- Hei, kau!
Anggota Dewan Ko Hyeong-su.
Kau tak bisa lakukan ini padaku!
Lepaskan…
Itu tak cukup untuk membunuhnya.
Sial.
- Cekik lebih keras!
- Menjauhlah.
PENGACARA PEMBELA, TERTUDUH
JAKSA
Pengacara pembela belum kembali?
Jangan mendekat.
Bunuh dia!
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Bagaimana ini bisa berada di tanganku.
Dia tampak familier.
- Aku tak pernah lupa wajah.
- Katakan!
Kenapa dia membuatmu melakukannya?
Tidakkah kau merasa curiga?
Menurutmu, kenapa Jaksa Jin
menghadiri sidang Ye-seul?
Apakah kebetulan?
Sebenarnya, orang yang kau khianati
bukanlah aku.
Maaf. Korban ingin datang,
maka saya bawa kemari.
Saya akan dengan senang hati
disebut pemerkosa.
Anda bilang Anda diperkosa
padahal kalian berhubungan seks?
Saya mengundurkan diri.
Saya tak bisa lagi mewakili Nn. Jeon.
Terjemahan subtitle oleh Melania Go