Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
UNIVERSITAS HANKUK
- Hei.
- Ada apa?
Ye-seul. Dia menghilang.
Mungkin dia belum jauh.
Yeong-chang.
Yeong-chang!
Yeong-chang, tidak…
SOL A
Profesor Yang.
Ye-seul.
Kami di belakang asrama
Fakultas Hukum Hankuk.
Ada pasien. Tolong segera datang.
Sol, Yeong-chang…
Kirim dua ambulans.
Biar kugendong.
Rumah Sakit Universitas Hankuk dekat.
Ye-seul. Bangunlah.
- Jangan ikut.
- Kenapa?
Anggota Dewan Ko akan marah.
Dia mungkin akan ditangkap.
Ditangkap?
Ditahan juga?
Jika dia dianggap
menghancurkan barang bukti atau kabur.
RUANG OPERASI DARURAT
Dia masih dioperasi.
Halo, Pak. Operasi baru saja dimulai.
Di mana bocah itu?
PUSAT GAWAT DARURAT
Beraninya…
Beraninya kau?
Beraninya kau lakukan ini pada anakku?
- Dia seorang pasien.
- Minggir!
Maafkan aku.
PUSAT GAWAT DARURAT
Nn. Jeon, ikut aku ke kantor polisi.
Boleh aku pergi
setelah operasi Yeong-chang
- selesai?
- Diam.
- Ayo.
- Dia sedang dalam perawatan.
Dia akan pergi setelahnya.
"Perawatan"? Setelah apa
yang terjadi pada putraku?
Maafkan aku.
- Tinggallah sampai cairan infusmu habis.
- Apa?
Kondisinya tak stabil. Dia tak bisa pergi.
Kalian sedang apa?
Berikan ponselnya.
Hari ini, 5 Desember, pukul 21.40.
Tas Ye-seul di atas ranjang.
Aku merekamnya apa adanya.
Sebelah sini juga.
Lalu ini.
Lalu ini. Kurekam apa adanya.
- Kau saksi.
- Kau sedang apa?
Memastikan dia tidak merusak barang bukti.
Kau melihatnya. Kita adalah saksi.
Aku tak mau menjadi saksi.
Kau harus. Sesuatu terjadi pada Ye-seul.
Jika tak mau ikut,
kami harus menangkapmu.
Aku ikut.
Kau tak boleh ke mana-mana.
Jika baik-baik saja, kenapa kau
tak ditangkap di TKP? Kau pingsan.
Kau masih harus dites. Selesaikan.
Profesor.
Menangkap dan menahanku
belum cukup membuatmu malu?
Kau harus kendalikan dirimu.
PUSAT GAWAT DARURAT
Dia pingsan karena terguncang,
begitu dia membaik,
- akan kuantar dia ke kepolisian.
- Minggir.
Akan kutahan kau karena menghalangiku.
Kau pantas dihalangi jika kau
- menyalahgunakan wewenang.
- Apa?
Dia juga korban.
Dia coba hentikan putramu yang ingin
sebarkan video kamera pengintai.
Jika dia diinterogasi sekarang,
kerugianmu sangat besar.
Berdoalah agar operasi putramu lancar,
dan simpanlah barang pribadinya.
Biar dia dirawat dulu.
Aku menuju ke rumah sakit.
Mintalah bantuan istrimu.
Kau harus belajar.
Tak perlu datang, Seung-jae.
Baik. Sampai nanti.
- Profesor!
- Astaga!
- Gawat.
- Sudah berapa minggu?
- 22 minggu, tiga hari.
Panggil dr. Lee.
Operasi dr. Lee ditunda. Jika mendesak…
Boleh kuperiksa?
Detak jantung bayimu normal,
dan bayinya…
tampak baik.
Air ketubannya cukup
dan panjang leher rahim normal.
Rahimmu tampak baik…
Aku tak perlu khawatir?
Itu bukan pendarahan,
hanya fase kehamilan.
Kau akan disarankan opname seminggu.
Hei, kau terlihat keren.
Aku tidak tahu kau dokter kandungan.
Kau tampak hebat sebagai dokter.
Kenapa bersekolah hukum?
Aku tahu.
Bahkan profesormu bertanya
kenapa kau masuk fakultas hukum.
Kau sibuk belajar,
sampai kita hanya bisa bertemu
di saat-saat begini.
Rahimmu tampak normal.
Akan ada pendarahan lagi jika kau stres.
Cobalah tetap tenang.
Bagaimana jika kau opname
satu minggu
agar kami memantau kondisimu?
Apa kau istrinya?
Ya.
Kalian berdua dokter kandungan, ya?
Itulah yang kuharapkan.
Tapi dia beralih ke sekolah hukum.
Kau sedang apa?
Daftarkan dia untuk opname.
Baik.
FAKULTAS HUKUM UNIVERSITAS HANKUK
UTS HUKUM PERDATA SEMESTER 1, 2020
Simpan.
KESALAHAN
Astaga. Apa ini?
Apa? Tidak berfungsi?
Ada apa denganmu?
Ini tak berfungsi.
Astaga. Bagaimana ini?
Astaga, kembalilah. Ayolah.
- Hei.
- Ada masalah?
Failnya tak bisa dibuka,
lalu terjadi sesuatu.
Kini tak berfungsi sama sekali.
- Boleh kuperiksa?
- Kau bisa perbaiki komputer?
Bukan karena virus, 'kan?
Kuharap itu bukan ransomware.
Kutekan itu tadi.
Sudah amankan fail-fail penting?
Aku akan kehilangan segalanya?
Sepertinya ini virus.
Lalu? Kau bisa memperbaikinya?
Akan kuperiksa, jika tak bisa,
akan kubawa ke ahlinya.
Kau harus beristirahat,
berbaringlah.
Kalau itu tak bisa diperbaiki…
Seung-jae.
Aku butuh pertolonganmu lagi.
Tolong perbaiki.
Baik.
KOMPUTER ANDA AMAN
Profesor.
UTS HUKUM PERDATA SEMESTER 1, 2020
JAWABAN, PANDUAN EVALUASI
UAS HUKUM PERDATA SEMESTER 2, 2020
FAKTA DASAR INSIDEN
Aku bisa pergi sendiri.
Kau ada ujian Hukum Perdata.
Dia anggota kelompok studiku.
Aku harus pergi.
Berniat dapat A plus lagi?
Jangan menggampangkannya.
Kau tahu sesulit apa itu?
Lalu, bagaimana denganku?
Aku tak kesulitan?
Kau tahu betapa sulitnya
membuahi sel telur?
Baik. Ada orang
yang lebih kesusahan dariku.
FLU DAN PNEUMONIA
SAYA SETUJU DIPERIKSA
SEBAGAI BUKTI PELECEHAN SEKSUAL
Aku tahu ini sulit, tapi…
Itu bukan pelecehan.
Kami saling mencintai.
Merekam diam-diam
adalah pelecehan seksual.
Tolong jangan bilang begitu.
Kenapa…
Kenapa bersama seseorang
yang kucintai disebut…
Aku tahu ini berat,
tapi kau harus menghadapi
dengan kepala dingin.
Saat dipaksa berhubungan intim
dan sembunyikan
tanda-tanda kekerasan
di balik kacamata hitammu,
itu bukan lagi cinta.
Maafkan aku.
Aku tak bisa.
Profesor,
bagaimana operasi Yeong-chang…
RUANG OPERASI DARURAT
Media belum mengendusnya.
Ponsel dan laptopnya
sudah berhasil diamankan.
Tapi…
Apa? Diselidiki atas pelecehan seksual?
Ya, Pak.
RUANG OPERASI DARURAT
Apa operasinya berhasil?
Kami usahakan yang terbaik.
Tapi kesadarannya perlu kami pantau.
Harus kalian pantau?
Biar kujelaskan di ruangan direktur.
Jawab aku sekarang!
Direktur ingin menemuimu di atas.
Maksudmu, ada kemungkinan
dia tak sadarkan diri?
Yeong-chang…
Profesor, aku tak bisa.
Bagaimana bisa kulaporkan
setelah aku lakukan ini?
Tidak apa-apa.
Jika ini terlalu berat, menangislah.
Ye-seul bagaimana?
Dia denganku. Tak usah datang.
Aku dalam perjalanan ke sana.
Kau masih ada ujian.
Belajarlah.
- Tapi…
- Jangan sampai
kau mengulang karena ujianku.
Baik.
Tolong jaga Ye-seul, Bu.
Baik, Bu.
Ujian sialan ini membuatku
tak mampu memperhatikan temanku.
Dia akan lebih merasa bersalah
jika kau harus mengulang karena dia.
Kau baru kembali?
- Sudah kau lakukan?
- Apa?
Ya. Kulakukan sesuai ucapanmu.
Tapi apa menurutmu
akan terjadi sesuatu pada Ko Yeong-chang?
Maka Ye-seul mungkin…
Belajarlah.
Ujianmu belum selesai.
Selalu ujian itu!
Sial!
Astaga.
UAS HUKUM PERDATA SEMESTER 2, 2020
1 JULI 2016, PIHAK B MENYERAHKAN…
Tidak mungkin. Ada apa ini?
PENGGUNAAN HAK SUBROGASI
Luar biasa!
UAS HUKUM PERDATA SEMESTER 2, 2020
DEBITUR DAPAT MENGGUNAKAN HAKNYA
Aku merinding saat lihat
Penggunaan Hak Subrogasi.
Prediksi kelompok belajar kalian tepat.
Ini berkat temuan Sol A
mengenai Ulasan Hukum Korea.
Dia pikir soal ini akan keluar
dan memilihnya.
Dia berusaha agar tak mengulang
dan dia berhasil.
Kelompok belajarku juga mengulik
semua karya Prof. Kim, tapi tidak ketemu.
Apa aku pindah saja ke kelompokmu?
Jika aku gantikan Ye-seul…
Menggantikan Ye-seul?
Aku tak bermaksud menyingkirkannya,
Begini…
Jika kau merebutnya
sebelum hal semacam ini terjadi…
Sudah puas mengoceh?
Rebut siapa dari siapa?
Kenapa kau marah padaku?
Gadis cantik seperti Ye-seul
biasanya menyukai pria berengsek.
Pria sepertimu akan dihujat
di dunia yang diatur oleh hukum ini
karena tidak peka.
Dihujat? Kau sudah puas mengoceh?
Hei, Min Bok-gi!
PROFESOR YANG JONG-HOON
Bicaralah.
Kurasa dia membobolnya.
Setelah kusimpan
draf UTS semester pertama,
laptopku tiba-tiba rusak,
dan Seung-jae memperbaikinya.
Jika saat itu dia melihatnya,
dia pasti akan tergoda.
Wakil dekan juga memintanya
memperbaiki laptopnya
setelah tahu
Seung-jae memperbaiki laptopku.
Aku tak pernah memintanya,
makanya dia menyusup.
Saat semester pertama…
Aku beli laptop baru di semester kedua.
Jadi, dia menyusup ke sini
untuk membobol laptop baruku?
Seung-jae, apa yang kau lakukan
pada hari itu?
Ini kesalahanmu.
Maafkan aku.
Ada masalah di rumah. Aku izin pulang.
Pertanyaanku mengejutkannya,
dan dia bilang, aku penyebabnya.
Aku memberinya ide membobol komputer.
Itukah caranya mendapat A plus?
Apa ini hanya spekulasi?
Aku tak yakin begitu.
Kuperiksa kembali lembar jawaban
UTS Seung-jae.
Jawabannya hampir sempurna,
hanya satu pasal yang dijawabnya salah.
Aku pun menulis jawaban yang salah
untuk pasal tersebut
di lembar jawabanku.
LEMBAR JAWABAN
Lalu ini?
Mungkin dia kehabisan cara menjawabnya.
Astaga, bocah itu.
Aku hanya kesal.
Dia anak yang pintar dan baik.
Peretasan adalah tindak kriminal.
Aku tahu.
Andai saat itu
tak kubiarkan dia melihat laptopku…
Lagi pula,
meski Seung-jae di sini hari itu,
tidak ada alasan untuk membuktikan
alibinya saat ini, bukan?
Dia tidak langsung mati
setelah diracuni.
Dia mati beberapa waktu setelahnya.
Menurut pernyataan mereka, kau kembali
ke ruanganmu setelah meracuninya.
Apa tidak lebih mudah membuktikan
kau berikan gula, bukan obat?
Dia bisa melakukannya.
PUKUL 14.25, 5 OKTOBER 2020,
HARI TERJADINYA INSIDEN
Kumasukkan gula yang ada di sana
ke dalam kopimu.
Tapi kau tetap harus periksakan ke dokter.
Hipoglikemia bisa berbahaya.
- Aku akan menemuinya.
- Aku saja.
Akan kuberi dia kesempatan mengaku
dan membuktikan alibimu.
Kau mampu?
Dia memegang kunci
yang bisa membuktikan kau tak bersalah.
Jika dia mengaku, dia mati,
jika dia tak mengaku, kau yang mati.
Ini pasti menyiksanya.
Baiklah, aku mengerti. Akan kulakukan.
Akan kulakukan.
PROFESOR YANG JONG-HOON
Profesor.
Aku ingin tanya soal Dan.
Ujianku sudah selesai.
Kau akan tahu saat sidang besok.
Saat sidang besok?
Ya.
Bukankah ini konyol?
Balai sidang yang seharusnya
menjadi tempat suci,
justru didanai uang haram,
milik kriminal yang membunuh seseorang,
entah sengaja atau tidak,
entah hasil suap atau sekadar hadiah.
Menurutmu…
apa yang paling disesali Profesor Seo
setelah dia meninggal?
Menabrak anak itu hanyalah kecelakaan.
Tapi saat dia kabur
dan mencoba menutupinya,
di situlah dia jatuh dan terjerat.
Sudah terlambat
untuk bertanggung jawab.
Itu hal yang paling dia sesali.
Kuharap lembar jawaban kosongmu
bukan bentuk keputusasaan,
tapi caramu menunjukkan keberanian.
Sampai jumpa di persidangan.
SIDANG KEEMPAT PROFESOR YANG JONG-HOON
Jeon Ye-seul,
saksi dari sidang sebelumnya,
saat ini didakwa karena sebabkan
kekasihnya cedera parah.
Pernyataannya tak bisa dipercaya.
Meski Nn. Jeon menyaksikan
kejadian di TKP,
dia tak mampu berbicara
karena terdakwa mengancamnya.
Kekasihnya membujuknya menemui saya
untuk bersaksi.
Tak kusangka dia berusaha sekeras itu.
Dia cocok menulis novel.
Setelah hubungan mereka berakhir,
dia mengubah pernyataannya,
dan menuduh pacarnya merekamnya
tanpa persetujuan.
Keberatan!
Fakta ini tak pernah diungkap…
Sidang akan mengungkap
perkataan saya benar adanya.
Harap pertimbangkan,
dan saya minta Anda menunda kepercayaan
terhadap pernyataannya
sampai proses persidangan selesai.
Akan saya serahkan dakwaan
atas tuntutannya
karena telah mencederai.
HAKIM
Pengacara, Anda setuju menggunakan
dakwaan ini sebagai barang bukti?
Jika dia menolak,
jaksa akan memanggil Ye-seul.
Hakim akan melakukannya secara langsung
menggunakan kuasanya.
Tidak mungkin.
Hidupnya sudah sulit.
Keterlaluan jika dia harus datang
dan bersaksi.
Kami tak menerimanya.
Kami minta Nn. Jeon Ye-seul
untuk bersaksi kembali.
Permintaan diterima.
Jika hakim setuju,
artinya dia mencurigai
keabsahan kesaksiannya?
Taktik si jaksa berhasil.
Dia berusaha menghancurkan
keabsahan kesaksian
yang menguntungkan Profesor Yang.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
TAKSI
Ini tiket pesawat menuju Boston
dengan tanggal yang sama
saat terdakwa ditangkap.
Bukan tiket pulang-pergi, sekali jalan.
Jaksa menyimpulkan
terdakwa berusaha kabur
setelah membunuh Tn. Seo Byung-ju.
Terdakwa. Kenapa Anda ingin ke Boston?
Untuk mencari seseorang.
Itu tiket sekali jalan
karena kepulangan saya bergantung
apa saya mampu temukan orang itu.
Siapa yang hendak Anda cari?
Kang Dan.
Beraninya dia memancingku?
Apa maksudmu dengan memancing?
Kang Dan.
"Kang Dan"?
Siapa Kang Dan?
Ini tidak berkaitan dengan sidang.
Tidak berkaitan? Kalau begitu,
apa Anda setuju tiket pesawat ini
tak dapat dijadikan
bukti untuk membuktikan tuntutannya?
Dia anggota kampanye
Anggota Dewan Ko Hyeong-su.
Dia bertugas sebagai penyebar isu palsu
untuk kandidat lawan,
dan lenyap begitu saja.
- Apa?
- Lenyap?
Yang Mulia.
Terdakwa, nyatakan informasi
yang berkaitan saja.
Hapus yang tadi.
Tolong beri dia batasan
agar tak menyebarkan informasi palsu
di depan awak media.
Ini bisa menjadi pencemaran nama baik
bagi pihak yang bersangkutan,
tapi kita tak perlu membatasinya.
Itu bukan informasi palsu.
Lenyap secara misterius
setelah sebarkan isu palsu?
Dia sendiri yang mencabut tuntutannya
dan terbang ke Amerika.
- Apa?
- Tunggu.
Anda tahu dari mana?
Saya dengar dari Jaksa Seo Byung-ju.
- Seo Byung-ju?
- Tahu dari dia?
- Ada apa ini?
- Dari Seo Byung-ju?
Ko Hyeong-su.
KO HYEONG-SU SEBARKAN ISU PALSU
MENGENAI LAWANNYA
PARK JUNG-GIL DITUNTUT
ATAS PELECEHAN SEKSUAL
PARK JUNG-GIL DITEMUKAN TEWAS
DI RUMAHNYA
PELANGGARAN KO HYEONG-SU TERHADAP
UNDANG-UNDANG PEMILU
TIDAK ADA HASIL
Aku ragu aku mampu
mengirimkan surat ini padamu,
tapi aku tetap ingin meminta maaf.
Jaksa Yang,
aku berjanji untuk tak berkompromi
dengan ketidakadilan,
tapi maaf, aku tak menepati janjiku.
Aku terpaksa tunduk di bawah kuasa uang.
Tolong jangan ampuni pengkhianatanku,
tetaplah berpegang pada prinsipmu,
dan pastikan kau menjerat Ko Hyeong-su.
Dia tunduk di bawah kuasa uang?
Kenapa kau hadiri sidangnya?
Aku melihat ulasan soal plagiarismemu.
Aku tak menjiplaknya.
Tapi Prof. Yang tak mau percaya.
Lalu?
Kau ingin percaya
bahwa Prof. Yang pelakunya?
Karena itukah kau bilang
tak melihat kemasan gulanya?
Kau sendiri kenapa bisa yakin
Prof. Yang tak melakukannya?
Karena aku bersamanya.
Anggaplah kami percaya ucapan Anda
dan itu gula, bukan sabu-sabu.
Anda bilang akan segera
meninggalkan lokasi kejadian
begitu Seo sadar, benar?
Aku ingin sendirian.
Pergilah.
Namun, baik Kang Sol B maupun Seo Ji-ho
tidak melihat kemasan gula tersebut
meski mereka datang setelah Anda.
Seo Ji-ho berkata bahwa korban
keracunan obat-obatan.
Kang Sol B berkata…
Kami menolak menerima
kesaksian Kang Sol B.
Anda tak bisa membocorkannya.
Anda bisa memanggilnya dan menanyainya.
Sepertinya saya tak perlu.
Tapi jika Anda ingin buktikan
Anda tak bersalah,
bukankah harusnya Anda undang dia
untuk memastikan jawabannya
saat penyidikan?
Kenapa Anda
tak memanggilnya sebagai saksi?
Menurut ucapan Anda,
seharusnya Anda memohon dia bersaksi.
Dia ada di sini.
Anda harus memintanya menjadi saksi.
SAKSI DAPAT DIMOHONKAN
DI TEMPAT
Saya memberi Anda kesempatan besar.
Kenapa menolaknya?
Kesaksian Kang Sol B akan membuktikan
perkataannya tak benar.
Itu akan menegaskan
bahwa terdakwa adalah pelakunya.
Hei, kenapa kau di sini?
Ada yang ingin kutanyakan. Ayo masuk.
Kau kenapa?
Aku harus menyerahkan ini. Aku terlambat.
Ini tentang Dan.
Apa terjadi sesuatu di antara dia
- dan ayah Byeol sebelum…
- Hentikan!
Dia bukan keluarga kita.
Ibu, beri tahu aku.
Apa kau tahu
dia ikut kampanye Anggota Dewan?
Aku tak tahu apa-apa.
Kenapa kau tidak sekolah?
Jangan mengungkit masa lalu.
Jangan pulang
jika kau membahas ini lagi.
Aku ini sibuk. Astaga.
BERKAS
FOTO DARI PONSEL
Pada hari insiden,
kenapa Anda tidak berada
di balai sidang untuk kelas simulasi?
Pagi itu,
saya menerima video tabrak lari
di Jurae-dong.
Saya ada di TKP di Jurae-dong
untuk memeriksa fakta.
Anda kembali ke sekolah
sekitar pukul 12.30.
Sampai pada saat itu, perangkat di kakinya
masih menyala,
sehingga bisa kami lacak.
Jika Anda berada di kampus,
kenapa Anda tidak hadiri kelas simulasi?
Karena keterkejutan saya.
Anda melupakan tanggung jawab
sebagai dosen?
Karena Anda tak tahu
apa yang akan Anda lakukan
jika bertemu korban?
- Dia menggiring terdakwa!
- Diterima.
SAKSI
Tapi pada akhirnya,
Anda pergi menemui korban
setelah membelikannya kopi.
FAKULTAS HUKUM UNIVERSITAS HANKUK
Saya ingin memastikan…
Terima kasih.
dengan cara menanyainya.
Kasus tabrak lari di Jurae-dong.
Itu ulahmu?
Mari rihat 30 menit.
RUANG TUNGGU
Ya.
Itu ulahku.
Kenapa cuma sedikit yang kau masukkan?
Masukkan semuanya.
Kau membunuh seorang anak,
tapi kau tak ingin mati,
tapi memilih hidup tersiksa
tanpa rasa malu?
Kau benar.
Aku sudah tak tahan.
Saat Anda melihatnya,
apa amarah Anda meluap?
Anda pikir saya marah
dan membunuhnya di tempat?
Jika saya ingin,
akan saya biarkan dia mati
akibat hipoglikemia.
Baiklah. Sehingga Anda tak perlu
memberinya gula?
SAKSI
Bagaimana jika sebenarnya
dia tak mengalami hipoglikemia?
- Dia bicara apa?
- Memangnya kenapa?
- Apa yang terjadi?
- Apa lagi ini?
DOKUMEN NOTARISASI
PERSETUJUAN
KANG CHIL-SEONG
TAK AKAN MENYIKSA AN SUK-JA LAGI
APABILA KANG DAN MENCAPAI
KESEPAKATAN DENGAN KO HYEONG-SU
PERSETUJUAN TERKAIT
KANG DAN, KANG CHIL-SEONG
LAMPIRAN
DOKUMEN NOTARISASI
PERSETUJUAN
Ini adalah glukometer
yang digunakan oleh korban.
Dia selalu mencatat
kadar glukosa dalam darahnya.
Mari kita cek kadar glukosa
yang dites pukul 12.30 pada hari insiden.
Angka menunjukkan 227.
Ini hiperglisemia.
Itu tak ada di daftar bukti.
Saya merasa ini tak perlu
untuk membuktikan dia bersalah.
Ini barang bukti baru.
Menyerahkannya seperti ini curang.
Kenapa dirundingkan?
Jika itu curang,
hakim tak akan menerimanya.
Kau tahu…
Tolong jangan menerimanya sebagai bukti.
Kalian harus tunjukkan
bahwa tipu muslihat dari jaksa
tak bisa kelabui pengadilan ini.
Gunakanlah di sidang selanjutnya.
Perubahan putusan
akan berdampak pada hakim.
terdakwa.
Saya paham, ini tak mudah.
- Itu dia.
- Aku paham.
- Itu sulit.
- Cerdik.
Tertib!
Akan saya terima.
Kami akan hentikan interogasi
dan memeriksa barang bukti.
Pengacara pembela, Anda setuju?
Tidak, saya tidak setuju.
Maka saya ingin catatan
dari kadar glukosa yang diperiksa.
Diterima.
Putusannya sudah bulat.
Kenapa dia harus menyinggung hakim?
Kadar glukosa pada pukul 12.30 adalah 227.
Kemungkinan terjadinya hipoglikemia
dari titik 227 pada pukul 14.55 adalah
nihil, kecuali korban
mengalami overdosis insulin.
SAKSI
- Bukan begitu?
- Keberatan!
Kita tidak tahu
apakah ini darah korban…
Telah dikonfirmasi bahwa itu
adalah darahnya melalui strip darah ini
yang ditemukan di tempat sampah di TKP.
Saya punya laporan dari forensik
yang membuktikan bahwa darah itu
adalah darah korban.
- Bagaimana bisa?
- Apa?
Permainan selesai.
- Apa yang terjadi?
- Tamat sudah.
Dia tak akan lolos.
2 PANGGILAN TAK TERJAWAB
BALAI SIDANG
PANGGILAN
JU-YEONG
Aku baru akan menelepon.
- Ju-yeong.
- Bisa kau ke rumah sakit sekarang?
Aku tidak bisa. Aku…
Temui aku dulu. Cepatlah datang.
Sudah kubilang, ini belum terlambat.
Aku percaya kau punya keberanian.
RS HANKUK
Sampai jumpa.
PROF. KIM EUN-SUK
Belum terlambat, Seung-jae.
Aku menunggumu.
- Kau datang.
- Hei.
- Ini…
- Luar biasa!
Ini bayi kita.
Kita berhasil?
Kau tampak sibuk belakangan ini,
jadi aku tak memberitahumu
sampai jumlah darahku meningkat
dan aku melihat janinnya.
Kali ini, kondisi spermanya baik
dan telur yang dibuahi tumbuh dengan baik.
Firasatku sangat baik.
Kenapa kau melepasnya?
Jangan pernah melepasnya lagi.
Mulai sekarang,
ini tanda bahwa kaulah ayahnya.
Aku tak akan menentangmu
untuk masuk fakultas hukum lagi.
Karena itu, berjuanglah
demi bayi kita.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Enyahlah kau.
- Yeong-chang.
- "Yeong-chang"?
Panggil Han Joon-hwi saja.
Kudengar kau tidak ditahan berkat dia.
Maafkan aku.
Kau minta maaf?
Kau minta maaf
setelah membuatku begini?
Dia menyuruhmu menjengukku?
Dia menyuruhmu untuk menangis
dan mengemis agar aku berdamai?
Pasti sulit sekali.
Aku dengar beritanya.
Bahwa dia sudah sadar,
tapi satu sisi tubuhnya masih lumpuh.
Dia akan membaik
jika perawatannya dilanjutkan.
Jangan salahkan dirimu.
Akan kuusahakan.
Tapi ini semua salahku.
Bagaimana ini bisa terjadi padamu?
Bukankah aku menyedihkan?
Aku merasa…
sangat kagum padamu.
Menjadi saksi di sidang itu.
Kurasa aku tak akan mampu.
Kukira aku juga tak mampu.
Saat kulihat Prof. Yang
duduk di sana sebagai terdakwa…
aku sadar bisa sebesar apa
dampak dari ucapanku.
Buku yang kubaca tak membuatku paham,
tapi saat aku berdiri di sana…
aku sadar arti hukum
yang sesungguhnya.
Lalu semua ini terjadi.
Sampai jumpa.
Tolong jangan bilang
ke anggota kelompok kalau kau melihatku.
- Ye-seul.
- Aku tak yakin
akan kembali bersekolah.
Aku tak ingin mereka mencemaskanku.
Terima kasih atas segalanya.
Kau bisa
melakukan hal yang sama.
Astaga, ini tak akan mudah
kecuali kita temukan pelaku aslinya.
DEKAN OH JEONG-HUI
Kalau kau penasaran, lihat sendiri.
Ini kacau.
Ya.
Apa? Sudah selesai?
Prof. Yang minta dilanjutkan nanti.
Bukankah dia kini dirugikan?
Bukan dirugikan, artinya dia pelakunya.
Dia tidak mengalami hipoglikemia.
Profesor Yang.
Kenapa kau di sini?
Kemasan gulanya.
- Kau pikir aku melihatnya, 'kan?
- Ya.
Tapi kenapa kau tak memintaku bersaksi?
Itu keputusanmu, sama seperti Ye-seul.
Istriku hamil setelah berkali-kali gagal.
Jika dia tahu perbuatanku,
akan terjadi hal yang tak diinginkan.
Tolong jangan menungguku. Maafkan aku.
Kenapa kita tak bujuk Sol B?
Jaksa tak bisa memanggilnya
sebagai saksi karena dia bisa bilang
dia melihat kemasan gulanya.
Tolong panggil aku sebagai saksi.
Akan kupatahkan pernyataan jaksa.
Dengan begitu, kau tak akan lagi
mencurigaiku soal plagiarisme.
Katamu kau tak akan biarkan muridmu
menjadi petugas hukum sepertiku.
Tapi dia terdengar persis sepertiku.
Kau akan patahkan pernyataanku?
Maka namamu akan viral
karena bekerja sama
dengan seorang pembunuh
untuk menutupi kasus plagiarismemu.
Seo Ji-ho?
Baik. Aku akan mampir sebentar.
Jadi, kau menuntutku?
Yang kau pelajari dari Yang itu sampah.
Mahasiswa hukum tahun pertama
seharusnya belajar mati-matian.
Jangan buang tenagamu
untuk omong kosong ini.
Ingat teleponku?
Siapa jaksa yang ada di artikelmu?
Aku tak bisa memberitahumu
untuk melindungi narasumberku.
Ayahku tewas karena dia.
SEO GI-YEOL
Jika kau tak bilang,
akan kudatangi kejaksaan.
Tidak perlu.
Akan kuberi tahu. Dengar.
Itu Jaksa Seo Byung-ju.
Seo Byung-ju.
Itu kau, bukan?
Itu sudah lama sekali.
Seharusnya kau periksa sejak lama.
Memeriksa fakta adalah tugas dasar
seorang petugas yudisial.
Jika kau mau lolos ujian pengacara,
cabut tuntutanmu
dan fokuslah belajar.
Tidak mudah untuk melawannya.
Tapi aku tampak mudah baginya.
Kurasa begitu.
Kenapa tak terpikirkan olehku
untuk memastikannya dengan pamanmu?
Memeriksa fakta adalah dasarnya.
Memang benar.
Kenapa aku tak pernah tanyakan
alasan dia berubah,
bahkan sekali pun?
CHOI-JH 0919
Mainan ini
buatan perusahaan ayahku.
Tunjukkan kau bukan lawan yang mudah.
Di mataku, kau juga…
tidak mudah.
Kakak!
- Kenapa kau kemari?
- Karena aku merindukanmu.
Aku baik-baik saja berkat Joon-hwi.
Dia tidak bilang?
Pulanglah.
Baik.
Dan memutus kontak sejak lama,
dan sudah tidak di Korea lagi.
Meskipun kau tetap di sini…
Kau mau aku pindah?
Aku ingin bicara soal sidang Prof. Yang.
Jika dia meneleponku, akan kukabari.
Bukankah Dan sudah meneleponmu?
Jika dia menelepon Prof. Yang,
aku yakin dia sudah menelepon keluarganya.
Prof. Yang tak bicara dengannya.
Apa maksudmu?
Dia bicara dengannya
di depan mataku.
Apa maksud…
Dia benar-benar tak meneleponmu?
Astaga, apa-apaan ini?
Dia lebih akrab dengan orang asing
dibanding keluarganya?
Mungkin dia muak dengan kalian,
makanya dia kabur.
Astaga.
Kau harus tinggalkan daerah ini.
Kau takut aku akan melakukan sesuatu
pada adikmu yang lucu?
Kau diawasi 24 jam
karena ada kemungkinan
kau melakukan tindak kriminal lagi.
Tepat sekali.
Setiap gerak-gerikku dilacak.
Memangnya aku bisa apa?
Lihat di sana.
Kenapa kau memasang CCTV
di depan rumahku?
Untuk melindungi Byeol
dan mencari sesuatu.
Apa yang kau cari?
Masih rahasia.
Kenapa kau pergi di tengah sidang?
Alasanku juga rahasia.
Bagaimana sidangnya?
Apa yang terjadi?
Dia tak menderita hipoglikemia?
Bukankah ini penting untuk Prof. Yang?
Ya, untuk saat ini.
Lupakan soal gulanya.
Kita harus buktikan angka itu salah.
Jika kita bilang tanggalnya salah…
Kita harus tangkap pelakunya.
Kita mau ke mana?
Menjalankan tugas dari Prof. Kim.
Kenapa kau tampak kelelahan?
Aku baik saja.
Kau sendirian?
Ibuku pergi mencari pengacara,
tapi tak ada yang mau.
Kenapa?
Mereka semua ketakutan.
Dia calon presiden,
anggota Komisi Yudisial.
Anggota Dewan Ko itu orang penting.
Sial. Padahal ada
jutaan pengacara di Korea.
Bagi kita banyak.
Tapi lingkaran hukum itu sempit.
Mereka mengenal satu sama lain.
Kau bisa pakai pembela umum.
Bagaimana jika seperti Park Geun-tae?
Tidak mungkin.
Kau harus cari pengacara untuk mediasi.
Dia tak akan mau berdamai.
Aku pesimis.
- Tapi kau harus…
- Dia cedera parah.
Lagi pula aku tak bisa lanjutkan kuliah.
Aku tak peduli.
Tapi kami peduli.
Datanglah ke kampus.
Kita bersiap bersama
sampai kau dapat pengacara.
Seandainya Prof. Kim
bisa jadi pembelanya.
Profesor fakultas hukum
tak bisa jadi pengacara.
Aku tahu. Aku tahu soal itu.
Karena itulah dia tak membela Prof. Yang.
ANGGOTA DEWAN KO HYEONG-SU
Maaf, aku mengunjungimu
di saat kau pusing memikirkan putramu.
Kakakmu dulu juga begini.
Dia tiba-tiba masuk seperti ini
dan minta pekerjaan.
Dia tampak cerdas, jadi aku memercayainya.
Tak kusangka
dia akan mengkhianatiku demi uang.
Benar.
Dia tidak akan menjadi sampah
jika bukan karena ayah tirimu.
Kang Dan yang aku kenal
akan lebih baik terluka
daripada menjadi sampah.
ANGGOTA DEWAN KO HYEONG-SU
Dia menulis sesuatu seperti ini.
DOKUMEN NOTARISASI
PERSETUJUAN
Lalu kenapa?
Aku ingin tahu
apa kau bertemu ayah tiriku.
KANG DAN, KANG CHIL-SEONG
ANGGOTA DEWAN KO HYEONG-SU
Untuk apa?
Tampaknya yang butuh uang
adalah dia, bukan Dan.
Seperti kataku tadi,
kakakmu yang mendatangiku.
Aku tak peduli jika ayahnya
atau dia yang butuh uang…
Seharusnya aku tak datang.
Kau sama seperti putramu.
Ko Yeong-chang mirip denganmu.
Apa?
Cara dia menjebak Ye-seul
setelah merekamnya diam-diam
sama seperti caramu bilang
bahwa Dan menjebakmu,
padahal kau yang bertindak ilegal.
ANGGOTA DEWAN KO HYEONG-SU
Kau yakin tidak akan menyesali
ucapanmu tadi?
Apa kau sadar yang baru saja kau lakukan?
Kau membuat Ye-seul
kehilangan kesempatan
untuk berdamai denganku.
FAKULTAS HUKUM
Baiklah. Kalau begitu,
kita tak bisa apa-apa.
Bisa kabari aku
jika ada pengacara yang bisa bantu?
Jika aku saja tak sanggup,
apalagi yang lain.
Ini sulit bagi kita.
Untuk apa kita bahayakan karier
dengan melawan Ko Hyeong-su?
Harusnya aku mengundurkan diri
dan membelanya sendiri.
Baiklah. Sampai jumpa.
Apa aku harus?
Aku yakin Ye-seul tak ingin kau berhenti.
- Kudengar kau dan Joon-hwi menemuinya.
- Ya.
Kalian minta dia kembali?
Ya, tapi jawabannya tak memuaskan.
Begitu juga denganku.
Aku bilang kepadanya
aku akan menunggunya kembali
melalui ribuan pesan.
Hai, Pengacara Lim.
Aku menelepon terkait muridku…
Ya. Kau sudah tahu?
Kau tidak bisa?
Astaga.
Lihat bocah itu.
Dia hampir mati, bahkan masih sekarat.
Hanya cedera parah?
Beri tahu kepada jaksa
untuk menjatuhinya
dengan percobaan pembunuhan!
Kita harus berhati-hati jika ingin
menuntut dengan itu.
Kita harus buktikan motifnya
bahwa itu disengaja.
Tidak akan mudah untuk membuktikan
bahwa Jeon Ye-seul berniat membunuhnya.
Kau minta bayaran tinggi
tapi hanya mau cari yang mudah?
Mereka berkencan
dan insiden itu terjadi
saat dia berusaha mencegahnya
menyebarkan video.
Tidak begitu.
Kau harus luruskan faktanya.
Dia tidak mencoba menyebarkannya.
Dia mencoba untuk menghapusnya
dan meminta gadis itu
untuk mengakhiri hubungan mereka.
Meskipun begitu,
pengadilan sangat tegas
terhadap kasus percobaan pembunuhan.
Jaksa bilang kita harus menuntutnya
atas cedera fisik dan menghukumnya…
Pengacara Song.
Ini pendapatku.
Aku tak ingin bocah itu dilabeli
sebagai penyerang biasa
setelah perbuatannya kepada putraku.
Akan kupastikan
dia tak diterima di dunia ini
dengan membuatnya bersalah
atas percobaan pembunuhan.
Jika itu maumu…
Jika kau tak mampu,
buat hukumannya lebih berat!
Baik, Pak.
Siapa pengacaranya?
Tidak ada yang berani menangani kasusnya.
Kabari aku jika ada
yang bersedia membelanya.
Akan kubuat usaha mereka sia-sia.
NILAI
HUKUM KONSTITUSI, MOON HONG-GI
Aku baru buktikan kemampuanku.
Aku melampaui mahasiswa lain
dan menjadi nomor satu,
jadi mereka sedikit membenciku.
Kerja bagus.
Prof. Yang mengajukan keluhan
kepada pihak kampus
terkait isu plagiarismemu.
Kita akan mulai selidiki kebenarannya.
Peranku di sini sebagai wakil dekan,
bukan ayahmu…
Ini kerugian
bagi pihak kampus
untuk kehilangan murid berbakat sepertiku.
Buatlah keputusan bijak
selaku wakil dekan, bukan ayahku.
Soal nilai Seung-jae.
Aku tak berniat…
Kau ingin melihatnya.
Baiklah. Aku mencoba mengintipnya.
Bagaimana bisa anjlok dari A plus?
Lembar Hukum Perdatanya kosong.
Sesuatu terjadi.
Dia bahkan tak masuk.
Biasanya dia selalu di kampus.
Telepon dia.
Baiklah. Habiskan makananmu.
Kurasa Sol A tak perlu khawatir
mengulang kelas.
Nilai UAS-nya bagus.
Bagus, kepalamu.
Ujian Hukum Pidanaku kacau,
dan aku tak tahu apa yang kutulis
untuk Hukum Konstitusi.
Untung saja aku memilih soal yang tepat
untuk Hukum Perdata.
Nilai UTS Hukum Pidanamu paling bagus.
Ya.
Berkat keabnormalan itu,
kurasa aku tak akan gagal.
Kita lihat saja nanti.
Tetap saja, nilaimu terbaik. Selamat.
- Tak mengulang tak perlu dirayakan.
- Hei!
Jika kau tetap gagal
setelah belajar keras,
sudah sepantasnya kau menyerah.
Dia bilang dia tak khawatir.
Hei, Teman-teman.
Sudah lihat pengumuman Prof. Jung?
Dia hanya akan memakai
nilai laporan dan UAS.
UTS Prof. Yang tak dihitung.
- Serius?
- Para orang tua dan murid protes
karena kampus mengizinkannya
menyusun soal UTS.
Sidangnya tak tampak menjanjikan,
jadi pihak kampus menerima
permintaan Prof. Jung.
Kudengar Prof. Jung menghilang
untuk menghindari siswa yang keberatan.
Jika dia tak hitung nilai UTS,
Sol A adalah orang yang paling dirugikan.
PROFESOR JUNG DAE-HYEON
Jadi, Prof. Yang bersalah?
Dia diusir dari ruangannya.
Dengan kata lain, "Enyahlah."
Jika dia membunuh,
sudah seharusnya begitu.
Apa?
- Ayo.
PROFESOR JUNG DAE-HYEON
Apa ini benar?
Benarkah kau paksa muridmu
yang mencederai putra Anggota Dewan Ko
untuk diperiksa terkait kekerasan seksual?
Aku hanya memberi saran.
Apa yang kau rencanakan?
Kau ingin mempermalukan putraku
karena pancinganmu tidak kuacuhkan?
Apa membunuh temanku tak cukup?
Setelah isu UTS tersebut,
bila kau terus-menerus membuat masalah,
kami tak bisa menoleransimu lebih jauh.
Dia sudah dibebastugaskan.
Kemungkinannya bersalah sangat besar.
Kau tak berhak berkata begitu
sebelum putusan…
Apa dia mengancammu?
Kenapa kau begitu memihaknya?
Kau melewati batas.
Apa yang ingin kau sampaikan?
Minta maaflah kepada Anggota Dewan
secara sopan
dan akan lebih baik
jika kau mengundurkan diri…
Aku tak akan mundur.
Kau bisa memecatku
saat Mahkamah Agung memutuskanku bersalah.
UNIVERSITAS HANKUK
Jika kau mau
aku berdamai dengan gadis itu,
kau harus berlutut di hadapanku.
Muridmu terobsesi pada putraku
dan menyebabkan tragedi ini.
Korban dalam insiden ini
adalah mereka yang cedera parah,
yaitu putraku.
Kebiasaan buruk memang sulit dihilangkan.
Berengsek.
Sekalah tanganmu.
Dan ingat, aku selalu mengawasimu,
seseorang yang gemar berkutat
dengan isu palsu.
PROFESOR YANG JONG-HOON
SEDANG SIBUK
Astaga.
Kau tak apa-apa?
Kau tak tampak baik-baik saja.
Aku akan baik-baik saja.
Lee Man-ho bilang,
kau bicara dengan Dan.
Benar.
Dia meneleponku
saat aku bersamanya,
maka kuminta dia kirimkan nomornya.
Belum dijawab.
Tunggu.
Aku menemui Anggota Dewan Ko soal ini.
Tapi kurasa aku membuat masalah.
Aku berniat membicarakan Dan,
tapi menyinggung tentang Ye-seul.
Bagaimana jika dia tak mau berdamai
karena aku?
Aku membuatnya marah.
Kerja bagus.
- Apa?
- Kerja bagus.
- Lalu mediasinya…
- Carilah cara lain.
CARA MENGHINDARI KESEPAKATAN
TAK PERLU KESEPAKATAN
UNTUK AKUPUNKTUR BIASA
Sial.
Adakah cara untuk selesaikan ini
tanpa kesepakatan damai?
NILAI SEMESTER KEDUA
Ayolah.
Sialan.
Prof. Jung Dae-hyeon pasti membenciku.
Kurasa Ye-seul tak ada di sini.
Saatnya melihat nilai.
Astaga, aku juga deg-degan.
Kumohon.
Kumohon. Astaga, kumohon.
CEK
Kumohon.
Sial! Aku tak bisa.
Aku tak sanggup melihatnya.
Ada apa ini?
Kalian semua di ruanganku.
Ye-seul.
Perjalanan kita jauh. Ayo berangkat.
- Ayo.
- Baik.
Kau tertarik pada publikasi kriminal
sejak SMA,
dan kau dapat penghargaan untuk ini.
Kau mau mengujiku?
Jika kau membantuku,
aku akan memercayai tesismu.
Bagaimana kau akan menunjukkan
rasa percayamu?
- Apa?
- Karena kita satu SMA…
bersaksilah bahwa aku yang menulisnya.
Apa yang kau…
Halo?
Ya, aku segera ke sana.
Sudah kumpul semua?
Aku menggantikan Seung-jae.
Baik.
Aku tenang sekarang.
Sayangnya, dalam situasi ini,
meski dia temukan pengacara
atau pembela umum,
mereka tak akan mampu
berjuang secara maksimal.
Aku akan berjuang secara maksimal!
Aku juga.
Dia juga.
Berdamailah dulu
untuk mengurangi hukuman.
Apa itu mungkin?
Dia mungkin harus berlutut.
Ke lelaki berengsek itu?
Perlu kuwakilkan?
Aku menemukan beberapa cara
untuk menghindari kesepakatan damai.
Aku memikirkannya semalaman.
Soal kasus Ye-seul.
Anggap saja itu pembelaan diri.
Menyebarkan video seks itu ilegal
dan Ye-seul menderita karenanya,
jadi dia berusaha menghentikannya
sebelum tersebar.
PUTUSAN KASUS
Bagaimana dengan pembelaan diri?
Pembelaan diri?
Aku setuju.
Pembelaan diri jarang disorot.
Pengadilan sangat tegas dalam menangani
kasus pembelaan diri,
- jadi ini tak akan mudah.
- Jika mudah, bukan berjuang namanya.
Ini putusan sidang pertama.
Hakim menafsirkan pembelaan diri
secara luas.
Putusan pertama dapat dibatalkan
di sidang kedua
- dan di Mahkamah Agung.
- Mungkin juga tidak.
Putusan menunjukkan bahwa
berdiam diri saat diserang
dapat bersifat degeneratif.
Jika putusan ini keluar di sidang awal,
ada kesempatan untuk menang.
Baiklah.
Mari kita buktikan Ye-seul tak bersalah.
Untuk itu,
kita butuh pengacara yang hebat.
Siapa pengacaranya?
SIDANG PERTAMA JEON YE-SEUL
Apa? Mereka semua pengacaranya?
Kenapa banyak sekali?
Dia pasti gila.
Pengacara Ye-seul belum datang?
Pembela umumnya mengundurkan diri lagi.
Siapa penggantinya?
Pasti sudah ada yang lain.
Berdiri.
NILAI
PEMBELA, TERTUDUH
JAKSA
Terdakwa.
Kapan pengacara Anda tiba?
JAKSA
Mereka sudah tak bersemangat.
Posisinya terdesak.
- Aku akan periksa di luar.
- Baik.
Maafkan saya.
PEMBELA, TERTUDUH
- Tak mungkin.
- Ada apa ini?
Prof. Yang membelanya?
Apa itu boleh?
Yang Mulia.
Agar terdakwa dapat dihakimi secara adil
oleh Pengadilan dan jajarannya,
saya mohon
agar sidang penjurian dilaksanakan.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Maka dari itu, saya mohon agar
Yang Jong-hoon dijatuhkan
20 tahun hukuman penjara.
Jadi, kau sengaja salah sasaran.
Pastikan kau tangkap pelaku sesungguhnya.
Kubilang itu ulahku sendiri karena dendam!
Ini mencurigakan.
Ada yang harus kutanyakan.
Salah satu barang pamanku hilang.
- Kenapa?
- Tepatnya bagaimana.
Itu yang ingin kau tahu.
Kau lakukan ini padaku,
ini pembelaan diri?
Pengadilan akan dikritik
karena menunjuk pembunuh. Tidak bisa.
Terserah padamu.
Akan kuurus, Pak.
Profesor! Aku harus bagaimana?
Terjemahan subtitle oleh Melania Go