Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
YANG JONG-HOON
TEMPAT SAMPAH
DISERTASI PLAGIAT KANG SOL B
TANGGAPANKU ATAS
KASUS PLAGIARISME KANG SOL B
OLEH PROFESOR YANG JONG-HOON
Kembalikan laptopku.
Kau pikir aku tak bisa menemukanmu?
PROFESOR KANG JU-MAN
Sudah kukatakan.
Dilarang menggunakan laptop di kelasku.
Profesor.
Hak seorang murid
untuk memakai laptop di dalam kelas
adalah keputusan pribadi,
sebagaimana dijamin oleh Konstitusi.
Lalu?
Aku tak ingin Pasal 10 terkait
hak mencapai kesenangan pribadi
dilanggar di kelas Konstitusi.
Apa kau tak berpikir
perkataanmu juga melanggar hakku
untuk mengajar selaku dosen?
Ini balai sidangku,
dan aku berhak
untuk mengajar sesuai caraku.
Bukankah kau menyalahgunakan hakmu?
Itu kelalaianmu sebagai murid!
Silakan kurangi nilaiku.
Menurutmu murid lain tak membawa laptop
hanya demi nilai?
Aku tak tahu pikiran murid lain.
Kupertimbangkan pro-kontra
terkait pemakaian laptop dalam kelas,
keuntungannya lebih besar jika kubawa.
Inikah yang kau inginkan?
Dicap sebagai murid terburuk
yang pernah kutemui
sepanjang karierku.
Ya, Profesor Kang.
Sudah kau suruh Kang Sol B
untuk ambil laptopnya?
Dia belum datang?
Aku sudah menyuruhnya.
YANG JONG-HOON
TEMPAT SAMPAH
Profesor?
Kau yakin ini laptop milik Kang Sol B?
Ya, kupaksa dia
untuk menyerahkannya.
PROFESOR KANG JU-MAN
PESAN BARU
DARI KOMISI HAK CIPTA KOREA
BALAS: PERTANYAAN SOAL HAK CIPTA
DIBACA: 2 MENIT YANG LALU
DARI KOMISI HAK CIPTA KOREA
DISERTASI PLAGIAT KANG SOL B
KANG SOL B…
TANGGAPANKU ATAS
KASUS PLAGIARISME KANG SOL B
OLEH YANG JONG-HOON
Ini kutemukan saat sedang menyiapkan
dokumen publikasi tuntutan kriminal.
Mahasiswi ini adalah
Kang Sol B, mahasiswa tahun pertama.
Ini hanyalah terjemahan dari
tesis yang kau tulis
untuk Ulasan Hukum
selama studimu di Harvard.
KANG SOL
Akan kutemui Kang Sol B untuk memeriksa
- fakta permasalahan…
- Tidak.
Aku yang akan menemui dia.
Kembalikan laptopku.
Kau pikir aku tak bisa menemukanmu?
DARI YANG JONG-HOON
KANG JU-MAN
Kenapa datang kemari selarut ini?
Silakan duduk.
Jika ini soal pembebastugasan…
Aku tak bisa selesaikan itu denganmu.
Akan kutemui presiden besok.
Lalu, tujuanmu kemari…
Alasan utama aku ditahan
adalah perusakan barang bukti,
karena laptopku hilang.
Aku tahu.
Awalnya, kukira itu hilang.
Tapi aku ingat menyimpannya di ruanganku.
Kenapa kau mengatakan ini?
Seseorang mungkin saja mencurinya.
Kecurigaanku beralasan.
Seseorang mencurinya? Untuk apa?
Menurutmu?
Itu laptop baru, hanya ada
referensi plagiarisme di sana.
Tak ada petunjuk dan barang bukti
tentang pelaku.
Tak ada alasan
untukku menyembunyikannya.
Referensi plagiarisme?
Aku yakin kau sudah lihat.
Tanggapanku atas disertasi plagiat
milik Kang Sol B.
Kenapa ada 12?
Kalau kau minum sampai pagi ini,
seharusnya sisa enam.
Kau tidak meminumnya selama tiga hari!
Itu sebabnya kau tak lihat komanya.
Minum.
Ini tak akan terjadi kalau kau di rumah.
Hei, kau sedang apa?
UNDANG-UNDANG LINGKUNGAN
Sudah puas?
Aku akan tetap di sini.
Bisa keluar sebentar?
Apa?
Nama kalian sama?
Aku tak suka kau sekamar dengan gadis itu.
B? Kenapa putriku menjadi si B?
Ini menjengkelkan.
Apa maksudmu, Kang Sol B
mengambil laptopmu karena opinimu
atas tindak plagiarismenya?
Aku ingat isi disertasi itu,
jadi itu bukan alasan satu-satunya.
Kalau begitu,
menurutmu, alasannya mengambil laptop itu
berkaitan dengan kematian Profesor Seo?
Aku akan tetap di sini.
- Kau akan tinggal di sini?
- Ya.
Lagi?
Cuma ayahmu yang bisa membantahku.
Muntahkan.
Aku akan ikut, jadi muntahkan.
Dia tak lihat komanya
karena lupa minum obat?
Kau baik-baik saja?
Aku tak apa-apa.
Wah.
Ye-seul.
Sol, aku tak apa-apa.
Aku minum terlalu banyak.
Aku tidur dulu.
Baik.
Kau yakin kau baik-baik saja?
Kau sudah bertemu Kang Sol B?
Belum.
Aku menunggu Profesor Seo
menemuinya lebih dahulu.
Presiden amat prihatin
terhadap kasus pembunuhan yang terjadi
di fakultas hukum kita.
Jika kasus plagiarisme mencuat…
Lebih baik kita menutupinya?
Bukan itu maksudku.
Setelah reputasi kampus pulih…
Silakan memulihkan reputasi kampus.
Profesor Yang.
Akan kuurus plagiarisme ini.
Profesor Yang!
Seharusnya kularang kau
ikut kelompok belajar.
Teman belajar tak berguna,
membuat nilaimu merosot saja.
Bagaimana nilaimu bisa serendah itu
di kelas Hukum Pidana?
Konstitusi juga.
Kau harus pertaruhkan nilaimu
demi laptop?
Setidaknya nilaimu A plus.
Itu akan menjadi sia-sia
karena disertasiku.
Tak akan ada
yang mempermasalahkannya.
Hak cipta hanya bisa diprotes korban.
Seo Byung-ju sudah mati.
Yang Jong-hoon.
Profesor Yang tahu.
Tak akan ada yang memercayai pembunuh.
Jangan cemas…
Kemasan gulanya.
Itu ada di atas meja, seperti katanya.
Lalu kenapa?
Bukan Profesor Yang…
Katakan.
Jika bukan dia, lalu siapa?
DOSIS MEMATIKAN
Kenapa tidak dia angkat?
Halo?
Putrimu melihat kemasan gulanya.
Kenapa dia berbohong pada polisi?
Bukan itu saja.
Aku lihat ponselnya.
"Dosis mematikan sabu-sabu,
tempat membelinya,
kapan seseorang akan mati
setelah mengonsumsinya?"
Kenapa dia cari hal semacam itu?
Mungkinkah itu dia?
Tidak, 'kan?
Tidak ada hubungannya
dengan dia berhenti ke psikiater.
PROFESOR YANG JONG-HOON
Kang Sol.
Laptopmu di ruangan profesor.
- Kenapa?
- Dia yang minta.
Kau harus mengambilnya.
Kenapa kau berkeras membawa laptop…
KANG JU-MAN, RAPAT
FAKULTAS HUKUM UNIVERSITAS HANKUK
Laptop Yang Jong-hoon tidak ada
di loker atau kamar Han Joon-hwi.
Pencuri laptop itu adalah pelakunya?
ULASAN HUKUM
HAK TAHU VS. HAK PERADILAN JUJUR
BYUNG-JU SEO
Ayo belajar.
Keringkan rambutku.
Anggaplah ini permintaan maaf.
Kecurigaanku berdasar.
Kau merasa bersalah.
Kalau begitu minta maaf.
- Panas!
- Maaf.
Anginnya dingin.
Mudah, bukan?
Omong-omong, soal kemasan gula
yang disebutkan Prof. Yang.
Kau tak lihat di TKP?
Tidak. Kenapa?
Jika ada saksi mata yang melihat
kemasan gula di sana,
itu akan sangat membantunya.
BYUNG-JU SEO
ASOSIASI ULASAN HUKUM
FAKULTAS HUKUM UNIVERSITAS HANKUK
KLINIK HUKUM
Masalahku sudah banyak,
tapi kasus ini memusingkan.
PENCEMARAN NAMA BAIK
- Bagaimana kau tahu?
- Astaga.
Kenapa tidak datang lebih awal?
Kerjalah di kepolisian
jika kau bisa tahu pemalsuan autopsi.
Soal itu? Itu hanya tebakan,
aku beruntung.
Pak Tua dengan koneksi luas itu
yang berjasa besar.
Bagaimana dengan bibimu?
Dia harus dihukum atas perbuatannya.
Kau sedang apa?
"Ortu Jahat"?
Ya, situs yang mengungkap
para orang tua
yang mengabaikan tunjangan anak
setelah bercerai.
Pengurus situs ini dituntut
atas pencemaran nama baik.
Lalu, ada apa dengan raut wajahmu?
Kau tahu keadaanku.
Aku punya banyak tugas
dan materi untuk kupelajari.
Tapi seorang Kang Sol
tak mungkin mengabaikan kasus pelik ini?
Kenapa kau tidak belajar saja
alih-alih bergabung ke Klinik Hukum?
Aku paham.
Jika aku membantumu, anggap kita impas.
Impas apa?
Kau harus buktikan
Profesor Yang tak bersalah.
Apa ini?
TEMAN KAMARKU KELUAR
Dia keluar dari kelompok belajar?
Keluar? Siapa yang keluar?
Kau kembali lagi.
Selamat datang kembali.
Maaf telah membuatmu khawatir.
Pukul berapa kita menemui mereka?
- Pukul empat.
- Baik.
Kau sudah periksa situsnya?
Sudah.
Bisa kau cetak?
Tentu.
Turuti saja perkataanku.
Kita berhenti berobat ke psikiater.
Tapi kita baik-baik saja.
Jika menurutmu begitu,
biarkan aku tinggal di asrama.
Tidak.
Keluar dari kelompok dan cari tutor.
Kau tahu nilai tahun pertama
amat penting bagi paralegal.
Tetap fokus pada studimu.
Kau mengerti?
Jangan cemas, ikuti saja ucapanku…
Urus saja urusanmu.
Sol.
Inikah alasannya kami tak boleh
baca disertasimu?
ULASAN HUKUM
Aku memang berniat menemuimu
sebelum kau meneleponku.
Wakil Dekan Kang berkata
kau menemui dekan terkait nilai putrimu.
Aku menemuinya selaku orang tua
dari murid Fakultas Hukum Hankuk
yang heran tentang bagaimana
seorang tersangka pembunuhan
bisa menyusun soal ujian tengah semester.
Selain itu, kau telah didakwa dan dipecat.
Bukan dipecat, dibebastugaskan.
Itu sama saja.
Jika kau didakwa atas pembunuhan,
bukankah berarti kau tak layak
menjadi dosen di fakultas hukum?
Kita bahas disertasi putrimu lebih dahulu.
Bukan hanya plagiarisme,
tapi pelanggaran hak cipta.
Hadiah yang dia dapat
berkaitan dengan penerimaannya,
sehingga hak tersebut dapat dicabut.
Ingat? Bahasa Inggrisku lancar saat SMA.
Nilai TOEFL dan TEPS sempurna.
Lihat, dia berpartisipasi dalam
sidang simulasi global, simulasi PBB,
dapat penghargaan
dari berbagai kompetisi debat.
Tidakkah kau iri saat aku menang
Penghargaan Wartawan Terbaik
di Mahkamah Konstitusi,
menyaingi murid SMA dan mahasiswa?
Tapi ini ditulis saat SMA?
Sol membantunya menulis tesis,
tapi dia hanya cantumkan
namanya saat dia menyerahkannya
ke Fakultas Hukum Harvard.
Maksudmu Prof. Seo memanfaatkannya?
Dia tak bisa selesaikan tesisnya,
makanya kami gunakan.
Kami tak tahu dia mempublikasikan
tesis itu.
Dia mengabaikan seorang murid SMA.
Jadi, putrimu tak tahu
tulisannya dipublikasikan?
Disertasiku didasari oleh penelitianku.
- Dia ikutkan ke kontes.
- Kesimpulannya,
ini adalah tesis anak SMA?
Ayahnya berdarah hukum.
Rumahnya dipenuhi buku-buku hukum.
Dia membacanya sejak TK,
dan dia lebih paham Konstitusi
dibanding lagu kebangsaan.
Dia memiliki bakat untuk melakukannya.
Aku selaku dosennya yang akan menilainya.
Terserah apa kau percaya.
Kau pasti kecewa.
Kau ingin aku pergi seperti Joon-hwi.
Tidak mungkin.
Dia senang sekali,
sampai membantuku keringkan rambut.
Baguslah.
Kau menulis tesis saat SMA?
Melihat kemampuanmu, aku percaya.
Maaf atas tindakan pamanku
yang kurang menghargaimu.
Manipulasi sebab kematian?
Kukira itu hanya ada di TV.
Sudah kuduga bukan kau.
Kau bahkan mencurigai Joon-hwi.
Itu karena…
nilaiku sudah terlampau buruk,
maka kuputuskan untuk memihak Yangcrates.
Aku harus bayar berapa
agar kau tak tersinggung lagi?
Akan kucicil selama 24 bulan!
Aku ingin dengar dari sisimu.
Prof. Seo menyiapkan tesisnya bersamamu
saat kau masih SMA
dan mempublikasikannya sebagai miliknya?
Ya.
Jika aku tahu
dia akan mempublikasikannya,
aku tak akan menyerahkannya untuk kontes.
Kudengar kau menemui Prof. Seo.
KANG SOL
BYUNG-JU SEO
Masuk.
Silakan duduk.
Dengan ibuku.
Dia marah sekali
karena disertasiku dituduh plagiat.
Menurut ibumu,
Prof. Seo telah meminta maaf kepadamu.
Apa kali ini giliranku?
Lalu kenapa jika dia tak percaya?
Sudah kubilang itu urusan kita.
Bagaimana dia akan memeriksanya
dengan orang mati?
Sudah cukup!
Putrimu dan aku masih waras.
Ini semua salahmu!
Aku ingin bertanya.
Ayah.
Andai saja kau lolos ujian yudisial
dan menjadi hakim.
Apa kau sedang bersamaku
saat Prof. Seo dibunuh?
Menurutmu, alasannya mengambil laptop itu
berkaitan dengan kematian Profesor Seo?
Tidak, bukan dia. Dia ada bersamaku
saat kasus itu terjadi.
Dia bersamamu?
Dia berkeras untuk memakai laptopnya
di dalam kelas,
jadi kupanggil dia untuk bicara.
Tidak begitu.
Kau tidak mengatakan itu pada polisi.
Lalu kenapa…
kau tidak bilang?
Katamu kau melihat ini.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau diam saja?
Aku suka makanan manis.
Kau perlu Prof. Yang
- untuk menjadi tersangka…
- Cukup.
Kita bicarakan di rumah.
Bagaimana jika Prof. Yang melihatnya?
Jangan bawa ini ke sekolah.
Tegaskan kecurigaannya.
Laptopnya sudah kau singkirkan?
Kau baik-baik saja?
Tentu saja tidak.
Aku tak bisa mengajar.
Perlu kubahas ini dengan presiden?
Ini kasus kriminal.
Sejak melahirkan, aku kesulitan
untuk menjadi pimpinan Klinik Hukum.
Apa ini? "Kang Sol B"?
Astaga.
Aku tahu dia cerdas,
tapi secerdas ini?
Astaga, di SMA?
Aduh, putraku tak ada apa-apanya.
Kasusnya akan kuurus.
Uruslah masalahmu dulu.
Bagaimana dengan presiden?
Dia yang menulisnya, jadi, bandingkanlah.
Tesis Prof. Seo.
Apa?
Apa ini?
HAN JOON-HWI
MENGUNDANG KANG SOL
PENGATURAN
KELUAR
YAKIN MAU KELUAR?
HAN JOON-HWI
Kau meninggalkan kami?
- Apa rencanamu?
- Mencari tutor.
Saat kau lakukan pencarian
Universitas Hankuk di internet,
yang muncul hanya
"Pembunuh Fakultas Hukum."
Kini Universitas Hankuk
setara dengan pembunuh!
Di Lembaga Dewan Nasional,
para alumni kita merasa dipermalukan!
Kita telah membebastugaskannya,
kita hukum dia nanti…
Persetan dengan nanti.
Pecat dia sekarang!
Seorang profesor fakultas hukum
terlibat dalam kasus pembunuhan.
Dia membunuhnya!
Dia belum didakwa,
tuntutannya belum dikonfirmasi.
Jadi, kau akan diam
dan terima untuk dipermalukan nanti?
Putusan tak bersalah harus tertulis.
Kau tak tahu semua orang dicurigai?
Dia didakwa, berarti dia bersalah!
Sebelum para alumni berhenti berdonasi…
Pak Presiden, Prof. Yang Jong-hoon
dari Fakultas Hukum ingin menemuimu.
Akan kuhubungi dia.
Jangan biarkan dia berhenti.
Dia harus dipecat
agar dia berhenti kemari.
Pembunuh Fakultas Hukum.
Sombong sekali.
Kau bahkan tak menyapaku.
Kau ingin disapa oleh pembunuh
atau teman baikmu?
Kau benar.
Aku tak sempat mengucapkan
selamat tinggal padanya.
Kau mungkin hindari masa tahanan
meski telah membunuh seseorang,
tapi jangan bermimpi untuk menetap
di Fakultas Hukum ini.
Akan kupastikan
untuk memenggal kepalamu.
Jika kau datang untuk itu,
usahamu sia-sia.
Aku terima pembebastugasanku
sesuai aturan,
tak lebih dari itu.
Akan kulakukan apa pun
dalam ruang lingkup hukum
untuk melawan dan berjuang.
Apa?
Aku mengerti kau sudah gila.
Kau telah didakwa.
Anggota Dewan Ko.
Saat teman baikmu
didakwa atas penyuapan,
kau dengan percaya diri berkata
bahwa didakwa bukan berarti bersalah,
agar kau tak ikut terseret.
Itu hampir membuatku muntah.
Sampai kapan kau akan bersikap arogan?
Kita lihat saja.
Pada hari kematiannya,
menurutmu mengapa aku
berusaha naik pesawat?
Aku sedang berusaha mencari Kang Dan.
Asal kau tahu saja.
Apa? Profesor Yang?
Ya, baik.
ORTU JAHAT
Apa salah anakmu
sampai diperlakukan begini?
Nama asli, pekerjaan,
dan foto wajah mereka.
Terlalu banyak data pribadi.
Kau cemaskan orang-orang ini?
Aku mencemaskanmu.
Ada tugas yang harus kau kerjakan.
Jangan bicara denganku.
Aku akan jadi asisten Prof. Yang.
Kata Prof. Kim, dia akan datang untuk…
- Akan kulakukan.
- Apa?
Prof. Yang minta bantuanku.
Jadilah asisten yang baik.
Bisa-bisanya seorang tertuduh
memerintah jaksa penanggung jawab?
Setelah didakwa, kau akan disidang.
Kita tak perlu persidangan,
carilah kesempatan
untuk mencabut dakwaan.
Membebaskanmu, lalu mencabut dakwaan?
Kau ingin aku
kehilangan muka dan pekerjaan.
Lakukanlah.
Tak ada yang lebih berbahaya
selain membuang waktu sebagai jaksa.
"Jaksa yang membuang waktunya
mempermalukan timbangan."
Kau ingat itu?
Korban tewas sering mengatakannya.
Perkataan itu perlu kau ingat, Jaksa Jin.
Aku paham. Kau pasti mengingatnya.
Kenyataannya,
Jaksa Seo justru membuang waktunya,
aku paham kenapa kau marah
dan merasa dikhianati.
Aku harus mengerahkan seluruh tenagaku
untuk mempertahankan dakwaan ini.
Sampai jumpa di pengadilan.
Lalu…
Setelah kau berhenti jadi jaksa,
Jaksa Seo mabuk berat
dan mengatakan hal ini.
"Jika aku mati,
aku akan mati di tangan Yang Jong-hoon."
Anak-anaknya hampir mati kelaparan,
sementara dia justru berpesta
di hari ulang tahunnya,
di hotel seharga 100.000 won per orang,
dan membelikan tas bermerek
untuk selingkuhannya.
Delapan dari 10 orang
tak menerima tunjangan anak.
Setahuku ada Agensi Tunjangan Anak
di bawah MOGEF.
Dengan permohonan sekalipun,
butuh satu setengah hingga dua tahun
hingga ada putusan.
Mata pencaharian rusak,
dan anak-anak…
Meski pengadilan meminta mereka
membayar tunjangan,
banyak yang mengabaikannya.
Jika tak bayar, mereka bisa ditahan.
Tapi jika mereka gunakan
alamat palsu atau kabur
selama enam bulan, mereka bebas.
Beberapa justru memilih
untuk ditahan daripada membayar.
Jadi, kau ingin menghukum mereka
secara pribadi?
Dengan mempermalukan mereka?
Bukan begitu.
Situs ini bertujuan mempermalukan mereka
agar mereka membayar.
Bukankah begitu?
Para orang tua akan paham
bagaimana perasaanku.
Tak akan ada yang berubah.
Data pribadi orang-orang ini bocor
karena mereka punya anak.
Kau kemari sebagai tertuduh, bukan korban.
Joon-hwi.
Seharusnya aku tidak kemari.
Tunggu. Jangan pergi begitu saja.
Aku dibesarkan oleh ibuku,
jadi aku paham perasaanmu.
Terima kasih.
Aku…
Bukankah itu keterlaluan?
Dia seorang tertuduh?
Dia korban sebelum dia dituduh!
Dia mencemarkan nama baik
dan dituntut karena itu,
jadi dia adalah tertuduh.
Profesor, dia tertekan…
Berikan nasihat hukum,
bukan saran psikologis.
Alih-alih emosi dan terhasut,
berikan solusi dengan kepala dingin.
Tunjukkan caramu mengatasi ini.
Aku?
Kau meloloskannya
dari tuntutan kasus penistaan.
Semoga beruntung.
Profesor.
Ini sudah sobek,
tapi apakah ini sama
dengan yang ada di TKP?
UNDANG-UNDANG, HUKUM PIDANA,
KASUS SIPIL FAKTUAL
J2008B4 PUTUSAN
ARTIKEL HUKUM: TUNJANGAN ANAK
BILA TUNJANGAN ANAK
MELAMPAUI 12 BULAN…
Kau paham konsep ini?
Mari kita cermati penjelasannya.
Meski pihak debitur berutang 10 juta won,
jika walinya bangkrut,
atau tak punya uang,
nilai aktual bisa menjadi nol won.
Dalam kasus tersebut…
HAN JOON-HWI:
KAU MENCARI TUTOR?
IBU: MAKAN MALAM SUDAH SIAP
ANDA MEMILIKI 2 SIDIK JARI
Apa ini?
Hanya seorang ibu
memeriksa ponsel putrinya.
Apa? Kau sembunyikan sesuatu?
- Apa ini?
- Aku tak bisa tinggal di rumah.
Pergi ke kamarmu.
- Tutormu akan datang.
- Aku tak bisa tinggal.
Apakah karena Han Joon-hwi?
Kau tak punya waktu
untuk bermain-main dengan bocah itu.
Kembali ke kamarmu.
Aku melakukan segala cara
untuk dapatkan tutor ini,
yang tak pernah memberi kelas privat…
Aku tak butuh tutor.
Aku menulis tesis di SMA.
Apa?
- Kau…
- Aku sehebat itu.
Kenapa aku harus dibantu?
Ada apa denganmu?
Ada sesuatu yang terjadi?
Pergilah
jika kau bisa.
Jangan muntahkan.
Telan itu.
Telanlah.
Kau bahkan tak bisa menelannya.
Sudah cukup.
Ibu.
Aku tak lagi takut…
siapa pun yang akan mati.
Aku kembali ke asrama.
Hukumnya ada, tapi tak berguna.
Jika tak mau bayar tunjangan anak,
ada banyak cara meloloskan diri.
Aduh, rinitis ini.
Hei, Joon-hwi.
Kembalilah ke kamarmu dan tidur.
Astaga.
Kenapa?
Maksudku, pikirkan bagaimana
kasus ini menyiksa anak-anak itu.
Anak-anak adalah korban
dari tunjangan yang tak dibayar.
Sial. Harusnya kita jatuhkan hukum pidana
seperti negara lain.
Melindungi anak adalah
kepentingan publik.
Aku ingin pernyataan ini
didengar dan diterima.
Apakah dibenarkan
karena kepentingan publik?
Itu keahlianmu.
Tapi kasus ini sulit.
Tak seperti kasus Lee Man-ho,
ini bermula dari situs
milik seorang ibu tanpa tunjangan anak,
maupun pemerintah.
Tepat. Dia tak hanya bocorkan
data mantan suaminya.
Dia jalani proses verifikasi
melalui pemeriksaan keputusan
untuk mengunggah…
Berarti para kreditur boleh membuat situs
dan mengunggah data debiturnya?
-Tentu tidak.
- Kenapa?
Keduanya mempermalukan orang demi uang.
Baik. Kau memang si pintar.
Ini batasku.
Hei, jika kita tak membantunya
untuk lolos,
para orang tua itu
akan menolak bayar tunjangan anak
dan merasa tindakan mereka benar.
Lalu bagaimana dengan anak-anaknya?
Hidup mereka hancur.
Aku tak bisa membiarkan itu.
Perlu bantuanku?
Katamu ini keahlianku.
Pada hari itu…
aku ingin Profesor Seo
lenyap dari pandanganku.
Hye-gyeong, putrimu…
Aku meninggalkanmu untuk pria itu,
tapi dia gagal ujian yudisial
dan menyerah,
dan menjadi aib dalam keluarga hakimnya.
Maka kuputuskan…
untuk mempertaruhkan hidupku
agar dia menjadi hakim.
Kusuruh dia menjiplak tesismu.
- Hye-gyeong.
- Jangan buat masalah.
Jika kau lakukan,
hidup kami akan berakhir.
Kau tak ingin…
aku mati dan menghilang, 'kan?
Apa suamimu tahu?
Kenapa kau jadi seperti ini?
Ini semua salahku.
Seandainya aku menjadi
yang dia inginkan,
dia tak akan terobsesi padamu.
Nasi sudah menjadi bubur.
Kita tak bisa mengubahnya,
tapi kita bisa mengakalinya.
Tidak ada apa pun di antara kita.
Sudah buang laptopnya?
Apa yang akan kau lakukan
dengan alibimu?
Prof. Yang akan mengecek catatan polisi.
Mari kita hentikan.
- Mari kita…
- Tidak bisa.
- Aku tak ingin hidupku berakhir.
- Sol.
Katamu itu salahmu.
Maka turuti perkataanku.
Tak pernah terjadi apa pun antara kita.
Aku akan cari taksi.
Kau kira aku meninggalkan Byung-ju
hanya untuk memajang foto ini
di ruang tamu?
Apa salah satu dari kita harus mati
agar kau berhenti membahas soal itu?
Kepentingan umum.
Bagaimana aku membuktikan
dia melakukannya demi kepentingan umum?
Kau sudah kembali?
Aku senang kau kembali.
Sepi sekali tanpamu.
Kau juga akan kembali
belajar bersama kami?
Itu jenis yang sama.
Kau lihat di mana?
Aku menemukan kemasan gula
sekali pakai di sini,
bukan kemasan biasa.
Awalnya, kemasan gula itu ada di lantai.
Setelah dia pakai…
kemasan itu tertinggal di atas meja.
Kemasan gula itu.
Siapa yang menjatuhkannya
dan kenapa dijatuhkan?
CETAK WARNA: 100 WON
Pak Tua itu akan membunuh kita
jika ketahuan.
Tidak jika kita meminta.
Kenapa kau pengecut sekali?
Kita hanya perlu menyalin,
membayar, dan pergi.
- Astaga.
- Apa itu?
Hakim dan jaksa masa depan.
Kalian masuk ke toko kosong dan menyalin
hasil kerja orang sebagai bahan belajar?
Tidak akan kubiarkan itu terjadi.
- Pergi!
- Semua orang melakukan ini.
Kenapa kau melarang kami?
Tidak kuizinkan. Lihat ini?
Menyalin buku itu ilegal.
Tapi harga buku cetak kami terlalu mahal.
Tolong bantu mahasiswa hukum
yang miskin ini.
Tak peduli semahal apa pun itu,
kau melanggar Hak Cipta
dari buku Undang-undang Hak Cipta.
Haruskah kuabaikan
kisah ironis ini?
Itu bukan buku cetak wajib,
hanya tambahan.
50.000 won untuk buku itu
adalah pemerasan.
Apakah aku pemerasnya?
Jika butuh sebagian,
salin saja bagian itu.
Kami tak diberi tahu bagian
yang diperlukan agar kami membelinya.
Apa?
Itu tidak adil.
Protes ke profesor kalian.
- Protes sana!
- Astaga!
- Paham? Protes pada mereka!
- Minggir!
- Pergi!
- Ada apa...
Kau mau mati?
Jung Dae-hyeon, bedebah itu.
Apa merampas kelas Yangcrates tak cukup?
Bermain curang agar mereka
membeli buku istrinya.
DILARANG MENYALIN SECARA ILEGAL!
Dia tak boleh manfaatkan murid.
Seharusnya dia menyalinnya
untuk para murid.
Kembalikan.
Kudengar kalian akan belajar
tentang Hak Cipta di Hukum Pidana.
- Ya.
- Baiklah.
Kompensasi adalah aspek penting
dalam tuntutan hak cipta,
maka kita akan membahasnya.
Prof. Jung akan mengajar
menggunakan sebagian isi buku,
sehingga kalian tak perlu membelinya.
- Benar!
- Prof. Kim terbaik.
Dia di pihak kita.
Dia menyayangi muridnya.
Profesor Kim! Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu!
- Aku juga!
Tunjukkanlah juga rasa cinta kalian
untuk Hukum Perdata.
Kenapa nilai kalian rendah
di Hukum Perdata, padahal kelasku hebat?
Itu menyakitiku.
- Susah.
- Itu sulit.
Kalau mudah, tidak seru.
Firma hukum terbaik akan cek
nilai Hukum Perdata kalian
sebelum merekrut kalian, lalu bagaimana?
Ayo lakukan yang terbaik! Semangat!
- Baik!
- Ya, Bu.
Apa yang kalian pikirkan
saat dengar pelanggaran hak cipta?
Plagiarisme.
Plagiarisme tesis.
Plagiarisme tesis. Itu topik yang seru.
Anggap saja, aku menjiplak tesis
milik Kang Sol B, yang duduk di sini.
Apa itu pelanggaran?
Jika dijiplak, seharusnya iya.
Plagiarisme tidak sama dengan pelanggaran.
Pelanggaran hak cipta
harus disertai dengan faktor
subjektif dan objektif.
Biasanya plagiarisme adalah isu etis,
tapi itu bukan pelanggaran hak cipta
yang melibatkan hukuman dan kompensasi.
Ya, batas antara plagiarisme
dan pelanggaran hak cipta
sangatlah samar.
Kau punya contoh pelanggaran hak cipta
yang sempurna barusan.
Mereka mendapatkan
salinan ilegal buku cetak.
Kau mengajar sebelum ada
tindak pelanggaran hak cipta.
Aku tak pernah melakukan itu.
Dia selalu begitu.
Bagaimana kasus Ortu Jahat?
Surat tanggapannya sedang kutulis.
Pastikan kerjamu bagus dan menang.
Bukan aku yang mengurus.
Lalu siapa? Sol A?
Dia akan kesulitan.
Hanya kau yang mampu.
Maafkan aku.
Ini penting, seharusnya aku lebih baik,
tapi aku tak mampu.
Ini tak bisa dipakai.
Maaf. Padahal kau telah memercayaiku.
Aku belum memercayaimu, cobalah lagi.
Apa? Astaga.
Aku tak tahu caranya membuktikan
bahwa aksinya untuk publik,
bukan dendam pribadi.
Itu situs pribadinya.
Dia pernah dituntut
atas pencemaran nama baik
oleh orang tua lain
yang gagal membayar tunjangan anak
dan datanya dibocorkan di situsnya,
sampai dia didenda.
Apa itu masalah?
Itu artinya
ada kemungkinan besar
untuknya didenda lagi…
Tunggu.
Klien ini telah dituntut
oleh begitu banyak orang
yang menolak membayar tunjangan anak,
bukan hanya oleh suaminya!
Artinya, tindakannya bukan semata-mata
untuk kepentingan pribadi
agar suaminya bertanggung jawab.
Dia juga bekerja sama dengan informan
untuk mendatangi MOGEF
demi mempublikasi kasus ini
dan protes di hadapan
Lembaga Dewan Nasional.
Makanlah dulu.
Apa kau sudah makan?
Kalau kau traktir jjajangmyeon…
Aku tak pernah makan dengan muridku.
Seharusnya aku tak bertanya.
Memalukan.
Hei, Ye-seul. Kau di mana?
Kenapa? Masih tak ada kabar?
Nada bicara.
Apa terjadi sesuatu dengan Ye-seul?
KELAS DILIBURKAN
Apa? Luar biasa.
Aneh. Kukira Prof. Kang
tak akan pernah liburkan kelas.
Asyik!
KELAS DILIBURKAN
Permisi.
Kenapa diliburkan?
Prof. Kang tidak masuk.
Sepertinya dia sakit.
Kau sudah ambil laptopmu dari profesor?
Ya, petugas keamanan
memberikannya padaku.
Aku diminta memberikan ini padamu.
Baik, terima kasih.
Petugas keamanan?
Baguslah kalau sudah diterima.
Dia terus bertanya padaku
apa itu benar milikmu.
Tunggu sebentar.
Ada yang ingin kutanyakan.
Aku sudah bayar semua utangku.
Berhenti minta makanan padaku.
Kau tetap harus dampingi Prof. Yang
untuk sidang.
Aku mau makan, mulai menyalin.
Kenapa harus aku?
Boleh kuceritakan pada istrimu
tentang gadis yang kau incar?
Lakukan.
- Sungguh?
- Maksudku, akan kulakukan.
Akan kukerjakan.
Biasanya kau tak mau bertindak ilegal.
Lupakan motomu itu.
Itu tidak ilegal.
Pemegang hak ciptanya memintaku
untuk memberi salinan buku itu
ke para murid.
Pemegang hak cipta?
Kau tak bertugas, buku itu tak berguna.
Ya, kau tak boleh mengajar. Kenapa?
Akan kupakai begitu aku dibebaskan.
Kau akan memakainya
begitu kau dibebaskan?
Dia menyuruhmu membantunya
memenangkan persidangan.
- Sudah menemuinya?
- Siapa?
Sudah. Tapi dia memilih untuk bungkam,
meski ada yang menyuruhnya.
Dia akan bicara jika tuntutan akhirnya
berbunyi kekerasan fisik.
Orang gila yang menusuk Prof. Yang?
Dia sangat skeptis dan licik.
Kuminta kesediaannya. Tunjukkanlah
- dan katakan aku akan datang.
- Baik.
Dia membayar jasaku
menggunakan uang tunai.
Apakah dia mampu memenangkan
kasus pro bono Prof. Yang?
Aku datang untuk itu.
Ayo bersiap untuk sidangnya.
Aku punya dakwaan
dan daftar bukti penyelidikan,
lalu aku pergi ke Kantor Kejaksaan,
dan menyalin catatan investigasi.
Bagikan.
Apa rencanamu?
PERSIAPAN PROSES
Daftar bukti penyelidikan.
Ini dokumen asli. Keren.
Ada banyak bukti.
Benarkah?
Kalau begitu aku akan tamat,
berkat semua bukti ini.
Pasal 318.1, Tindak Prosedur Kejahatan.
"Dokumen atau artikel yang disetujui
oleh jaksa dan pihak tertuduh
dapat jadi bukti bila bersifat murni."
Jaksa tak bisa gunakan seluruh bukti.
Pihak tertuduh harus setuju.
Benar.
Kalau begitu, Prof. Yang
bisa menolak semua…
Jika dia tak menyetujui apa pun,
bukti dianggap tidak ada?
Kenapa tidak ada…
Aku tak punya waktu
untuk menjelaskannya…
Kami punya. Satu menit 30 detik.
Ayolah.
Penolakan bukti biasanya
menyangkal keabsahannya,
tapi untuk apa pihak tertuduh
menyangkal senjatanya?
Akankah seseorang berkata,
"Pisau ini bukan pisau!
Tongkat ini berbohong"?
Lalu kenapa kita lakukan ini?
Bukti disahkan secara tertulis.
Pernyataan kita kepada jaksa,
laporan pemeriksa medis,
dan catatan pamanku.
Dengan semua itu,
kita berkesempatan untuk berkata,
"Orang itu berbohong."
Benar. Sekarang…
Jika kita abaikan dokumennya?
Kita akan panggil saksi
atau si penulis ke pengadilan
untuk bersaksi.
Lalu kita akan menilai keaslian
dokumen tersebut.
Kenapa kau marah padaku?
Mari putuskan bukti mana saja
yang harus kusetujui.
Tunggu, itu adalah bukti kuncimu.
Kau meminta mereka memilih buktimu?
Aku punya beberapa rekaman investigasi.
Tunggu, kita akan tunjukkan
semuanya pada mereka?
Dia sama gilanya denganmu.
Dia dibebastugaskan dan memakai
kasus ini untuk mengajar.
Tapi semua itu adalah bagian
dari kasus ini.
Aku tak pernah lihat catatan asli.
Ini tebal sekali.
Setidaknya butuh 100 bidal.
Murid yang kurang pintar selalu mengeluh.
Lulus dulu ujian pengacaramu.
LAPORAN AUTOPSI
SEO BYUNG-JU
Laporan autopsinya hilang.
Pemeriksanya hilang,
sehingga tak bisa diselidiki.
Ini akan mudah diabaikan.
Menguntungkan Prof. Yang, bukan?
Si pemeriksa tak bisa dipanggil?
Aku sudah meminta kedutaan
dan asosiasi Korea
untuk mencarinya,
tapi dia tak bisa ditemukan.
Karena dia tinggal di luar negeri
dan tak bisa dilacak,
- maka Pasal 314, Pengecualian…
- Pasal 314, Tindak Prosedur Kriminal.
"Apabila pemberi pernyataan
tak mampu bertugas karena
meninggal dunia, sakit, pindah alamat,
atau alasan serupa, maka laporan terkait
dan dokumen lainnya
harus diserahkan sebagai barang bukti."
Kau benar. Sia-sia saja.
Akui saja catatan tangannya
sebagai klaim bunuh diri.
Bagaimana pernyataan saksinya?
Mereka semua adalah saksimu!
Kau benar. Semua tersangkanya ada di sini.
- Jangan menyetujuinya.
- Jika bukan dia,
berarti salah satu dari kalian berbohong.
- Sangkal semuanya.
- Sangkal semuanya?
Lalu berapa banyak
saksi yang harus kupanggil?
Dia, dan dia.
Dia, dia, dia, dan dia.
- Mereka sudah bersaksi.
- Aku juga.
Benar. Ada belasan orang.
Kau tahu cara kerjanya.
Sidangnya akan terlalu lama.
- Hakim tak akan panggil mereka semua.
- Aku mau jadi saksi.
Prof. Yang memang menolak makan
dengan murid, tapi dia tak akan membunuh.
Terimalah pernyataanku.
Aku tak ingin dipanggil.
Aku juga. Aku butuh waktu untuk belajar.
Seung-jae dan aku
bahkan tak ada di lokasi.
Jika kau lihat pernyataanku,
aku hampir tak bicara apa pun.
Baiklah. Amati pernyataan mereka,
diskusikan dengan jaksa,
dan panggil sejumlah orang saja.
Sangkal pernyataannya dahulu.
Pernyataan siapa?
Tidak ada alasan untuk menyangkal
pernyataan Prof. Kang Ju-man.
Dia tak banyak bicara,
dan terlihat membencimu.
Tidak ada gunanya menjadikannya saksi.
Jadikan dia saksi pertamaku.
Kenapa wakil dekan lebih dulu?
Dia mengubah alibi.
PESAN BARU
AKAN KUKEMBALIKAN LAPTOPMU,
AYO BERTEMU.
Sampai di sini saja.
Aku harus cari laptopku.
KONTAK: AYAH
Nomor yang Anda hubungi tidak aktif.
AYAH
KONTAK: IBU
- Apa?
- Ponsel Ayah mati.
Sambungkan padanya.
Pulanglah jika kau ingin bicara.
Ibu!
Sialan.
UNIVERSITAS HANKUK
FAKULTAS HUKUM UNIVERSITAS HANKUK
Ayah.
Ayah?
Wakil Dekan.
Kau belum pulang?
Ini berbeda dari membocorkan data debitur.
Tunjangan anak yang menunggak
bukan utang pribadi,
tapi bentuk kelalaian sebagai orang tua.
Negara harus bertanggung jawab
demi kelangsungan hidup anak,
itulah sebabnya ini masalah publik.
Pada hari itu,
aku membawa kemasan gula itu.
PUKUL 12.25, 5 OKTOBER 2020,
HARI TERJADINYA INSIDEN
Wakil Dekan.
Ini kelas pertamamu di balai sidang.
Bagaimana perasaanmu?
Benar. Ya.
- Kau mau kopi?
- Tak perlu. Akan kubuat sendiri.
Aku suka manis.
Jika ini tentang tesis itu…
kurasa aku tak bisa membiarkannya.
Seharusnya kau hentikan kekacauan
yang istri dan putrimu lakukan.
Putrimu menyalin tesisku,
menang dalam sebuah kontes,
dan menggunakannya
untuk masuk Fakultas Hukum.
Sesuai ucapan Prof. Yang,
aksi ilegal terkait proses penerimaan
mahasiswa Fakultas Hukum
tidak layak dimaafkan.
Sesuai kata Prof. Yang juga,
kau menyuap kampus, menyebutnya donasi,
dan dilantik sebagai dosen.
Kurasa kau tak berhak
menasihatiku soal ini.
Putriku hanya mengikuti perintah ibunya.
Aku paham kenapa
Hye-gyeong menyesal menikahimu.
Meski disuruh,
seharusnya dia bisa menolak.
Wakil Dekan, sebagai seorang
sarjana hukum terkenal,
kau tentu lebih paham daripada aku.
Putrimu tak kompeten
untuk menjadi petugas hukum.
YANG JONG-HOON
Profesor Yang. Aku lupa meneleponmu.
Ya, tunggu sebentar.
Aku yang membunuhnya.
Profesor Seo Byung-ju.
Kau akhirnya…
menemukanku.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
Itu semua ulahku.
Bisakah kau membuktikannya?
Apa kau juga menganggapku
sebagai lelucon?
Kenapa kalian bertemu?
Katakan padanya kau diam
untuk rahasiakan hubungan kita.
Kau bisa, 'kan?
Kau tak bisa begini!
Ini semua salahmu!
Setiap orang punya pemicu
atas traumanya.
Aku ingin bicara denganmu.
Pacar Ye-seul.
- Masuk!
- Aku tak menyukainya.
Aku yang terkejut.
Pacarku takut, aku harus datang.
Pacarmu kelihatannya berbahaya.
Aku khawatir.
Jadi, Profesor Kang adalah ayahmu?
Hadiri persidanganku besok.
Ayahmu tak ada di kampus.
Ayahmu akan berbuat hal gila.
Terjemahan subtitle oleh Melania Go