Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
"Seluruh Nama, Organisasi, Kasus
dan Kejadian di Drama ini adalah Fiksi"
OKTOBER 2010
Korban akan diopname berminggu-minggu,
tapi kau tidak minta maaf.
Dia harus minta maaf
kepada adikku lebih dulu.
"Korban"?
Kim Mi-ri menindas adik kembarku.
Dialah penjahatnya.
Begitu kulihat
dia membakar rambut adikku…
aku lepas kendali dan meninjunya sekali.
- Kau meninjunya sekali?
- Benar.
Tak mungkin lukanya separah itu.
- Ini tak adil!
- Kau mau berdamai?
Kau bercanda?
Apa kau mau berdamai
dengan bocah yang menyiksa adikmu?
Aku lebih baik dipenjarakan.
Penjara?
Jika aku setuju berdamai?
Masa percobaan.
Ini anaknya?
Berandal tanpa rasa bersalah
setelah memukuli orang?
Tuan, kau siapa
berani memanggilku berandal?
Kim Mi-ri juga tidak menyesal.
Kepala Jaksa ini ayahnya.
Jika dia minta maaf atas perbuatannya,
aku juga akan.
Tapi kau seharusnya tak memakai
jabatanmu untuk membantu putrimu.
Penjarakan dia,
jangan ke pusat rehabilitasi.
Dia harus belajar dari hukuman.
Setelah memukuli seseorang,
dia tak mau berdamai,
apalagi meminta maaf.
Maka dari itu, alih-alih masa percobaan,
dia akan dikirim ke pusat rehabilitasi.
Apa?
Kita tak bisa paksa dia
untuk minta maaf.
Itu melanggar kebebasan nurani…
Hei! Jaksa Yang!
Jika kau ingin permintaan maaf tulus,
- suruh putrimu…
- Apa?
Datang ke ruanganku!
Jaksa Yang.
Aku lapar. Mari pesan makanan.
Kau harus pergi ke ruangannya.
Pesankan juga untuknya.
Kau menjadi jahat di kasus ini
karena kau memukulnya.
Benar, karena itu
aku harus introspeksi diri.
Aku akan melakukannya,
tapi bolehkah aku makan lebih dahulu?
- Apa ini Great Wall?
- Aku mau ekstra acar.
Tolong tambah acarnya.
KEBENARAN DAN KEADILAN
HANYA OLEH HUKUM
Jangan dorong.
Mundur.
- Awas.
- Itu dia.
- Kau mengakui tuduhanmu?
- Berikan tanggapanmu!
- Kau membunuhnya?
- Kau mengaku?
Kukira beliau tertidur.
Aku kaget sekali.
Jantungku masih berdebar
setiap aku mengingatnya.
Saat aku ke sana,
Profesor Seo sedang sendiri.
Dia sakit kepala, makanya aku keluar.
- Aku boleh pergi?
- Kau dengar sesuatu?
Suara pintu terbuka, misalnya.
Haruskah aku bilang ya?
- Katakan!
- Kau bunuh dia?
Kau mengakui tuduhanmu?
Kau membunuhnya?
Kenapa?
Kau lakukan itu sendirian?
Karena dendam pribadi?
Berikan tanggapan!
Kenapa kau ke sana?
Jejak kakiku tak lagi berarti
jika Profesor Yang sudah ditahan.
Benar, tapi…
Fokus saja untuk buktikan dia bersalah.
Sepatah kata saja!
Apa itu terencana?
- Sebelah sini!
- Kau sendirian?
- Kau melakukannya?
- Karena dendam?
Sepatah kata saja!
POLISI MASYARAKAT
KEJAHATAN KEKERASAN UNIT 1
Ini.
Ini juga.
Kami temukan jejakmu di ketiga benda ini,
yang membuktikan kau membuka tutupnya
dan menaruh sabu-sabu ke dalam kopi,
dan menawarkannya ke Seo Byung-ju.
Jika aku membunuhnya,
kau tak akan temukan jejakku.
Jejak sering tertinggal di TKP
jika niat pelaku muncul secara spontan.
Kalian berhubungan dekat
saat kau masih menjadi jaksa,
tapi merenggang akibat kasus suap itu.
Kau berhenti menjadi jaksa karena dia.
Jelas, kau memiliki motif.
Kalau begitu, aku pasti sudah
membunuhnya sejak lama.
Pro-running AF, 270mm.
Kau memakai sepatu yang sama
di hari insiden terjadi.
Tapi kami tak bisa menemukannya
di kantor maupun rumahmu.
Kau membuangnya untuk menutupi fakta
bahwa ini jejakmu.
Kau hilangkan barang bukti.
Lalu laptopmu?
Kata asistenmu kau menggunakan laptop
untuk siapkan materi.
Tak ada di rumah maupun di kampus.
Itu hilang.
Hilang?
Kau kehilangan laptopmu
tepat setelah insiden terjadi?
Jika itu bisa jadi barang bukti,
silakan cari.
Kau akan berdusta?
Soal sepatunya, tanyakan pada
Tn. Sung Dong-il di ruang fotokopi.
Detektif Oh, coba tanyakan.
Kudengar dulu kau bekerja dengannya.
- Ya.
- Kau tak apa-apa?
Kita harus menahannya.
Kita takut dia akan kabur.
Kami tak pernah menahan
profesor hukum Universitas Hankuk
di depan muridnya
tanpa barang bukti yang cukup.
Kau bisa saja kabur ke luar negeri
jika kami tidak menahanmu.
Di malam insiden itu,
kau membeli tiket pesawat ke Boston.
Sekali jalan, bukan bolak-balik.
TIKET ELEKTRONIK
PASPOR
Sekali jalan? Kenapa?
Agar tak perlu kembali?
Tapi untuk apa?
Ruang fotokopi tutup.
Sung Dong-il tak bisa dihubungi.
Apa? Maksudmu, dia menghilang?
Jangan bilang kau membunuhnya juga.
Daripada laptopmu yang hilang,
lebih baik kita periksa ini.
Tolong buka ini.
Memakai sidik jariku seperti ini
merupakan pemaksaan.
"Pemaksaan"?
Apa hubungannya sidik jarimu…
Memakai sidik jari seseorang
untuk mendapat pengakuan secara paksa
termasuk pelanggaran hukum.
Ada apa di dalam sini?
Untuk saat ini, aku mengajukan
penolakan penyelidikan.
Minta surat perintah
dan kirim ini ke Forensik Digital.
Baik, Pak.
Kau harus berhati-hati
terhadap orang yang mengerti hukum.
Kudengar ada bekas suntikan.
Suntik insulin.
Korban menderita diabetes.
Sabu-sabu itu diberikan
dalam bentuk serbuk.
Para tersangka tak pernah
menggunakan jarum.
Jika motifnya adalah dendam pribadi,
kita minta Oh untuk menjadi saksi mata.
Dia pasti pernah
melihat keduanya berselisih.
Buka saja.
Jika tidak, polisi akan lebih curiga.
Hasil DNA sudah keluar?
Baik.
Rambut yang ditemukan
di tangan Seo Byung-ju juga milikmu.
Kau harus sewa pengacara.
Ada apa? Kenapa mereka menahanmu?
Atas pembunuhan? Lepaskan dia.
Kau punya pengacara? Sudah mencari?
Apa yang terjadi?
Asistenku punya diska lepas
berisi soal ujian tengah semester.
UNIVERSITAS HANKUK
Seo Ji-ho.
Profesor Yang ditahan di depan kita.
Apa simulasi masih penting
di saat seperti ini?
Aku tak ingin meluangkan waktu
untuk ini lagi, ujian hampir tiba.
- Tetap saja…
- Belajarlah seolah hidupmu dipertaruhkan.
Antara lulus atau mati.
- Jangan bilang begitu.
- Astaga!
Video penahanan Yangcrates di internet.
Apa?
- Ini.
- Banyak penontonnya.
Siapa yang mengunggah?
PELAKU DITAHAN
Apa? Mukanya terlihat di video ini!
Ulah siapa? Ini penistaan…
Pantas bagi pembunuh.
Siapa yang pembunuh?
Dia mungkin galak di kelas,
tapi dia bukan pembunuh.
- Ada yang tidak beres.
- Apa maksudmu?
Kenapa kau meminta kami tinggal?
Maksud ucapanku adalah…
Kenapa kita tak ajukan petisi
kepada kepolisian?
Kita bilang bahwa itu bukan dia.
Kau yakin soal itu?
- Apa?
- Kau yakin dia tak membunuh?
Ya. Profesor Yang yang kukenal
tak akan membunuh siapa pun.
Tidak.
Untuk apa?
Dia akan dibebaskan dalam 48 jam.
Dia bersih sampai terbukti bersalah.
Asas praduga tak bersalah.
"Bersih"?
Dia sudah dinyatakan bersalah
saat diborgol.
UNIVERSITAS HANKUK
Jika kau pergi ke kantor polisi,
tanyakan Profesor Yang
soal ujian Hukum Pidana kita.
Apa? Bertanya soal ujian?
Kau serius?
- Ya.
- Belum dikonfirmasi.
- Kita tak tahu apa pun.
- "Pembunuh fakultas hukum"?
- Kami tak tahu apa yang polisi…
- Polisi menanganinya.
- Kami mau tahu.
- Itu tak benar.
- Orang lain saja?
Bukan begitu.
Profesor Yang sudah susun soal ujian.
- Kita tak tahu apa-apa.
- Percuma.
Dia tak bisa menilainya.
Polisi akan bebaskan dia.
Polisi menahan seorang profesor hukum
Universitas Hankuk
di depan muridnya tanpa surat perintah.
Pasti ada alasannya.
Dengar, telepon terus berdering.
- Itu…
- Semua orang panik sekarang.
Dekan harus rapat
dengan presiden setiap hari,
dan para alumni melakukan protes.
Presiden khawatir mereka
akan hentikan donasi.
Profesor Yang merusak
nama baik kampus.
Bagaimana jika dia bebas?
Jika tak ada surat perintah dalam 48 jam…
Surat perintah telah diterbitkan.
Kita tak bisa mengubah jadwal kuliah
karena Profesor Yang.
Sudah kubilang. Sepatu lari ini punyaku.
Aku harus hadiri upacara pemakaman
waktu itu.
Pakaianku rapi, tapi sepatuku cuma ini,
jadi Profesor Yang
meminjamkanku sepatunya
dan aku tidak sengaja
menghindari teleponmu.
Astaga, ini memalukan.
Kakiku terjepit di kereta,
aku di rumah sakit waktu itu.
Ini, lihat ini.
Kau dirawat?
Ponselku jatuh, layarnya retak.
Lalu Profesor Yang ditahan.
Astaga, waktu yang tidak tepat.
Pokoknya, aku bersumpah bukan sengaja…
Sungguh. Tolong percaya padaku.
Kau bisa periksa.
Cek tagihan rumah sakit dan ponselku.
Baiklah. Sudah selesai bicaranya?
Apa?
Sepatunya bagaimana?
Ya, di mana sepatunya?
Dokter memeriksaku
dan aku harus berpindah ruangan.
- Dari satu…
- Sepatunya hilang?
Ya, sungguh.
Barang bukti sudah terkontaminasi.
Aku boleh pergi?
Aku mau menemuinya selagi di sini.
Pergilah ke penjara.
Kami sudah mengirimnya ke sana.
KEJAHATAN KEKERASAN UNIT 1
DITAHAN SEBAGAI PELAKU UTAMA
Tak heran dia ditangkap.
Apa yang dia pikirkan?
Kenapa tidak sewa pengacara?
Bukankah ada satu
untuk mengulas surat perintah?
Dia menolak menyewa pengacara,
maka dia diberi pembela umum.
Lulusan fakultas hukum Hankuk,
tapi gila.
Lucu sekali dia jadi pembela.
Jangan menyalahkannya.
Profesor Yang memintanya tutup mulut
di depan hakim.
Astaga.
Seharusnya dia layangkan protes keras.
Dia sebaiknya tutup mulut
untuk membantunya.
Tapi bagaimana jika Profesor Yang
tak bisa memberi bukti atau penjelasan?
Mungkin dia benar membunuhnya.
Kau mau mati?
POLISI MASYARAKAT
UNTUK KEADILAN BANGSA
SURAT PERINTAH PENGGELEDAHAN
Sebaiknya kau buka sekarang.
Astaga.
Aduh.
Sidangnya telat.
Hakim terus berbicara
tentang kepekaan gender.
Halo.
Sampai mana kita?
Ada surat perintah
untuk membuka ponselnya?
Kau tak punya pilihan.
KOTAK MASUK
KASUS TABRAK LARI JURAE-DONG
Apa?
"Kasus tabrak lari Jurae-dong"?
Tunggu, berhenti.
07P 4295
Apa ini mobilnya?
Kami temukan ini di dekat lokasi kejadian.
Tabrak larinya terjadi
saat kau dalam perjalanan pulang
setelah beraksi.
Kau melewati lokasi kejadian,
cobalah untuk mengingatnya.
Apa kau lihat pengemudi
yang menabrak anak itu?
Katanya dia mabuk, bahkan sampai
lupa pernah perkosa gadis itu.
Meski dia melihatnya, dia tak akan ingat.
- Benar?
- Kalau kau pura-pura bodoh
untuk mencari aman…
Jika itu niatmu, jangan coba-coba.
Aku tak pernah tertipu omong kosong itu.
Penjara seumur hidup, 'kan?
Dia akan membusuk
di penjara selamanya.
Kalau sial, dia bisa mati dipukuli.
Katakan kalau kau melihatnya.
Aku hanya penasaran.
Kalau kubilang aku lihat pelatnya…
apa yang akan kalian lakukan?
- Kau lihat?
07P 4295
Biar kulihat.
Tunggu.
07P 4295
Jangan bilang kalau Jaksa Seo adalah…
Dia jelas melihat mobilnya.
Dia bersikeras lupa
agar dianggap lemah pikiran.
Bilang padanya itu sia-sia.
Akan kubujuk dia untuk memberi petunjuk…
Lemah pikiran akibat alkohol…
itu benar.
Jaksa, bagaimana…
Ada apa?
Bagaimana mungkin Jaksa Seo…
FAKULTAS HUKUM
Teman-teman!
Profesor Jung menyusun soal ujian kita,
bukan Profesor Yang.
Dia belum didakwa.
Dia ditangkap dan langsung ditahan.
Pasti mereka mengira dia akan didakwa.
Kau punya soal lamanya?
Dia tak suka
murid membahas soal ujiannya,
maka dia menarik kertas soalnya.
Pasti tak ada lagi.
Siapa yang ambil kelas Profesor Jung?
Kelompok sebelum kita
tak bisa mengambil kelasnya
karena dia sedang cuti panjang.
Bisa kau dapatkan soalnya?
Aku?
Kau dapat A+ di semua ujian akhirmu.
Apa rahasianya?
Itu…
Soal ujian lama Profesor Jung Dae-hyeon.
Mari kita belajar bersama.
- Hei, ayo.
- Apa?
Apa ini?
Seung-jae, kau ikut?
Ya.
HUKUM DAN KETERTIBAN
YANG MENGUTAMAKAN MASYARAKAT
Aku tak paham kenapa kau menolak
penyelidikan dan memakai pembela umum.
Hentikan ini.
Bisakah ujianku diadakan
sebelum Hukum Perdata?
Kenapa profesor hukum
tak boleh praktik hukum?
Jika profesor Klinik Hukum
diizinkan untuk itu,
- aku akan jadi pengacaramu.
- Jadwal ujian…
Siapa yang peduli soal itu?
Kau ditahan!
Apa yang kau pikirkan?
Soal yang kau tulis…
Semua menjadi sia-sia.
Profesor Jung akan menulis soalnya
untuk menggantikanmu.
Itu tak bisa.
Apa kau paham situasinya?
Jika kau didakwa,
kau akan kehilangan pekerjaan.
Beri tahu wakil dekan,
aku harus bicara dengannya.
Apa akan ada bedanya jika dia ke sini?
Profesor Yang!
Dasar keras kepala.
Harap dimulai.
UJIAN TENGAH SEMESTER HUKUM PIDANA
PROFESOR YANG JONG-HOON
Siswa A, yang menentang
penunjukan Pengacara B,
seorang mantan kepala jaksa,
memasang pemberitahuan
di papan buletin kampus.
Petisi berikut dapat diakses
melalui kode QR yang tertera.
MARET 2020
Apa ini?
- Ini aneh.
- Hei.
Hei.
Apa ini?
Apa?
Sebuah petisi?
Manipulasi yang hebat.
Harus tanda tangan untuk bergabung?
Belajar bersama penakluk tahap dua.
Menarik sekali.
Kau tertarik?
Kau sudah punya kelompok belajar.
Dia lulus ujian yudisial tahap dua.
Haruskah aku mendaftar?
Untuk membuat kesal kampus?
Mendaftar apa?
"Kompensasi terhadap pelanggaran hukum."
Jika aku harus memilih yang terburuk,
aku pilih penistaan.
Hal ini paling memusingkan.
Apa yang kalian pelajari
di kelas Hukum Pidana?
Apa dasar dari penistaan?
Menyebarkan fakta yang mengurangi nilai
atau merugikan reputasi seseorang.
Baiklah.
Tapi di sini,
kita harus lihat apakah
fakta ini berpotensi menyebar
dan apakah fakta ini benar adanya.
Ada garis tipis antara kritik dan fitnah.
KOMPENSASI TERHADAP PELANGGARAN HUKUM
TANDA TANGANI PETISI INI!
Siapa yang sudah lihat
petisi ini di papan buletin?
Baik.
Kudengar mahasiswa yang memasangnya
juga ada di sini.
Copot sekarang juga.
Kalau begitu, sia-sia saja
aku memasangnya.
Kau menolak mencopotnya?
- Ya.
- Apa?
Cukup.
Siapa namamu?
Aku Han Joon-hwi.
Universitas ini akan menindak aksimu
melalui jalur hukum.
Pasal 307 Hukum Pidana
dan Pasal 750 Hukum Perdata.
Kau akan menanggung segala kerugian
akibat pernyataanmu.
Sewalah pengacara.
- Astaga.
- Ada apa ini?
- Apa yang terjadi?
- Entahlah.
Itu mengerikan.
Universitas memperingatkan A
bahwa mereka akan ambil jalur hukum
jika dia tidak menarik dan menghentikan
petisi tersebut secepatnya,
tapi A menolak.
Bisakah A ditindak secara hukum
atas aksinya?
Apa syarat yang diperlukan
agar dia dapat ditindak?
Ini pernyataan penistaan palsu.
Menurut opiniku.
Belajar hukum dengan uang donasi
sumber skandal suap...
Memalukan.
Penistaan adalah fakta palsu,
bukan opini.
Tapi kau menulis bahwa kampus
merekrut Seo sebagai dosen
karena donasinya, seolah itu adalah
fakta dan meragukan "motif asli" mereka.
Kau menulis ini tanpa memeriksa faktanya.
Kau sebarkan informasi palsu.
Aku hanya ingin mereka
memperjelas kecurigaan.
Kurasa itu benar adanya.
Kau mengakui ini info palsu?
PERIKSA "MOTIF ASLI"
Dia akan dihukum pidana
meski fakta itu benar adanya.
Kata-kata "skandal suap" dan "motif asli"
- merugikan kampus dan Seo Byung-ju.
- Kenapa?
Jika publik mendukungnya, dia bebas.
Keadilan.
Dia melakukannya
bukan untuk kepentingan pribadi.
Sebagai mahasiswa hukum Hankuk,
kita berhak tahu.
Jujur saja.
Waktunya terlalu mencurigakan.
Dilantik tepat setelah berdonasi.
Hanya karena mencurigakan,
bukan berarti itu fakta.
TANDA TANGANI PETISI!
BATALKAN PENUNJUKAN B!
INFORMASI PALSU
FAKTA
Jaksa Yang, apa yang kau lakukan di sini?
Awalnya,
para detektif mencurigaiku.
Saat kutunjukkan alibiku,
mereka tampak kecewa sekali.
Astaga, aku pengacaranya.
Kenapa aku harus menunggu di luar?
Kalian punya oven microwave?
Hei, yang serius.
Kukira ini akan membelengguku.
Siapa sangka ini membantu?
Berkat ini, aku bisa buktikan
aku tak ada di lokasi pembunuhan.
Sekarang kau ingat?
Sialan.
Hei! Tunggu!
Berhenti sebentar.
Tunggu! Berhenti!
07P 4295
Ini yang kulihat.
Pengacara Seo Byung-ju…
Tunggu. Dia jaksa pada waktu itu.
Jaksa Seo menyuruhku
untuk membawanya mati,
jadi, aku tak punya pilihan.
Itukah sebabnya kau menjadi
sopir pribadi Seo Byung-ju?
Aku tak punya pilihan lain,
jadi, aku minta bantuannya.
Aku dipekerjakan.
Ya ampun.
Untuk tutupi kasus tabrak larinya,
dia terima argumenku
soal lemah pikiran dan membebaskanku.
Kurasa dia ingin aku berada di dekatnya
agar dia bisa tenang.
Bajingan itu…
Sial…
KANG SOL A
Waktu habis.
Letakkan pena. Tangan di paha.
Astaga.
Waktunya habis. Dia harus berhenti.
Hei, kau!
Letakkan penamu.
Akan kulaporkan pada profesormu.
- Tunggu.
- Berikan.
- Sebentar.
- Berikan sekarang.
- Ayo.
- Sebentar saja!
Tidak!
Niatnya untuk menutupi kasus tabrak lari…
NORMA HUKUM
…merugikan nyawanya sendiri.
Saat kau tahu
bahwa dia pelaku
di balik kasusmu yang terbengkalai,
kau pasti terkejut.
Aku pun akan merasa dikhianati
dan ingin membunuhnya.
Baik, kita punya motif.
Benar.
- Kirim dia ke kejaksaan.
- Baik.
Tunggu, tapi…
UNIVERSITAS HANKUK
A adalah Han Joon-hwi,
dan B adalah Seo Byung-ju.
Astaga, bagaimana bisa Yangcrates
membuat soal macam ini?
Terlebih dalam kondisi seperti ini?
Dia sosiopat.
Apa Joon-hwi mau jawab soal ini?
Dia tidak keberatan.
Aku sedih saat menjawabnya.
Aku tak bisa berhenti
memikirkan Profesor Seo.
Jika Yangcrates membunuhnya…
Aku merinding.
Apa yang akan terjadi pada Sol?
Dia harusnya dapat nol.
Dia hanya telat 30 detik.
Itu banyak. Kita butuh waktu ekstra itu.
Bukankah kau yang paling diuntungkan
jika nilainya nol?
- Kalian peringkat terakhir.
- Hei, jaga ucapanmu!
Aku bisa mengerjakannya.
Bukankah jawabannya,
"informasi palsu, penistaan"?
Ya, jelas sekali.
Nn. Oh membuktikannya.
MEMBUKTIKAN TUDUHAN
Semua hal terkait tuduhan
tidak benar adanya.
Lihatlah sendiri.
- Sungguh?
- Benarkah?
- Lihat itu.
- Astaga.
Ini membuktikan
tak ada pelanggaran hukum
terkait pelantikannya.
Jangan harapkan kelonggaran.
Kami akan adakan sidang disipliner
dan putuskan
apakah kalian akan dikeluarkan
atau penerimaan kalian dibatalkan.
Aku tak tahu itu adalah tuduhan palsu.
Pasal 307-2 Hukum Pidana menyatakan
fakta yang dituduhkan haruslah palsu
dan penuduh harus menyadarinya,
sehingga tindakan tersebut
dapat dianggap sebagai penistaan.
Jika penuduh memercayainya
sebagai kebenaran,
itu tak dapat dianggap pelanggaran hukum.
Kau percaya hal semacam itu ada?
Itu artinya kau tak memercayai
universitas ini.
Itu artinya kau tak memercayaiku.
Aku selalu berkata,
segala bentuk pemberian dianggap suap,
tapi aku menerima
lahan gratis sebagai hadiah.
Aku paham kenapa dia tak memercayaiku.
Kau mundur dari ujian yudisial
dan mencari masalah di sini.
Apa yang kau lakukan?
Karena siapa aku menyerah?
Berdonasi dan pergilah.
Aku tak mau kau kemari.
Apa kau harus begini?
Ya.
Aku kemari agar tak menjadi sepertimu.
Aku menolak belajar darimu.
Apa kau tak tahu
kau tak pantas untuk mengajar hukum?
Soal suap itu, aku tak bersalah…
Kau bebas karena mereka
tak bisa membuktikannya.
Berhenti mempermainkan hukum
dan menipu orang.
Joon-hwi.
Aku muak bertanya kenapa
kau menjadi kacau begini.
Terserah kau mau apa, Paman.
Menjauhlah dariku.
Haruskah kau membuat
keributan itu? Astaga.
Pikirkan berapa banyak uang
yang dia sumbangkan.
Apa salahnya jika dia menjadi profesor?
Dasar.
Ada apa?
Ada apa antara kau dan Profesor Seo?
Pasti ada sesuatu.
Hei, apa yang terjadi?
- Kau perlu salep.
- Tidak.
Katakan, atau akan kuseret kau.
Dia pamanku.
Apa?
Hei, Joon-hwi!
Jadi, kau melakukannya
untuk pamanmu sendiri?
Kau mau menghancurkan masa depanmu
karena dia khianati kepercayaanmu?
Kalau kau dikeluarkan,
studiku bagaimana?
Sial! Aku menandatangani petisi itu.
KANG SOL A
Lihat, titik ini.
Ini tanda tanganku.
Kecil, tapi…
Astaga, baiklah.
Aku mau belajar denganmu,
tapi tak mau dibenci universitas ini.
Makanya kupakai trik ini.
Kau pikir bisa menang melawan Nn. Oh?
Cukup.
Ya, cukup.
Nn. Oh adalah hakim agung.
- Jangan menyesal.
- Itu intinya.
Jangan sampai menyesal.
Turunkan petisinya.
Nn. Oh jelas berusaha menjeratmu.
- Benarkah?
- Apa?
Menurutmu aku ingin menjerat Joon-hwi?
Kau mendengarnya?
Sebelum itu, kusuruh dia
agar mendengarkanmu dan mencopotnya.
Benar, 'kan?
Aku bilang begitu.
Kudengar polisi mewawancaraimu.
Nn. Oh, beri aku kesempatan.
- Aku berjanji akan membujuknya…
- Tidak.
Aku tak akan mencabutnya.
Kalau begitu, aku saja.
Jika kau memberiku kesempatan,
akan kutunjukkan bahwa kau
memang ingin menjeratku.
- Sudah selesai fotokopinya?
- Ya, ini.
KASUS PENISTAAN
Apa? Kau akan tunjukkan padanya?
Ada apa?
Baca ini dan jadikan acuan
saat menulis argumen pembelaanku.
Tidak, aku tak mau.
Hentikan omong kosongmu.
Aku tak bisa membelamu.
Aku setuju. Itu tak masuk akal.
Bagaimana bisa kau memercayai
gadis buta hukum seperti dia?
Ini semua baru. Teliti lagi.
Aku tak bisa.
Tidak bisa. Ini masa depanmu.
Kenapa aku?
Ada banyak orang pintar di sini.
Hei, ada banyak orang
yang mau membelamu.
Menurutmu begitu?
Siapa yang akan memihakku
jika mereka tahu aku melawan kampus?
Ayolah. Kau bisa cari yang lebih baik.
Dia bilang "pemuasan diri"
alih-alih "pertolongan diri".
Kenapa melotot?
Aku hanya berempati padamu.
Bagaimana jika kuterima?
Aku tahu kau tak bisa.
Aku bisa! Bagaimana jika aku berhasil?
Kau tak bisa.
Pekerjakan aku jika aku berhasil.
Sepakat!
Cukup pelajari ini dulu, 'kan?
Aku sudah belajar banyak
soal hukum penistaan.
Astaga, seharusnya
kukumpulkan tepat waktu.
NOL
Bukankah tertulis bahwa kau harus
luangkan cukup waktu untuk tiap soal?
Aduh, kenapa aku ganti jawabanku?
Aku tak akan dapat nol, 'kan?
Memohonlah padanya
jika kau khawatir.
Aku tak bisa.
Kunjungi dia.
Itu…
Itu karena aku mencemaskan Profesor Yang.
Kau kurang berambisi.
Cemaskan dirimu sendiri.
Jika kau tak mau dapat peringatan,
bertindaklah sebelum dinilai...
Bagaimana ujiannya akan dinilai?
Kukabulkan permintaanmu…
sekarang katakan yang sebenarnya.
Hasil autopsi
dan seluruh bukti merujuk padamu.
LEMBAR JAWABAN
Akui saja
dan mintalah keringanan.
Minta kurangi...
Ini Pengacara Park.
Pengacara matamu.
Orang gila!
Kau membela Profesor Yang?
Aku sedang sibuk.
- Nanti…
- Kau ambil lembar jawabannya?
Kau bilang apa padanya?
Ya! Lihat bagian yang diselotip ini?
- Murid ini terus menulis bahkan setelah…
- Hei!
- Jangan beri tahu.
- Kenapa tidak?
Asistennya yang menyuruhku.
Tutup mulutmu. Kau lupa.
Benar, tapi berkatmu, aku jadi ingat.
Akan kulaporkan pada istrimu
bahwa kau hanya ambil kasus kotor
yang mahal bayarannya!
Bisa kami bicara?
Kau tak boleh bicara
dengan tersangka.
Kau selundupkan ponselmu
agar mendapat uang
dari pekerjaan semacam ini!
Akan kututup aksesmu.
Ini untukmu.
Tunggu.
Ini, dia ingin bicara denganmu.
HAN JOON-HWI
LEMBAR JAWABAN
Aku yakin kau bisa bicara denganku
jika kau bisa menilai ujiannya.
PARK GEUN-TAE
Hei, apa yang terjadi?
Kenapa mereka belum membebaskanmu?
DONASI ITU ADALAH FAKTA
Polisi bilang sepatu itu
barang bukti terkontaminasi.
Hei, Profesor Yang.
Yangcrates, kau di sana?
Halo?
Menilai ujian tak penting sekarang.
Aku harus tahu agar bisa membantumu.
Halo?
PEMBENARAN
- Halo?
- Kau ingin menjadi jaksa?
Ya, Pak.
Seorang jaksa yang hidup di bawah aturan.
"Aturan"?
Aku ingin tunjukkan
seperti apa jaksa sejati
pada mereka yang menyalahgunakan hukum
untuk kepentingan pribadi.
Jaksa yang menyalahgunakan hukum?
Mereka yang memahami hukum
lebih berbahaya
daripada yang buta hukum.
Aturan apa yang ingin kau tegakkan?
Prinsip-prinsip legalitas
dan asas praduga tak bersalah.
PEMBENARAN YANG DIPERHITUNGKAN
LAIN-LAIN
KUMPULAN BERITA SEO BYUNG-JU
KEPONAKAN HAN JOON-HWI
ULANG TAHUN HAN JOON-HWI
SEO BYUNG-JU, HAN JOON-HWI
PAMAN DATANG BEGITU KUTELEPON
Aku tahu kau pasti bingung
kenapa aku kemari
meski kau kularang
menghadiri pemakamannya.
SURAT KETERANGAN WARISAN
Aku tak ingin kemari.
Aku tak tahu kenapa namamu
ada di wasiat pamanmu,
yang dia tulis sebelum meninggal.
Ini untuk menolak harta warisanmu.
Jadi, ini soal uang.
Kita bahkan belum tahu
siapa pembunuhnya.
Menangkap dan menghukum pembunuhnya
adalah urusan polisi.
Bahkan jika Profesor Yang
benar-benar membunuhnya,
aku lebih membencimu.
Aku ingin berhenti membencimu…
jadi, tanda tangani itu
sebelum aku meninggalkan Korea.
SURAT KETERANGAN WARISAN
HAN JOON-HWI, SEO BYUNG-JU
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
JIN HYEONG-U
JAKSA UTAMA JIN HYEONG-U
Bisa belikan aku Americano dingin?
Maaf?
Aku tak ingin melihatnya
dalam keadaan begini.
Kami terpaksa menahannya…
Berikan kuncinya.
Kita harus perlakukan dia dengan sopan
- dan hormat.
- Ya, Pak.
Aduh! Maafkan aku.
Astaga, macet sekali tadi.
Maafkan aku.
Maaf. Aku Park Geun-tae, pengacaranya.
Atur napasmu.
Tidak, duduklah di sana.
- Begitu, ya?
- Jangan buang-buang waktu.
Baiklah.
Kau ingin bersikap baik
pada mantan kolegamu?
Ya.
Maka biarkan aku tangani ini.
Lakukan sekaligus.
Pecat Yang Jong-hoon.
Tapi pengadilan
belum jatuhkan putusan.
Apa kau tak tahu…
bahwa masyarakat tak peduli?
Mereka diliputi kecurigaan.
Jangan biarkan opini publik
memengaruhi kita.
Menurut aturan kita,
dia harus didakwa sebelum…
Kalau begitu,
ubah aturannya dan pecat dia!
Tenang. Dia telah diserahkan
ke kejaksaan, kita tunggu…
Siapa yang berjasa…
atas balai sidangmu?
Jika kau tak patuhi perintahku,
kau akan menyesal.
Mereka yang berdonasi besar
untuk universitas
sangat peduli terhadap opini publik.
Aku pergi.
Pak.
Aku tahu dia bagian dari Komite,
tapi dia sudah keterlaluan.
Kau membuatku frustrasi.
Jika kita membuatnya marah,
donasi akan merosot.
Kau tahu fakultas hukum kita
bergantung pada donasi.
UNIVERSITAS HANKUK
LEMBAR JAWABAN
Mengaku saja.
Akan kubiarkan kau menilai ujianmu,
bahkan akan kubelikan kopi.
Dia menolak untuk menjawab pertanyaan
dari penyelidik sampai akhir.
Ada cukup bukti,
kami bisa mendakwamu
bahkan tanpa pengakuan darimu.
Itu berarti, penilaian atas ujian ini
akan menjadi sia-sia.
Jika kau didakwa,
kau akan kehilangan pekerjaan.
Bukankah itu hanya membuang waktu?
Jika kau mau akui perbuatanmu,
akan kubiarkan kau…
Aku hampir selesai. Bicara dengannya.
Dia tak mau menjelaskan apa pun,
kecuali di pengadilan.
Kuberi soal itu agar mereka bisa belajar,
tapi mereka malah cari masalah.
Kenapa kau tampak sedih?
Karena Profesor Yang.
Ini akan menyemangatimu.
KASUS PENISTAAN
Tn. Sung merangkum seluruh kasus
menjadi sebuah buku.
Gratis.
Mengumpulkan kasus itu menguras tenaga.
Tapi sangat berguna.
Kita temukan contoh
untuk setiap kasus penistaan.
Pengacara, silakan argumen Anda.
TERTUDUH
JAKSA
Han Joon-hwi tak mengetahui
bahwa petisi yang dia tulis
didasari oleh informasi palsu.
Sejak Tn. Seo Byung-ju dilantik
menjadi profesor,
tepat setelah berdonasi,
kecurigaannya menjadi beralasan.
Dia mendatangi Tn. Seo
untuk mengkonfirmasi kecurigaannya,
dan Tn. Seo menyuruhnya
untuk berpikir sesukanya,
alih-alih membantah.
Itu karena pertanyaannya
tidak layak untuk dijawab.
Dia cukup cerdas untuk pahami
apa yang Tn. Seo katakan.
Juga karena Tn. Seo
adalah pamannya.
Dia tak mampu mengumpulkan
barang bukti
untuk buktikan bahwa
tuduhannya berdasarkan fakta.
Apa pria cerdas sepertinya percaya
pada kecurigaan tak berdasar?
Jika dia tahu itu tak benar,
kenapa dia…
Dia lakukan penentangan
karena dia takut
jika penerimaannya tampak berkaitan
dengan donasi.
Saya pun butuh bantuan itu,
tapi dia tak perlu memakai cara itu
karena dia lulus ujian yudisial tahap dua.
Jika saya dekannya,
saya akan membayarnya untuk bergabung.
Jika dia tahu bahwa fakta itu salah,
dia tak akan menulis petisi
dan melawan pamannya sendiri.
Apalagi meminta orang lain
menandatanganinya.
Dia lakukan meski itu menyakitkan,
karena dia tahu itu benar.
Demi keadilan dan pamannya…
Terima kasih.
- Tapi aku…
- Kini pengamatan jaksa.
- Maaf? Profesor…
- Ji-ho, kau pengacara pembela.
Dia menggunakan keahliannya.
Untuk apa Joon-hwi
menulis petisi yang dapat
menjatuhkan pamannya sendiri?
Astaga.
Melihat pamannya yang melalaikan
tanggung jawab, membuatnya percaya
- bahwa kecurigaannya benar.
- Dia menyudutkannya.
Dia mempermalukan dirinya.
Meski itu melukai hatinya,
demi keadilan dan pamannya…
dia ambil keputusan itu.
Sulit dipercaya.
Memutarbalikkan ucapan sendiri.
Dia tak bisa dipercaya.
TERTUDUH
Jaksa.
Menurut saya…
Joon-hwi…
Meski dia tahu itu tak benar…
akibat dendam pribadinya terhadap Tn. Seo…
Maaf.
Kau bisa.
Tidak, aku tak bisa.
Jaksa menyerah,
Joon-hwi menang.
Pihak kampus akan menarik kasusnya.
- Apa?
- Sungguh?
Serius?
Apa-apaan…
Apa yang terjadi?
Apakah namanya Kang Sol?
Saat kulihat dia duduk di sana,
tampak kebingungan…
Dia mirip kau saat masih muda.
Kau menangis dan bilang tidak bisa.
Saat aku disuruh
membantah argumenku sendiri…
Astaga, aku amat membencinya.
Makanya aku jadi hakim,
bukan pengacara.
Aku yakin para mahasiswa baru
kini menjadi paham soal penistaan
berkat dirimu.
Jika tidak begitu,
presiden tak akan membiarkannya lolos.
Rencana kita berjalan dengan baik.
"Rencana kita"?
Pada upacara penerimaan,
kau berkata akan lakukan apa pun
untuk para murid.
Ya, benar.
Apa kau lihat petisi di papan itu?
"Petisi"?
Bagaimana jika kita adakan
pertunjukan kecil?
Mari kunjungi dia.
NOMOR TAHANAN: 2023
FORMULIR KUNJUNGAN
NAMA: YANG JONG-HOON
Kau yakin?
NAMA PENGUNJUNG
Kau yakin dia tak membunuhnya?
BARANG TERLARANG
Hei.
FORMULIR KUNJUNGAN
NAMA PENGUNJUNG
KANG SOL, HAN JOON-HWI
Profesor.
- Kau tak apa-apa?
- Putusannya?
Apa?
Tersangka pembunuhan?
Apa maksudmu?
Tuntutanku dicabut.
Mereka tak bisa buktikan
melampaui kecurigaan rasional.
Simulasi sidangnya.
Aku ingin putuskan dia bersalah,
tapi karena kecurigaan rasional…
Dia dinyatakan tak bersalah.
Kau tak membunuhnya?
Aku membunuhnya.
Apa?
Aku tertolong kurangnya barang bukti.
Apa? Jadi, intuisiku benar?
Katamu kau tidak membunuh korban.
Aku hakim dan kubiarkan
seorang pembunuh bebas?
Sulit dipercaya.
Sial.
Bagaimana denganmu?
Apa kau membunuhnya?
Lihatlah sebentar.
Terima kasih.
Silakan dilihat. Halo!
Kami baru buka.
Silakan ambil.
Berita selanjutnya.
Tampaknya Profesor Yang Jong-hoon
dari Fakultas Hukum Hankuk,
yang ditahan atas kasus pembunuhan
Seo Byung-ju, akan segera didakwa.
Wartawan Choi.
Ya, tampaknya motifnya
berkaitan dengan kasus
tabrak lari di Jurae-dong,
yang mengejutkan banyak orang.
Untuk menutupi kasus tabrak larinya,
Pengacara Seo Byung-ju
membuat kesepakatan
dengan pemerkosa anak Lee Man-ho,
satu-satunya saksi di sana.
Yang, jaksa pemimpin dalam kasus
tabrak lari di Jurae-dong,
berselisih dengan Seo
setelah kebenarannya terungkap.
Terima kasih…
…berselisih dengan Seo…
Kau tak apa?
…saat mengetahui kebenarannya.
Berdasarkan itu, polisi menyatakan
Yang Jong-hoon sebagai tersangka utama.
Inspeksi yang diminta oleh Yang
akan dilakukan hari ini.
Kau menolak penyelidikan.
Kau akan bekerja sama
untuk penyidikan langsung?
Seo bersepakat dengan Lee Man-ho
untuk kasus tabrak lari.
Apa itu motifmu?
Berikan komentar!
POLISI
RUANG TUNGGU
GARIS POLISI
DILARANG MASUK
Hei. Bagaimana bisa mereka
dianggap saksi dan kita tidak?
Seung-jae tidak di sini
saat pembunuhan itu terjadi
dan aku tak di dekat ruangan itu.
Kau mau ke sana?
- Ya.
- Kau bisa dianggap tersangka.
Joon-hwi ada di sana
selaku keluarga korban, 'kan?
Mungkin.
Jangan!
- Apa?
- Sebentar saja.
- Keluar.
- Tunggu.
Keluar. Dilarang masuk.
Mari kita mulai di ruang media.
Lewat sini.
Tn. Seo minta waktu istirahat
dipercepat pada hari insiden terjadi
akibat sakit kepala?
Benar.
5 OKTOBER 2020, PUKUL 14.00
HARI PEMBUNUHAN
Istirahat 30 menit.
Kau baik-baik saja?
Kalau kau lelah, kita sudahi saja.
Aku sudah minum obat sakit kepala,
tidak apa-apa.
Baik.
Profesor Kim.
Aku tahu ada banyak hal…
yang ingin kau katakan.
Kau tahu? Sayang sekali.
Aku tetap diam
karena kukira kau tidak tahu.
Saat kau masih menjadi jaksa,
kau buat Jong-hoon
meninggalkan Kantor Kejaksaan,
dan membuatku berhenti
sebagai seorang hakim.
Seo berjalan keluar ruangan,
duduk di tangga,
dan memasukkan sabu-sabu ke kopinya.
Pada saat itu,
Yang berjalan menuruni tangga…
dan mengucapkan ini pada Seo.
Apa yang kau lakukan?
Mantan kepala jaksa memakai narkoba?
Benar, kau pasti sedang teler
saat mengirim video itu.
Aku mengakuinya.
RUANG TUNGGU
Serahkan dirimu…
ke polisi.
Aku mengakuinya.
Kau tak paham?
Jika kau memaafkanku…
Memaafkanmu?
Kau mau dimaafkan?
Ya.
Aku sudah cukup menderita.
Kalau begitu…
aku harus memaafkanmu.
Dengan hasrat untuk membunuh Seo,
Yang menuangkan semua sabu-sabu
ke dalam kopi.
Itu gula, bukan sabu-sabu.
Berhenti mengarang.
Setelah kubuang sabu-sabunya
- ke dalam wastafel…
- Tidak!
dia mengalami serangan hipoglikemia.
Dia pingsan akibat hipoglikemia,
maka kuberi dia kopi dengan gula.
Itu terlepas dari kacamatanya?
Dia terguling di tangga?
Detektif Oh.
Periksa kacamata yang dipakai Seo.
Baik, Pak.
Apa kau membunuhnya?
Tidak.
Kau tak melakukannya, 'kan?
Aku tahu itu.
Lalu siapa…
Siapa yang melakukannya?
Itu kau?
Han Joon-hwi.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
Kau bunuh suamiku demi warisan?
Aku harus tahu siapa pembunuhnya.
Lakukan autopsinya.
Kacamatanya rusak.
Joon-hwi merusak barang bukti.
Pelakunya mengambilnya?
Untuk menuduh Profesor Yang?
Apa kau membunuhnya?
Kau yang dorong dia dari tangga?
Aku membunuhnya?
Terserah apa katamu.
Mustahil. Lee Man-ho tinggal
dekat rumah kita?
Ibu melarangku cerita, tapi…
Halo? Ini kakak Byeol.
Apa? Apa katamu?
Jika dia tersangka,
apa Joon-whi juga mengambil
laptop Profesor Yang?
Bawakan laptopnya.
Kau pikir aku tak bisa menemukanmu?
Jika Profesor Yang tewas…
Apa pun itu, aku tak peduli.
Jika aku lakukan. Kita bagi warisannya.
Profesor Yang? Separah apa?
Terjemahan subtitle oleh Melania Go