Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
Kenapa kau pulang sendirian?
Pulanglah dengan temanmu.
Mereka semua ada les.
Hanya aku yang tidak…
Semuanya sibuk.
Bertahanlah.
Akan kucari uang banyak setelah lulus
dan akan kusewa tutor terbaik untukmu.
Kudengar pengacara pun
kesulitan belakangan ini.
Nilaimu kurang
untuk masuk firma terkenal.
Apa maksudmu…
Dasar bocah. Kau terlalu tanggap.
Sudah kubilang jangan main ponsel terus.
Nanti kusita.
Kata siapa? Ini punya Dan.
Omong-omong, Lee Man-ho berbahaya.
Berhati-hatilah.
Bawa semprotannya?
Ya.
Jangan cemaskan aku. Belajarlah.
Tapi dia tampak amat berbeda.
Anak-anak tak akan kenal.
Aslinya jauh lebih jelek. Dia mengerikan.
Baiklah.
Belajar yang giat!
Aku tampak lebih jelek?
Hei, perhatikan.
Kurasa aku tidak sejelek itu.
Hei, kau membawa benda itu karena aku?
Mundur atau kusemprot.
Hei, Nak. Aku tidak mengerikan lagi.
Aku tak peduli.
Aku takut, jadi menyingkirlah.
Aku baca undang-undang,
bukan kitab suci
saat aku dipenjara.
Kau bisa dituntut atas penyerangan
jika kau gunakan…
Pada hari itu…
akulah yang membawa kemasan gula itu.
Aku membunuhnya.
Profesor Seo Byung-ju.
Akhirnya kau menemukanku.
KANG SOL B
PROFESOR YANG JONG-HOON
Kenapa kau meneleponnya?
Seharusnya dengarkan Ayah dan berhenti.
Kau memaksaku menjiplaknya
agar Ayah kesal.
Kulakukan untukmu, bukan aku.
Kau kenapa?
Lagi pula dia mati bukan karena…
Bukan begitu.
Kenapa tak belajar dengan tutormu?
Kutelepon tutormu.
UNIVERSITAS HANKUK
Akulah yang membuang kemasan gula
dan mencuri laptopnya.
Itu semua ulahku.
Untuk menjebakmu.
Aku menyusupkan obat itu ke dalam kopinya.
Jadi, kau lihat sebelum aku.
Ada dua bungkus sabu-sabu.
Kita bicara saat aku sadar.
Aku amat sadar.
Saat itu aku hilang akal…
Terdengar mirip racauan.
Kita bicara lain kali.
Kau juga menganggapku sebagai lelucon?
Kau pikir…
aku menetap di sini
karena tak percaya diri
bahwa aku akan lolos ujian yudisial?
Astaga, dia sudah membuka surelnya.
Beri dia waktu.
Begitukah? Astaga…
Halo?
Ya, ini aku. Aku kakak Byeol.
Apa? Kau bilang apa?
Info pelaku pelecehan seksual
yang kau terima
tidak bisa disebarluaskan seperti ini,
meski hanya foto.
Tidak masuk akal.
Adikku mengirimkannya ke temannya
agar mereka semua bisa berhati-hati.
Tetap saja, tak boleh diunggah
di obrolan grup.
Kita tetap harus waspada.
Kenapa melanggar hukum?
Kenapa aku sampai dipanggil
ke kantor polisi?
Astaga.
Begitulah undang-undangnya.
Kenapa membentakku?
Kau belajar hukum,
seharusnya kau paham.
Ya, aku paham
hukum pencemaran nama baik.
Tapi aku tak pernah dengar aturan begini.
Itu ada.
Pasal 55, Pelanggaran Terhadap
Perlindungan Pelaku Pelecehan Anak.
LARANGAN PENYALAHGUNAAN
PENYEBARAN INFORMASI
Lihat? Sudah kubilang.
Ini kasusmu?
Ya, sayangnya begitu. Aku tak ingin
berurusan dengan bedebah itu.
Ini gila. Mereka prioritaskan
hak pelaku kriminal
di atas keselamatan anak-anak?
Sialan!
Siapa yang harus dilindungi?
Warga sipil atau para penjahat?
Jadilah anggota dewan.
Mari bahas soal foto ini.
Foto kapan ini?
Kau pernah lihat Lee Man-ho.
Dia tampak berbeda.
Kau tak akan mengenalinya
jika kalian berpapasan.
- Benar.
- Carilah foto yang sesuai
- sebelum kau menangkap…
- Kenapa kau tidak…
suruh adikmu yang menggemaskan
untuk membuang foto itu?
Astaga…
Semprotan lada itu tajam sekali.
Dokter mataku bilang… Aduh.
Aku hampir…
Astaga.
Kau harap lebih parah dari ini?
Kau bisa bicara denganku.
- Adikku…
- Aku tak melakukan apa pun!
Tidak bisa lihat?
Adikmu yang menyerangku.
Astaga.
Kalian memang mirip sekali.
POLISI
Astaga.
Halo? Sial.
Aku diawasi.
Aku ada di kantor polisi,
tapi bukan sebagai penyerang.
Aku kemari sebagai korban.
Aku tak akan membuat masalah.
Akan kuurus, jangan tahan dia.
Aku tak mau permasalahkan ini.
Kenapa ada banyak hukum khusus?
Baik, akan kulakukan.
Dia mahasiswi hukum di kampusmu?
Aku tampak "mirip dia"?
Benar.
Seperti Kang Dan.
Dari mana kau kenal?
Dia sudah lama tak pulang ke rumah.
Apa?
UNIT INVESTIGASI 1
Kau memata-matai rumah kami?
- Jangan bilang…
- Aku harus bicara pada Dan
tentang sesuatu.
Kau harus bicara?
Tentang apa?
Jika penasaran, suruh dia menemuiku.
Jangan khawatir soal adikmu.
Lepaskan dia.
Ya, akan kulepaskan.
Tujuanku juga sudah tercapai.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Aku tak baik saja.
Satu gelas lagi saja
Kau tahu, aku…
Aku menyerah di ujian yudisial
agar bisa mengajar.
Paham?
Istriku selalu memuja
Seo Byung-ju yang langsung lulus ujian.
Tapi kuterima sikapnya yang meremehkanku
dan membandingkanku dengannya.
Kenapa?
Karena dia ibu dari anakku.
Tapi saat bajingan itu bicara
di depan mukaku, berkata bahwa dia paham
kenapa istriku menyesal menikahiku
dengan nada angkuhnya itu,
aku…
tidak bisa kendalikan amarahku.
Kau baik saja, Pak?
Ayahmu tak ada di kampus.
Kenapa kau diam saja?
Aku suka makanan manis.
Kau perlu Prof. Yang
untuk jadi tersangka…
Cukup.
Kita bicara di rumah.
Ada apa…
Kenapa kalian bersama?
Apa yang kalian bicarakan?
Tanya ayahmu.
Profesor Yang.
Pertama, beri tahu dia
bahwa aku melihatmu.
Ya.
PABRIK
Tidak.
Kubilang tak apa.
Aku akan tinggal dengan Byeol, Bu.
Jangan cemas. Urus pekerjaanmu.
Baik, sampai nanti.
Kau harus pulang.
Di sini.
Terima kasih.
- Pulanglah.
- Lalu Lee Man-ho?
Sol.
Hei! Dah.
Kau pasti Byeol.
Pasti kau takut.
Aku sudah baik-baik saja.
Apa-apaan ini?
Ini Han Joon-hwi, teman sekolahku.
Yang lolos ujian tahap dua?
Sol banyak bercerita tentangmu.
Hei, kau bicara apa?
Tapi kau tidak tampak arogan
dan sok pintar.
Benar.
Aku bukan sok pintar.
Aku memang pintar.
Itu terlihat.
Kau tidak tampak memuakkan.
Hei, ayo masuk.
- Baik.
- Dah!
Pria pintar itu…
Dia tampak familier.
Ayolah. Di mana kau pernah melihatnya?
Kita lakukan ini dulu sekarang
dan pasang tirainya nanti.
Byeol.
Kau sungguh tak apa-apa?
Pasti tadi menakutkan sekali. Tidurlah.
Di mana aku melihatnya?
Ada apa…
Menurutmu alasannya mengambil laptop itu
terkait kematian Profesor Seo?
Itu bukan dia.
Dia ada bersamaku saat kasus itu terjadi.
Aku membunuhnya.
Aku yang membuang kemasan gula
dan mencuri laptopnya.
Itu semua ulahku.
Apa ini giliranku?
FAKULTAS HUKUM UNIVERSITAS HANKUK
KANG SOL B
Akhirnya kau menemukanku.
Prof. Yang mengantarmu pulang.
Jadi, dia melihatmu?
Kenapa kalian bertemu?
Aku ingin katakan kenapa alibiku berubah.
Lalu? Kau mengatakannya?
Sekarang dia tahu aku putrimu,
maka katakan saja
kau bohong pada polisi
untuk merahasiakan hubungan kita.
Kau bisa, 'kan?
Ya.
Mari lakukan itu.
Dia suruh aku
tanyakan langsung kepadamu.
Kutanya kalian bicara apa.
Itu…
Bukan apa-apa, sungguh.
Aku terlalu mabuk.
Aku tak perlu cemas?
Ya.
Kau tahu…
aku mau menjadi hakim
bukan karena Ibu.
Aku mau kenakan jubah hakim
dan mengganti foto itu.
Beberapa orang tua
rela mati demi anaknya,
tapi yang lainnya baru muncul
setelah anaknya mati.
Anggaplah seorang anak diasingkan
oleh orang tuanya.
Jika mereka mengeklaim hak waris
setelah orang tersebut meninggal,
undang-undang saat ini…
Hei! Kau yang mengantuk.
Awas terbentur.
- Tidurlah.
- Tak apa-apa.
Tak apa-apa.
Hukum Perdata saat ini
- tidak mampu
- Aku kenapa?
- menghentikan
- Kenapa mengantuk?
orang tua tak bertanggung jawab
macam itu dari klaim hak waris.
Anjing itu tak membantu.
Anjing sialan!
Pulang. Pergi.
Cari ibumu.
Kau sedang apa?
Kalian berdua.
Sedang apa di sini?
Tingkahmu tadi tak sesuai dengan citra
yang kau bangun.
Setiap orang memiliki pemicu
trauma masing-masing.
Benar.
Tapi anjing tadi terlalu mungil.
Kau tak bisa gunakan ini
untuk mengancamku.
Jangan harap.
Jika kau sebarkan,
akan kutuntut kau
- atas tindak ancaman dan fitnah.
- Tentu!
Pengalaman langsung.
Menjahilimu tidak seru
karena reaksimu membosankan.
Omong-omong, kau sedang apa
di depan rumahku?
Apa kau mencemaskan kami?
Astaga? Sungguh?
Kau menipuku.
Apa? Aku menipumu?
Kau jual bukumu padaku, kau ingat?
Apa?
Kubeli bukumu karena katamu
kau senior di Fakultas Hukum Hankuk.
Kau yakin aku langsung lolos,
Nn. Senior?
"Nn. Senior"?
PINTU MASUK UNIVERSITAS HANKUK
Nn. Senior, kau ingat aku?
Hei, kau tak mengingatku?
Hei.
Apa? Aku tak ingat.
Aku tak ingat sama sekali.
Pada akhirnya ucapanmu benar.
Kau diterima.
Kau pasti merasa bersalah berbohong
sebagai mahasiswi hukum Hankuk.
Kerja bagus.
Aku tak tahu kau bicara apa.
Hei!
Aku sedang bicara!
Lepaskan aku.
- Lepas!
- Kubilang masuk.
- Masuk!
- Lepas!
- Kubilang masuk.
- Aku pergi.
Ye-seul!
- Sol.
- Kita belum selesai.
Kita bicara lain kali.
- Siapa itu?
- Berhenti. Dia teman belajarku.
Apa?
Aku tak tahu ada teman pria.
Bicara di dalam mobil.
Lepaskan dia. Kau sedang emosi.
Apa urusanmu? Dia pacarku.
Karena dia mencemaskannya.
Bicaralah nanti.
Aku tak apa-apa. Pergilah.
PENDAFTARAN MAGANG MUSIM DINGIN
NAMA: SEO JI-HO
INFORMASI KELUARGA
RELASI: AYAH
NAMA: SEO GI-YEOL
USIA: 57
PROFESI: CEO PERUSAHAAN TOYGOODTOY
Bukankah pacar Ye-seul mengerikan?
Aku tak menyukainya.
Ya, ada sesuatu yang janggal.
Seperti kejadian di toko buku.
Kau ingat, 'kan?
Astaga, si cerdas itu adalah Byeol.
Kau bohong tentang mahasiswi hukum
dan dia menjadikannya kenyataan.
Ada di mana?
HUKUM PIDANA
PANDUAN LEET
Ketemu.
Apa ini? Kau melamar di firma hukum?
IBU, KIM JEONG-A, USIA 55
Untuk apa minta data keluarga?
Seharusnya mereka hapus.
Ini firma swasta.
Mereka memeriksa latar belakang.
PEKERJAAN: AGEN ASURANSI
FAKULTAS HUKUM
PESAN BARU DARI YANG JONG-HOON
TANGGAPANKU ATAS KASUS
ORTU JAHAT
LIHAT DI BAWAH
PASAL 307.1, HUKUM PIDANA
TENTUKAN KEPENTINGAN PUBLIK
BERTINDAK UNTUK KEPENTINGAN PUBLIK
Aku ingin bicara.
Tentu, silakan duduk.
Aku lupa memberitahumu
karena aku terkejut.
Tolong jangan beri tahu
tentang aku putri Profesor Kang.
Pegawai administrasi sudah tahu.
Kudengar dia minta mereka
untuk tutup mulut agar tak ada yang tahu.
Aku yang minta.
Aku tak ingin ada yang tahu.
Aku tak bisa keluar hanya karena
kecurigaan terhadap nilaiku
saat ayahku dosennya.
Aku terpaksa
ikut kelasnya
karena itu mata pelajaran wajib.
Aku takut mereka sadar
jika aku mendadak ganti kelas,
maka aku putuskan mengambilnya.
Tapi aku tak terima perlakuan khusus.
Ini bukan alasanmu menelepon semalam.
Itu karena…
Soal ayahku yang mengubah alibi
dan berkata dia bersamaku…
Kau ditanyai di depan para murid.
Kau takut mereka tahu siapa ayahmu,
sehingga kau terpaksa diam.
Benar.
Dia cuma dukung pernyataanku.
Tapi kau menuduhku atas plagiarisme.
Karena itu dia jujur padaku?
Ya.
Hei, aku memeriksa…
Maaf.
Aku pergi dulu.
- Ini tak mendesak.
- Sudah selesai.
Sungguh tak apa.
Kurasa dia menjiplak.
Anggaplah dia menulisnya saat SMA.
Masalahnya adalah
kontes itu diadakan 10 tahun setelahnya,
sehingga ada banyak teori dan kasus baru
yang bisa dijadikan referensi.
Jika dia cukup pintar untuk menulisnya
saat SMA,
apa dia akan menjiplaknya
dan menyerahkannya untuk kontes
tanpa memperbaruinya
setelah masuk fakultas hukum?
Kenapa dia lakukan ini?
Dia tak butuh penghargaan itu.
Bahkan tanpa itu, dia layak masuk.
Apa rencanamu?
FAKULTAS HUKUM HANKUK
Apa dia akan membunuhku
jika kupermasalahkan?
Kenapa? Dia berkata begitu?
Hak penerimaannya dapat dicabut.
Tunggu.
- Menurutmu Kang Sol B…
- Bagaimana perasaan orang tuanya?
Menilai cara ibunya
mengatasi kekacauan ini…
Ya, mereka mungkin akan membunuhmu.
Jika Prof. Seo
berniat mempermasalahkannya…
Apa yang ingin kau katakan?
Astaga! Kau menemukan laptopmu?
Kapan? Di mana? Bagaimana caranya?
Sejauh apa kau akan bertindak
demi anakmu?
Aku rela mati.
Membunuh seseorang?
Membunuh?
Kudengar…
kau melihat putriku.
Dia ingin tahu
yang kau katakan padaku semalam.
Tolong jangan katakan apa pun padanya.
Aku akan menyerahkan diri
sebelum akhir minggu ini.
Sampai saat itu saja.
Polisi hanya akan dapatkan pengakuanmu.
Mereka tak bisa bergerak
tanpa barang bukti.
- Gelasnya…
- Kau masukkan obat ke kopinya?
Lalu kau buang gelas
berikut saset kosongnya.
Kau meracuni kopinya
sebelum sidang simulasi dimulai.
Kalau begitu, dia tak bisa mengajar.
Dia tak langsung meminumnya.
Dia meminumnya saat istirahat.
Bisa kau buktikan?
Tak ada barang bukti atau saksi mata
untuk mendukung pernyataanmu.
Kau bisa didakwa
sementara sidik jariku di tiga tempat?
Jaksa berharap agar aku didakwa.
- Profesor Yang.
- Intinya,
penyerahan dirimu
tak akan membantu membuktikan
aku tak bersalah.
Kalau begitu…
Hadirilah sidangku besok.
Profesor Yang.
Kau lupa ini.
Kau mahir komputer?
Apa?
Bagaimana kau pecahkan
kata sandi laptopku?
Agak mencurigakan.
Itu.
Ada banyak perusahaan yang bisa.
Baguslah.
Itu dia.
Wajahnya tak terlihat
karena tertutup topi dan masker.
Kurasa dia bukan mahasiswa.
Tunggu, sebelum itu.
Putar ulang?
FAKULTAS HUKUM HANKUK
Apa ini serangan virus
seperti sebelumnya?
Tadi ini baik-baik saja.
Sudah arsipkan semua data?
Arsipkan…
Ya, aku sudah ikuti petunjukmu.
Aku harus menghapus
dan unduh ulang semua program?
Astaga, aku bisa gila jika begitu.
Biar kuurus.
JU-YEONG
Tak apa-apa jika kita keliru. Tenanglah.
Kita bisa bahagia tanpa bayi…
Bukan begitu maksudku.
Maksudku adalah…
Kita tak harus punya bayi.
Baiklah.
Baik.
Apa kau yang menyerahkan laptopku
ke kantor sekuriti?
Seung-jae, detail program magang sidang
sudah keluar.
Benarkah?
Kau mendaftar yang mana?
Sidang, 'kan?
Andai saja nilaiku cukup
untuk ikut program magang sidang.
MAGANG SIDANG
Sol B pasti diterima, 'kan?
Dia mau jadi hakim.
Nilai teman sekamarku memang bagus.
Astaga, aku iri.
Kenapa tak menirunya?
Nama kalian sama.
Apa?
Kau kesal mendengar itu,
artinya kau ingat.
Baik, aku ingat. Lalu kenapa?
Hei, kenapa kau marah?
Kau tak sadar
aku tak ingin mengingatnya?
Lupakan saja.
Hei, Byeol.
Kau ingat apa?
Kau tak punya kegiatan lain?
Hati-hati dengan tetangga itu.
Bilang aku senang berjumpa lagi.
Datanglah ke sidang Prof. Yang bersamaku.
Aku bisa sendiri.
Kalian kenapa?
Hei.
TERKAIT KASUS ORTU JAHAT
Akan kuambil hasil fotokopinya.
Kuberi ke si cantik.
Aku? Kapan kau berikan?
Kau menulis ini?
Seharusnya kubilang saja aku tak sanggup.
Aku ingin menjambak rambutku
karena semua garis merah itu.
Untuk apa?
Yang menggarisbawahi bagian yang bagus.
Apa? Sungguh?
Biar kulihat.
Dia tandai hampir semuanya.
Astaga.
Sungguh?
Aduh, pasti menyenangkan belajar di sini.
Nikmat dipandang.
- Apa?
- "Nikmat dipandang"?
Apa salahnya?
Ye-seul, apakah itu pelecehan?
Menurutmu aku cantik.
Lihat?
Beberapa gadis mungkin tak pernah
dipuji begitu.
Ini baru penghinaan, benar?
Ye-seul! Lama tak bertemu…
Aku makin cantik, 'kan?
Kurasa ini berkat pacarku.
Artinya, "Jangan berharap."
Kau juga.
Kau tak bosan memata-matai
panduan belajar kami?
Aku tak diizinkan melihatnya.
Tidak bisakah kalian berbagi
sekali saja?
Jika nilai akhirku hancur,
akan sangat memalukan.
Kau pernah mengalaminya,
kau tahu rasanya.
Hei!
Ada yang mau kau katakan?
Tidak.
Kau sedang apa?
Kenapa diturunkan?
Apa yang kau lakukan?
Lalu apa ini?
Kenapa kau…
JANJI TEMU KANG SOL
Aku membuat janjinya.
Kunjungi psikiater itu bersama Sol.
Apa yang kau lakukan?
- Sadarlah!
- Lihat siapa yang bicara.
Apa yang sudah kau perbuat
hanya agar Sol jadi hakim?
Meski aku bertingkah gila,
kau tetap tak bisa begini.
Ini semua salahmu!
Kau harus bertanggung jawab
atas semuanya!
Kau benar.
Ini salahku.
Aku akan bertanggung jawab.
Maka bawalah Sol ke dokter
jika tak mau dia hancur.
Kenapa aku menghancurkannya?
Tidak akan!
Sayang.
Putri kita…
Dia kenapa?
Dia tidak apa-apa.
Tak ada yang salah dengannya.
Berhenti membuatku gila.
Kubilang dia baik saja.
Sejak kau gagal menjadi hakim…
Putri kita…
tidak seharusnya
diperlakukan begini.
Kau sudah gila?
Kaulah yang harus ke psikiater.
Sidang pertama profesor
Universitas Hankuk, Yang Jong-hoon,
akan segera dimulai.
Dia masih terus menyangkal tuntutannya,
diperkirakan akan terjadi
perlawanan yang sengit.
SIDANG PERTAMA PROFESOR YANG JONG-HOON
Sidang kini dimulai.
Jaksa, bacakan gugatan Tn. Yang.
Yang Jong-hoon dituntut atas pembunuhan
terhadap korban, Seo Byung-ju,
pelanggaran Pasal 250.1 Hukum Pidana.
Terdakwa.
Apa permohonan Anda?
Tidak bersalah.
- Anda mohonkan tak bersalah?
- Benar.
Terima kasih.
Pengacara pembela.
Yang Mulia, saya mohon agar terdakwa
ditahan sebelum sidang dilanjutkan.
Bukankah Anda yang membatalkan
perintah penahanan?
Pada saat itu…
putusan diambil akibat
kesalahan informasi.
Tapi setelah menyadari
kekeliruan tersebut,
alasan untuk menahannya masih sah.
Dia seorang mantan jaksa
dan profesor hukum,
dia paham prosedur kriminal.
Dia mungkin berusaha mempermainkan bukti.
Terutama, laptopnya…
Saya berniat untuk tunjukkan ini.
Ini laptop saya,
yang Anda incar setengah mati.
Analisis datanya, sidik jarinya,
dan bongkar.
Terserah Anda.
Ayo selesaikan ini.
Berpura-pura saja mematuhinya,
atau ayahmu akan berbuat hal gila.
Dia akan mengundurkan diri?
KANG SOL
Prof. Yang temukan laptopnya.
- Sungguh?
- Dia menyerahkannya.
PUTRIKU
ALIHKAN KE PESAN
AYAH
Aku di pengadilan. Tidak bisa bicara.
Semoga ini berjalan lancar.
ANGKATLAH
Angkatlah.
AYAH
Nomor ini tak dapat dihubungi.
Apa Ayah katakan sesuatu?
- Seperti?
- Kenapa dia ingin berhenti?
Karena kau...
Lupakan.
Ayo. Kita akan terlambat.
Kau mau bilang apa? Katakan.
Sol! Kang Sol!
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS HANKUK
Kenapa kau mencari
dosis mematikan sabu-sabu
dan cara membelinya?
Sudah kubilang, kutinggalkan laptopmu
di meja Prof. Kang.
Di samping lampu.
Apakah saksi mata Kang Ju-man hadir?
SAKSI
Ya.
Katamu, Prof. Kang menanyaimu
apa itu laptop miliknya.
Benar. Aku tak yakin kenapa,
tapi dia menanyaiku beberapa kali.
Kau yakin ini laptop Kang Sol B?
Kubilang itu milikmu.
Kubilang kau tak mau menyerahkannya.
Prof. Kang mengambil sikap.
"Sumpah.
Saya menegaskan
saya akan mengatakan kebenaran
dan hanya kebenaran.
Saya mengerti bahwa sumpah ini...
akan menjadi sumpah palsu
apabila saya berbohong."
SAKSI
Jaksa, silakan mulai
pemeriksaan langsung.
Anda berada di ruangan Anda
saat insiden terjadi
dan Anda tak pernah melihat
kemasan gula yang seharusnya
berada di TKP, menurut terdakwa.
Itulah yang Anda katakan
pada penyidik, benar?
Ya.
Yang Mulia.
Saksi telah mengakui
keaslian pernyataan yang dia buat
dalam keadaan sadar.
KAMUS
Karena terdakwa memiliki hak
untuk lakukan pemeriksaan silang,
pernyataan ini dianggap
sebagai barang bukti sah
di luar bantahan terdakwa…
Tidak.
HAKIM
- Apa?
Ada apa?
- Kenapa lagi?
- Astaga.
Saya…
berbohong.
- Apa?
- Tentang apa?
Saksi, Anda akan mengubah pernyataan Anda?
Benar.
- Ada apa?
- Dia bohong tentang apa?
Bagian mana yang tak benar?
Kemasan gulanya.
Itu ada di sana.
- Apa?
- Astaga.
Ada apa ini?
SAKSI
Saya tahu karena itu
milik saya.
Apa?
- Apa?
- Apa maksudnya?
Apa yang terjadi?
Kau pasti tahu soal ini.
Kau tak bisa lakukan ini!
Seluruh pertanyaan ini sia-sia sekarang.
Sekian dari saya.
Dia ingin mencegah semua
yang menguntungkan Prof. Yang.
Pengacara, periksa silang saksi.
TERTUDUH
Baik, Yang Mulia.
Saksi.
Kenapa…
Anda berbohong?
Kenapa?
SAKSI
Saya ingin agar masyarakat
mencurigai Profesor Yang.
- Apa?
- Kenapa?
- Dia bicara apa?
Baik, tapi kenapa?
Karena…
Apa ada alasan untuk Anda
menjadikannya tersangka?
Ya, ada.
- Apa?
- Astaga.
Apa yang terjadi?
- Itu…
- Apa alasannya?
Kecuali jika Anda
yang membunuh Seo Byung-ju…
Keberatan.
Sebentar.
HAKIM
Lanjutkan.
Apakah Anda…
membunuhnya?
Saya ingin
meminta maaf pada korban.
- Saya membunuh…
- Tidak.
Tidak, Ayah. Hentikan.
- "Ayah"?
- Siapa itu?
Apa-apaan ini?
TERTUDUH
KANG SOL B
Maaf.
Saya bermaksud mematikannya,
tapi malah memencet pengeras suara.
KANG SOL B
Yang Mulia, ini penghinaan pengadilan…
Itu tak benar.
Sayalah yang seharusnya senang
atas pengakuan bahwa dialah pembunuhnya.
Apa saya salah?
Terdakwa, berhati-hatilah.
Pengacara, silakan lanjutkan.
Ya, Yang Mulia.
Saksi.
Tolong selesaikan kalimat Anda.
Ya.
- Saya yang…
- Profesor Kang.
Sebaiknya dengarkan perkataan putri Anda.
Apa-apaan ini?
Harap duduk.
Astaga.
Dia putrinya?
Sial. Dia pasti sudah tahu.
Kenapa tak memberitahuku?
Kenapa membuatku tampak bodoh?
Astaga.
Kau tak boleh marah.
Dia sedang menang.
Tetap saja, aku tidak terima!
Pengacaranya tidak tahu apa-apa.
Dasar bodoh.
Kau kesal karena sidangnya
tak berjalan sesuai harapan.
Bagaimana bisa aku tak kesal?
Aku tak tahu laptopnya ketemu.
Di mana dia menemukannya?
"Sebaiknya dengarkan
perkataan putri Anda."
Sejak kapan kau tahu
teman sekamarmu adalah putrinya?
Apa? Itu…
Apa? Hanya tebakan?
Kenapa itu penting?
Kita dengar putrinya bilang,
"Tidak, Ayah. Hentikan."
Maka dia harus berhenti.
Orang tua harus mendengarkan anaknya.
Fakta dia adalah ayahnya tidak penting.
Yang penting alasan dia melakukannya.
Tunggu sebentar.
Kau berpikir…
aku yang mencuri laptop Prof. Yang?
Kukira kau mencurinya, Ayah.
Berikut dengan kemasan gulanya.
Kau kira aku membuangnya.
Lalu kenapa
kau diam saja?
Katamu kau melihatnya.
Lalu kau ingin aku menyerahkan diri.
Apa yang akan kau lakukan dengan alibimu?
Prof. Yang akan memeriksa catatan polisi.
Mari kita hentikan.
- Mari kita…
- Tidak.
- Aku tak ingin hidupku berakhir.
- Sol.
Katamu ini semua salahmu.
Kau memutarbalikkan alibimu karena aku.
Anda membatalkan kesaksiannya?
Pemeriksaan silang ini sia-sia,
kita tak bisa memercayai kesaksiannya.
Sia-sia?
Bagi terdakwa, itu tidak.
Itu alasan Anda melakukannya.
Bahkan setelah disumpah
untuk bicara jujur,
dia berbohong.
Dia tak lagi layak menjadi saksi.
Apa itu mungkin?
Saksi telah diperiksa silang.
Anda tak bisa membatalkannya.
Tak bisa begitu, 'kan?
Anda tak punya wewenang…
Pemeriksaan silang ini belum selesai.
Ada alasan khusus
mengapa saksi tak bisa dipercaya.
PENGACARA, TERTUDUH
"Apa kau membunuhnya?"
Seandainya kau tanyakan itu sekali saja,
kita tak akan ada di sini.
- Sol.
- Tapi…
aku juga tak bisa menanyaimu.
Aku tak melakukannya.
Tidak perlu berbohong
di pengadilan untukku.
Tapi dia bilang
dia melihat kemasan gula itu.
Dia mencoba berbohong
bahwa dia membunuh korban.
Tidak bisa dipercaya.
Itu… Tapi tak ada alasan untuk dia
berbohong soal kemasan gula itu.
Sebab jika itu kebohongan,
dia akan dituntut atas sumpah palsu.
Serta kehilangan pekerjaannya
sebagai profesor hukum Hankuk.
Kesaksian terkait kemasan gula
dapat diterima.
Sesuai ucapan jaksa,
pemeriksaan silang belum selesai.
Kesaksian saksi harus dipertimbangkan
secara keseluruhan.
Maka, meski saksi
memberi pernyataan palsu,
itu bukanlah sumpah palsu, apabila saksi
menarik atau mengoreksi ucapannya
dalam proses pemeriksaan.
JAKSA
Butuh nomor kasusnya?
Nomor kasus 2008D1053.
Itulah maksud saya.
Jika bagian soal kemasan gula itu palsu,
dia dapat mencabutnya.
Saksi, Anda ingin
menarik ucapan Anda kembali?
- Saya…
- Yang Mulia.
Saya minta ini dibatalkan.
Dia memberi pernyataan palsu.
Kita harus evaluasi kredibilitasnya.
- Jika dia dianggap tak layak…
- Pengacara bisa panggil dia lagi.
Jika dia dianggap tak layak,
kami akan menjadikan dia saksi kami.
Jaksa tak akan percaya.
Saksi mereka tak bisa dipercaya.
Harap tertib.
Kita tak akan membatalkan
keputusan terhadap saksi.
Bagaimanapun,
pengadilan setuju dengan jaksa,
bahwa kredibilitasnya sebagai saksi
perlu dievaluasi kembali.
Anda seorang sarjana hukum,
Andai pasti paham bahwa sumpah palsu
adalah pelanggaran serius,
karena itu bisa berimbas
pada kegagalan peradilan.
HAKIM
Pemeriksaan silang bisa dilanjutkan,
tapi pengadilan akan putuskan
apakah kesaksiannya
dapat dipercaya atau tidak.
Mereka tak memercayainya.
Terima kasih telah menghentikan ayahku.
Jaksa, silakan mulai
pemeriksaan langsung.
TERTUDUH
KANG SOL B
PROFESOR YANG JONG-HOON
Saksi.
KANG SOL B
PENGERAS SUARA
Anda berada di ruangan Anda
ketika insiden terjadi…
Itu Sol A, bukan aku.
Berkatmu, kesalahpahaman di antara
aku dan Ayah bisa terselesaikan.
Kesalahpahaman…
Aku penasaran kenapa ayahmu
berpikir begitu.
Ada berbagai macam alasan,
tapi ini kasus pembunuhan.
Tak mudah untuk mencurigai anak sendiri.
Jika kau berterima kasih padaku,
jujurlah.
Dia pasti mencurigaimu
karena ada motif kuat.
Apa suamimu tahu?
Kenapa kau jadi seperti ini?
Kubilang pada Ayah
aku ingin Profesor Seo lenyap.
Aku juga bilang,
aku tak tahan melihat Ibu meremehkannya
dan membandingkannya dengan Prof. Seo.
Itu cukup untuk membunuh seseorang?
Tidak.
Karena itu, bukan aku pelakunya.
Dia masih menyangkal plagiarismenya.
Sayang sekali.
Kemasan gula itu tak lagi berarti.
Pengadilan takkan menerima
kesaksian Tn. Kang.
Tapi sepertinya kau terima.
Sampai kau mencariku
hanya untuk sampaikan ini.
Tidak.
Aku hanya ingin memberitahumu bahwa kau
tak akan bisa menyeretku ke pengadilan.
Kau akan segera dikabari.
Sampai jumpa.
JAKSA LEE HAN-JU TELAH DITUNJUK
UNTUK MENANGANI KASUS 2020-HJ1244
- Siapa dia?
- Apa?
Ambil gambarnya!
Apa?
- Ada apa ini?
- Tunggu.
- Hei!
- Siapa dia?
Entahlah.
Lalu kenapa kau foto?
Karena dia terlihat menakutkan.
- Aduh.
- Ayolah.
- Bodoh.
- Lihat! Di situ!
- Astaga!
- Itu dia!
- Kenapa kau berbohong?
- Kenapa?
Kenapa begitu?
Tolong tanggapannya.
Berhenti!
- Tn. Kang.
- Tolong jawab.
- Tn. Kang!
- Ada tanggapan?
Satu jawaban saja!
Jadi, Profesor Kang adalah ayahmu?
Bisakah kita bicara lain kali?
- Melelahkan…
- Aku paham.
Pasti sulit untuk beri tahu kami.
Benar. Jika bukan kalian,
siapa lagi yang akan mengerti?
Kita belajar bersama.
Karena itulah aku sakit hati.
- Kenapa kau menyembunyikan…
- Tentu saja bisa.
Kau tak berhak menginterogasi orang
seperti ini.
Cobalah untuk mengerti.
Dia kenapa?
Tak kupercaya kau dijadikan tameng.
Dia ingin menjilatmu
karena jabatan ayahmu.
Aku?
Aku yakin seluruh kampus
sudah tahu sekarang.
Ini, lihat.
PERCOBAAN SUMPAH PALSU KANG JU-MAN
PAPAN PENGUMUMAN
UNIVERSITAS HANKUK
Kau tampak lelah.
Bisakah kau sobek
surat pengunduran dirimu?
Bagaimana kau tahu bukan aku pelakunya?
Sejauh apa kau akan bertindak
demi anakmu?
Aku rela mati.
Membunuh seseorang?
Membunuh?
Aku tidak yakin.
Mampukah dia membunuh seseorang?
Soal laptopku.
Aku tak pernah memakai kata sandi.
Kenapa kau tidak menyangkalnya?
Apa maksudmu?
Oh, itu.
Terserah mereka mau berpikir apa.
Kapan lagi aku bisa jadi
anak profesor hukum Hankuk?
- Mereka akan membicarakanmu.
- Mereka akan segera tahu.
Sampai saat itu, aku akan jadi putrinya.
Astaga.
Terlalu banyak masalah yang harus
dihadapi teman sekamarku,
dia bisa berurusan dengan gosip itu nanti.
Omong-omong, kenapa wakil dekan
mencoba berbohong
bahwa dia pembunuhnya?
Itu sumpah palsu.
Pasti itu berkaitan
dengan teman sekamarku.
Apa dia seorang sosiopat hukum?
Lupakan ucapanku.
Aku melantur gara-gara psikopat
yang kulihat.
Apa maumu?
Sudah aku bilang.
Bawa Kang Dan kepadaku.
Aku belum melihatnya sejak lima tahun.
Dia memutus hubungan dengan kami.
Kenapa kau mencarinya?
Untuk mencari putraku.
Ternyata,
psikopat itu mencari kakakku
untuk menemukan putranya.
Astaga, tak masuk akal…
Aku punya kakak kembar.
Pemilik buku ini?
PANDUAN LEET
- Bagaimana…
- Kau meninggalkannya saat itu.
Katamu bagus, jadi aku membacanya.
Buang saja. Aku tak membutuhkannya.
Lihat isinya.
Apa ini?
KANG DAN
UNTUK JAKSA YANG JONG-HOON
MENCARI KASUS
PORTAL PERADILAN PIDANA
AGENSI KEPOLISIAN NASIONAL
KASUS NO. 2021-HJ1244
HASIL PENCARIAN
PUBLIKASI TUNTUTAN PIDANA
PANGGILAN MASUK
Halo?
PENGERAS SUARA
Ini nomor Jaksa Yang Jong-hoon?
KANG DAN
Ini Kang Dan.
PENGERAS SUARA
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
Tolong katakan,
apakah ada sesuatu
di antara kau dan Dan?
Bisakah kau menerimanya?
Prof. Yang lebih jahat dari Lee Man-ho.
- Dia iblis.
- Ada tujuan lain di luar sidang.
Aku harus bertemu dengan kakaknya.
Tunggu. Siapa namamu?
Tak masuk akal jika Prof. Seo
menulis tesis itu.
Tercela sekali.
Kenapa aku?
Aku butuh bantuanmu untuk balas dendam.
Kau ingin melengserkan Profesor Seo?
Kesepakatan macam apa lagi?
Jangan cari masalah dengan muridku.
Beraninya Yang Jong-hoon
menuduhkannya padaku?
- Dia harus disingkirkan.
- Aku punya rencana,
dia tak akan lolos.
Saya memanggil saksi lain.
Saya menemukan saksi yang melihat
terdakwa membunuh Seo Byung-ju.
Terjemahan subtitle oleh Melania Go