នេះត្រូវបានផ្អែកលើការចុះបញ្ជីនៅលើដាល់ក្នុងព្រះច័ន្ទនៃរដ្ឋទាំងបី។
ចរិតវណ្ណៈអរូបីនិងកាលៈទេសៈមិនត្រូវតាមប្រវត្ដិសាស្ដ្រ។
សូមប្រទានពរដល់អ្នកដើម្បីបញ្ឈប់ជីវិត។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកសម្លាប់ ...
សត្រូវរបស់ Cheonjubang ដែលជាស្តេច Goguryeo ។
តើអ្នកពិតជានឹងវាយប្រហារនៅក្នុងពិធីនេះមែនទេ?
បុរសម្នាក់បានព្យាយាមសម្លាប់ស្តេចបន្ទាប់មកបានរត់គេចខ្លួន។
តោងជាប់!
បើនាងឈឺចាប់
អ្នកគួរតែនាំនាងទៅភូមិកុំនាំនាងមកទីនេះ។
នោះគឺជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។ លើដា។
អ្វី?
គាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យរកឪពុកម្តាយពិតប្រាកដរបស់អ្នកជាមុន។
អ្នកកំពុងនិយាយថា ...
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រាមែនទេ?
ហេ!
អ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលួងលោមគាត់ជំនួសវិញ។
អ្នក? ដូចជាប្រសិនបើ។
EPISODE ៣
សួស្តី។
មិត្តរបស់អ្នកបានមកយកអ្នក?
- ចាសនាងជាកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ ... - យើងបានជួបគ្នានៅវិមាន។
នាងជាមិត្តភក្តិស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយយើងបានធ្វើការនៅវិមានជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានដើរតាមគន្លង។
តើអ្នកនៅជាមួយអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរយើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យមើលថាតើវាមិនអីទេ ...
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយដូចនេះ ...
ហើយប្រសិនបើកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅគឺមានសុវត្ថិភាព។
អូខ្ញុំមិនមានប្រាក់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកទេប៉ុន្តែយកនេះ។
ខ្ញុំឆ្លាក់វាដោយខ្លួនឯង។
កុលសម្ព័ន្ធសាន់ណូ ... ខ្ញុំមានន័យថា ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនេះមានន័យថាយើងនៅម្ខាង។
- ម្ខាងដូចគ្នា? - ចាសយើងនៅម្ខាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ហ្គូស។
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ហ៊ានអ្នក!
តើវាឈឺចាប់នៅទីនេះទេ?
អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
- លាហើយ។ - Yeom Ga Jin ។
កុំធ្វើឱ្យឈឺចាប់។ ជីវិតរបស់អ្នកមានតម្លៃណាស់។
"ជីវិតរបស់អ្នកមានតម្លៃណាស់"?
"ម្ខាងដូចគ្នា"?
- បាញ់។ - ស្អីហ្នឹង?
អ្នកមិនគួរជំរុញមនុស្សទេ!
នោះជាការគួរឱ្យឈ្លើយណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តបែបនេះ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកតាមវិធីនេះ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមកពេលក្រោយ។
យើងនឹងត្រូវគេសង្ស័យប្រសិនបើយើងត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
វាមានគ្រោះថ្នាក់តែម្នាក់ឯង។
យើងគ្មានពេលជជែកទេ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
តើនាងបានចាកចេញទេ?
ត្រូវហើយ។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងដោយការព្រមានដ៏តឹងរ៉ឹង។
កុំតូចចិត្តខ្ញុំ។
ជីវិតនីមួយៗជាអកុសលប្រសិនបើអ្នកមើលឱ្យជិត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នារីវ័យក្មេងម្នាក់កាន់ដាវនិងឈាមហូរ។
ជីវិតរបស់នាងច្បាស់ជាលំបាកណាស់។
តើនាងសងសឹកបែបណាបន្ទាប់ពីនោះ ...
នាងបានក្លាយជាឃាតករ?
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
អ្នកមិនបានសួរនាងទេ?
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់ថានាងជាអ្នកធ្វើឃាត។
ជាការប្រសើរណាស់, នាងបានទៅឥឡូវនេះ។
កុំចូលរួមក្នុងជំនួញរបស់អ្នកដទៃ។
យើងគ្រាន់តែដកដង្ហើមហើយចូល។
នោះជារបៀបដែលយើងរស់នៅ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។ ខ្ញុំពិតជាអាណិតនាងណាស់។
ព្រះច័ន្ទគឺដូច្នេះ ...
តើវាភ្លឺទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូចជាវាមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងលង់ខ្លួនដូចឆ្មាដែលវង្វេងបាត់។
- តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា? - ជួបជាមួយប្រធានមុន។
Yeom Deuk មិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
- ស្អី? - អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។ គាត់នឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អូហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អូ!
សូមអ្នកការពារ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះការបរាជ័យ។
សូមដោះលែងឪពុកខ្ញុំ។
ការទទួលខុសត្រូវក្រុមគ្រួសារចំពោះកំហុសរបស់ឃាតករ…
មិនមែនជាច្បាប់របស់យើងទេ។
អ្នកបាត់ខ្លួនដោយគ្មានការជូនដំណឹង។
តើអ្នកនឹងការពារឧក្រិដ្ឋកម្មនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សូមដោះលែងឪពុកខ្ញុំជាមុនសិន ...
- តាម៉ម - បាទប្រធាន។
លែងយ៉ែមធ្មេញ។
តើខ្ញុំគួរអោយគាត់ទៅទេ?
ពួកគេបានពង្រឹងការការពារប្រាសាទប៉ីយុង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញតើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចទទួលបានជោគជ័យទេ?
មុននោះមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
តើនរណានៅលើផែនដីខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ប្រធាន។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
វាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគឺជាឃាតករល្អបំផុតរបស់ Cheonjubang Yeom Ga Jin
និង blade ពេញនិយមបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកបានស្តារការចងចាំរបស់អ្នកក៏ដោយគ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ការសម្រេចចិត្តនោះ ...
គឺសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯង។
តើនោះ ...
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ត្រូវហើយ។
អ្នកល្ងីល្ងើ។
ហេតុអ្វីបានជាមេអំបៅហៅថាមេអំបៅ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
តើអ្នកឡើងពីលើដើម្បីអ្វី?
វែល។ មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះដាលី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានវង្វេងស្មារតីហើយ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល ...
ហើយចុះមកហើយទៅធ្វើការ។
យកនេះ។
កុំបរិភោគវាក្នុងពេលតែមួយ។ ញ៉ាំនៅពេលវាដល់ពេលហើយ។
ដា, ចុះនៅទីនេះឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមកទីនេះនៅពេលដែលគ្មានអ្វីដែលត្រូវជ្រើសរើស?
ចុះយ៉ាងណាអំពីជ្រលងភ្នំខ្មោច?
ក្មេងស្រីកញ្ជ្រោងនោះ ...
ពិតជារញ៉េរញ៉ៃជាមួយគំនិតរបស់អ្នកហើយ។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច? អ្នក​ខុស​ហើយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានដាក់ផ្កានៅក្នុងសក់របស់អ្នកហើយញញឹមមិនចេះចប់។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
វែល។ តើនេះពិតជាមិនស្អាតទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តធម្មជាតិ
អ្នកត្រូវតែរៀនឱ្យតម្លៃចំពោះវា។
តើមានអ្វីពិសេសសម្រាប់ភ្នំនិងទឹកហូរដែលយើងឃើញរាល់ថ្ងៃ?
អ្នកប្រហែលជាចង់សន្សំឪពុកក្មេងស្រីនោះ។
ចុះឪពុកនាងវិញ?
អ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
បាន Hear អំពីអ្វី?
ហ្គីជីន។ កុំធ្វើការឱ្យសោះ។
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមេបានទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្ញើសារជាមួយឪពុកខ្ញុំខ្ញុំនឹងសងពួកគេ។
ខ្ញុំបាន heard រឿងខ្លះអំពីឆុនជូបាង ...
ហើយមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះឪពុកនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ?
ដាលី! ចុះបាល់ស្រូវវិញ?
ចាប់ពី។
- ឆុនជូបាង? - ចាស។
ពាក្យចចាមអារាមនិយាយថាពួកគេជាក្រុមអ្នកធ្វើឃាត។
ខ្ញុំ they ពួកគេគឺជាក្រុមមួយដែលមានទំនាស់នឹងហ្គូហ្គូយ។
មេគ្រប់គ្រងឃាតករមួយក្រុម។
ពួកគេត្រូវបានបម្រើដោយជនចំណាកស្រុកដែលមានប្រព័ន្ធចំណុច។
តើប្រធាននេះនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំមានហេតុផល។
ខ្ញុំបាន heard គាត់ធ្វើដំណើរនៅរៀងរាល់រដូវកាលដោយគ្មានទីលំនៅ។
សូម្បីតែអ្នកសម្លាប់ក៏ទាក់ទងជាមួយវិធីសាស្ត្រសម្ងាត់ដែរ។
ឥឡូវនេះគាត់ប្រហែលជានៅលើភ្នំ Janggok ឬ Mount Bongchu ។
ដូច្នេះគាត់ស្ថិតនៅលើភ្នំមួយក្នុងចំណោមភ្នំទាំងពីរនោះ?
ចាប់ពី!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំត្រូវតែសង្រ្គោះនរណាម្នាក់។
តើហ្គីជីនៅទីណា?
នាងបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពដូច្នេះកុំបារម្ភ។
នាងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើនាងនៅទីណា?
នេះជារឿងបន្ទាន់។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញអ្នកចាកចេញ។
ហ្គាជីនស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នា។
ខ្សែកត្បូងពេជ្រ។ អ្នកត្រូវតែស្វែងរកវា។
ចាដេត!
ហេ។
គឺអ្នក។ មិត្តរបស់ហ្គាជីន។
តើអ្នករកកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
តើហ្គីជីនយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំ heard ឪពុកនាងមានគ្រោះថ្នាក់។
នៅស្ងៀម។
មិត្តសំឡាប់អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
- មីងខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។ - បាទល្អ។
អ្នកគឺជាប្រទេសដ៏រដិបរដុបលោកជីជីនៅជាមួយ។
តើនរណាជាអ្នករដិបរដុបប្រទេស?
អ្នកបានទៅយកខ្សែកហើយត្រឡប់មកវិញជាមួយគាត់?
វាបានកើតឡើងដូច្នេះ។
អ្នកអាចសម្រាក។
គាត់បានជួយហ្គាជីននៅពេលនាងឈឺចាប់។
- អូ។ - ហើយយកនេះ។
- តើអ្នកជាឪពុករបស់ជីជី? - អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
រួចរាល់ហើយ។ គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ល្អ។
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការយកជីជិន។
រឿងគឺខ្ញុំបានឆែកនិង…
វូតៅនិងសំបូកកំពុងយាម។
ប្រសិនបើពួកគេសម្គាល់យើងក្នុងពេលប្រយុទ្ធ ...
ហេ។ យើងត្រូវតែទាក់ទាញពួកគេ។
លួងលោមពួកគេ?
តើអ្នកទើបតែឃើញពស់ពណ៌បៃតងទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ពស់ពណ៌បៃតងទើបតែចូលមកទីនេះ។
មីល។
ហ្គីជីន។
នាងស្រូបយកម្សៅដែលធ្វើឱ្យនាងគេងលក់។
ម្សៅគេង?
ភ្ញាក់ឡើងតើអ្នក?
- ឪពុក។ - បាទវាគឺជាខ្ញុំ។
អ្នក?
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។ សត្វក្តាន់។
Go Won Pyo ចង់បានក្បាលរបស់ហ្គីជីន។
ធ្វើវាប្រធាន។
ប្រសិនបើនាងឈប់សំលាប់ហ្គាជីគឺគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងទេ។
អ្នកមិនដឹងពីតម្លៃពិតរបស់នាងទេ។
តម្លៃរបស់នាង?
ហ្គីជីត្រូវតែសម្លាប់ស្តេចផីយ៉ុងវ៉នដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើនាងធ្វើបែបនេះហ្គោហ្គីយូ ...
នឹងប្រែទៅជាចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះ។
ប៉ុន្តែហ្គីជីនបាននិយាយថានាងចង់លាឈប់។
យើងត្រូវតែកាន់ពិធីមួយដើម្បីជំរះព្រលឹងភក់ជ្រាំ។
របៀបដែលយើងបានធ្វើជាយូរមកហើយ។
ព្រលឹងអ្នកនឹងត្រូវបានសម្អាតដោយថាមពលរបស់ឆុនជូបាង។
ថ្នាំនេះនឹងលុបបំបាត់អតីតកាលរបស់អ្នកទាំងមូល។
ប្រធានបាននាំអ្នកមកទីនេះហ្គីន។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនមានការចងចាំទេនៅពេលអ្នកភ្ញាក់ ...
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចិញ្ចឹមអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រធានបាននាំខ្ញុំចូលនៅពេលដែលខ្ញុំមិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
តើខ្ញុំហ៊ានមិនគោរពតាមបញ្ជារបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក
អ្នកបានក្លាយជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ...
មិនមែនជាឪពុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកមុន។
ពេលនោះអ្នកនឹងមិនក្លាយជាឃាតករទេ
ហើយអ្នកនឹងបានរកឃើញឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ វាគឺនៅលើខ្ញុំទាំងអស់។
កុំយំឪពុក។
អ្នកមានខ្សែកនេះនៅពេលនោះ។
សូមមើល។
តើអ្នកនៅចាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងសុបិនមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
- ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ។ - ស្អី?
អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ស្វែងរកឪពុកម្តាយពិតរបស់អ្នកហើយរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណានៅពេលដែលអ្នកនៅទីនេះព្រះបិតា?
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
មីងអ្នកត្រូវតែទៅផ្ទះមុនពេលពួកគេរកឃើញ។ ប្រញាប់។
ឪពុក។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំដែរឬទេ?
យើងម្នាក់ៗត្រូវការពារខ្លួនយើងឥឡូវនេះ។
ហ្គីជីកុំបារម្ភអី។ យើងនឹងមើលថែឪពុកអ្នក។
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះមិនអីទេ?
មក​តាម។
ឪពុក។
រកហ្គាជីន!
ដុសខាត់វា។
មិត្តរបស់អ្នកនិយាយថាផ្លូវរូងក្រោមដីនេះដឹកនាំនៅខាងក្រៅ។
តាម​ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
តើអ្នកដឹងនៅពេលណា?
ថាខ្ញុំជាអ្នកធ្វើឃាត Cheonjubang ។
ពី​ការ​ចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតមិនដឹង?
តើវាសំខាន់ទេនៅពេលនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានបង្ហាញថាខ្ញុំបានដឹងអ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកយកជីវិតទេ។
ប្រសិនបើយើងប្រយុទ្ធនៅទីនេះនរណាម្នាក់នឹងឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនចង់បានដូច្នេះយើងត្រូវប្រញាប់។
ឆាប់​ឡើង។
តាម​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាច្រើនពេកសូមសម្រាកខ្លះ។
ទេវាគ្រាន់តែជាផលប៉ះពាល់នៃម្សៅប៉ុណ្ណោះ។
មានលេសសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
កុំបារម្ភពីឪពុកអ្នក។
គាត់ហាក់ដូចជាខ្លាំងជាងគាត់មើលទៅ។
មិត្តរបស់អ្នកក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវទៅវិមានប៉ូយយុង។
Yeom Ga Jin ។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ហ្គីជីន…
នាងបានចាកចេញពីយើងទាំងអស់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះស្បែករបស់នាង។
នេះជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថាមនុស្សម្នាក់មិនគួរទទួលយកមនុស្សជាតិផ្សេងទៀត។
- នាងពិតជាអាក្រក់ណាស់! - ឈប់។
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ ...
Tae Mo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកចេញពី Cheonjubang ...
ហើយបានសំរេចចិត្តឈប់សំលាប់។
អ្នកគួរតែរស់នៅដោយស្ងាត់ស្ងៀមនៅទីរហោស្ថាន។
តើទីរហោស្ថានបែបណា? ផ្ទះ​របស់​អ្នក?
កុំសុបិន្តពីរឿងនោះ។
អ្នកណានិយាយថាយើងនឹងនាំអ្នកចូល?
គិតម្តងទៀតអំពីការទៅភូយុង។
មនុស្សជាច្រើនកប់អតីតកាលរបស់ពួកគេដោយចេតនា។
មិនមានការធានាថា…
ស្តារអតីតកាលរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំខ្លាចដេកលក់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាសុបិនឬជាការចងចាំដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនស្រែកដែរ។
ខ្ញុំនៅរស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នោះទេ?
ទោះយ៉ាងណាគួរឱ្យខ្លាចវាប្រហែលជា, ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរកឃើញថាខ្ញុំជានរណា ...
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់បែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទេកាលពីម្សិលមិញ
តែមានថ្ងៃនេះថ្ងៃស្អែកនិងថ្ងៃស្អែក។
គ្រាន់តែគិតអំពីថ្ងៃដែលនឹងមកដល់។
ឪពុកម្តាយនិងស្រុកកំណើតរបស់អ្នក?
ទោះបីគ្មានវាក៏ដោយ
មនុស្សទទួលបានដោយដូចម្ដេចបាន។
អំពី​អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេមុនពេលអ្នកលាក់ខ្លួន?
ការភ័យខ្លាចពិភពលោកគ្រាន់តែជាលេស។
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋដ៏គួរអោយស្អប់ខ្ពើមទេ?
អូ!
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកហើយអ្នកសងខ្ញុំវិញដោយការជេរប្រមាថ?
អ្វីក៏ដោយវាគឺជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅរាជធានី។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងចូលដោយរបៀបណា?
ចាប់តាំងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុន
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យកណ្តុរមួយនៅពេលនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ ម្តាយរបស់អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
យើងល្អដូចអ្នកស្លាប់ដោយសារអ្នក។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ កុំតាមខ្ញុំនៅជុំវិញនិងក្លាយជាភាពរំខាន។
តើខ្ញុំធ្លាប់ ...
ហេ។ អូចនោះក្តៅ។ បាញ់។
Yeom Ga Jin! រង់ចាំ!
យាយឌុកសាននិងជិននិយាយថាពួកគេមិនបានទៅរូងភ្នំទេ។
ពួកគេកំពុងនិយាយកុហកដូច្នេះការវាយដំមួយ ...
កុំល្ងង់។
អ្នកត្រូវតែរកហ្គាជីនជាមុនសិន។
- ខ្ញុំនឹងរកនាង។ - អ្នកមិនអាចសម្លាប់នាងបានទេ។
នាងនៅតែប្រើខ្លះសម្រាប់ Cheonjubang ។
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
- តើ ... - "តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?"
កុំហ៊ាននិយាយបែបនោះ។
អ្នកមិនអាចចូលក្នុងវិមានបានទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ស្ត្រីតុលាការនៅសាលម៉ុនឡៃហាក់ដូចជាស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សួរនាង។
អ្នកគួរតែនិយាយឱ្យបានឆាប់។ តាម​ខ្ញុំ។
ហេ។
សូមជំរាបសួរ!
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមាន? មក​តាម។
ខ្ញុំមានគំនូរដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
សក់របស់នាងក្រាស់ជាងនេះ។
ហើយវាទន់ជាង។
នាងមិនត្រឹមតែមានស្មារតីឃាតករប៉ុណ្ណោះទេ។
នាងក៏ជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមនិងឆើតឆាយផងដែរ។
បបូរមាត់របស់នាងគួរតែច្របាច់ ...
និងមាន sheen មួយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាគំនូរមួយផ្សេងទៀត។
ទេទុកវាជាមួយខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងបញ្ជូនប្រធានឃាតករឆាប់ៗនេះ។
នោះជាដំណឹងល្អ។
នេះជាប្រធាន Cheonjubang ។
គាត់មិនគួរឱ្យទុកចិត្តទាំងស្រុង។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តើនឹងមានពាក្យថាយើងជួលគាត់ទេ?
អ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះគឺសុខភាពរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
GO WON PYO, GYERU TRIBE'S GOCHUGA
ព្រលឹងឈឺរបស់គាត់បាននាំគាត់ទៅទ្វារស្លាប់។
គាត់នឹងត្រូវការថ្នាំកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំបានអោយលោកម្ចាស់អរុណនាំយករបស់អ្វីមួយមកគាត់។
គាត់នឹងភ្លេចពីកង្វល់នៅលើផែនដីរបស់គាត់ ...
និងធ្លាក់ចូលទៅក្នុង trance មួយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នក​ជា​នរណា?
ស្មៅនោះនៅក្មេង។
កុំ​ប៉ះ​វា។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើបាបដៃខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចរកវាបានទេបើទោះបីជាអ្នកលក់ហាងនេះក៏ដោយ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
បើខ្ញុំធ្វើបាបដៃអ្នក
ខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួនអ្នកពីប្រសិទ្ធភាពស្មៅនោះ។
ហើយមុននោះ
អ្នកនឹងបាត់បង់ក្បាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាដៃរបស់អ្នកសមនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វានឹងមានតម្លៃ ...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នករាល់គ្នា ១០ នាក់។
តើរាជវង្ស Gyeru Tribe មានមាសនៅលើដៃទេ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកធ្លាប់រីករាយនឹងភេសជ្ជៈនិងស្ត្រីច្រើនជាងបុរសដែលគ្មានការងារធ្វើ
ប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃនេះជីវិតរបស់អ្នកគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ពីព្រោះអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើឃាត។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំបានលឺថាហៃជីវ៉លមានកូនស្រីចិញ្ចឹមឆ្លាតវៃម្នាក់។
ខ្ញុំគឺលោក Ha Mo Mo Yong ។
ដូចអ្នកបាននិយាយខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
តើបុរសគួរឱ្យសង្ស័យម្នាក់បានលួចចូលនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
មែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវជួបដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំវាជាការចំណេញ។
យើងត្រូវស្វែងរកម្ចាស់ហាងឱសថនៅភ្នំជេបាបា។
- ហាងលក់ស្មៅ? - ចាស។
មនុស្សនោះដឹងអ្វីៗដែលកើតឡើង ...
នៅខាងក្នុងនិងខាងក្រៅវិមានប៉ូយយុង។
ហើយម្ចាស់នោះពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកក៏អាចជួបស្ត្រីតុលាការដែលអ្នកកំពុងរក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងនៅលើភ្នំ?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលក្នុងការជួបនរណាម្នាក់ដូចនេះទេ?
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរនាំមនុស្សនោះទៅយិនស៊ិនខ្លះ។
យិនស៊ិនព្រៃ?
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច? របស់ទាំងនោះពិតជាកម្ររកណាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
ហេតុអ្វីបានជាស្លឹកឈើដូច្នេះ ...
វាជាដើមផ្កាឈូក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញស្លឹកប្រាំ។
វាថែមទាំងមានរស់ជាតិដូចដើមប្ញស។ សាកល្បង​វា។
អ្វី?
ហ្កិនជីសូមឱ្យយើងជ្រើសរើសយកឱសថទាំងអស់នៅលើភ្នំនេះ។
Bellflowers, ឫសដុងឈីនិងស៊ីរីសៀនម៉ាមៀ។
សូមឱ្យយើងជ្រើសរើសអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តោះយើងទៅ។
គាត់មិនគួរឱ្យជឿ។
ស្ដេចឃីងអុងវ៉ុនព្រះមហាក្សត្រទី ២៥ នៃហ្គូហ្គូយ
ព្រះករុណា។
នាងមិនមែនជាអ្នកធ្វើឃាតទេ។ នាងគឺជាខ្មោច។
ខ្មោចនៅទីនេះដើម្បីទទួលខ្ញុំ។
- នាងគឺជាខ្មោច។ - ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា!
- សូមឈប់ព្រះករុណា។ - វង្វេង​ផ្លូវ។
វង្វេង​ផ្លូវ!
ព្រះករុណា!
សូមស្ងប់ចិត្ត។
តើអ្នកនឹងរង់ចាំពេញមួយយប់ទេ?
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយសួស្តី។
ច្បាប់ CROWN WON, អនាគតឃីងយូយៀង
ព្រះមហាក្សត្រនិងព្រះអង្គម្ចាស់មកុដនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
គាត់នឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាថាមពលរបស់គាត់ ...
រហូតដល់ព្រះអង្គម្ចាស់គ្រងមកុដចាស់ជាង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងរដ្ឋរបស់គាត់គាត់នឹងមានរយៈពេលតែមួយឆ្នាំឬពីរឆ្នាំទៀតប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក ...
គាត់នឹងដួលផងដែរដោយសារតែការប្រើថ្នាំជ្រុល…
ឬសុខចិត្តបោះបង់ចោលបល្ល័ង្ក។
សកម្មភាពរំលោភបំពានលើទូរស័ព្ទដៃ
នឹងមានថ្ងៃមួយដែលយើងត្រូវការអ្នករាជានុសិទ្ធិ។
បុគ្គលដែលគ្រប់គ្រងប្រទេសលើស្តេចដែលគ្រងរាជ្យ
ថ្ងៃដែលអ្នកក្លាយជាអ្នករាជានុសិទ្ធិ,
ហ្គ្រេននឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ។
បន្ទាប់មកព្រះអង្គនឹងស្នងរាជ្យបន្តនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដុតអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ!
ត្រូវហើយ ... ព្រះករុណា។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
គាត់បានសុំឱ្យពួកគេដុតអ្វីៗទាំងអស់ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះនាង។
ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែបានឃើញខ្មោចនាង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
រឿងនេះគឺកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ...
ព្រះនាង។
នាងបាននិយាយថា "ម្ចាស់ក្សត្រី"?
ចម្លែកមែនទេ?
Lady Gongson ចិញ្ចឹមព្រះនាងតាំងពីនាងនៅក្មេង។
នាងនឹងមិនដែលធ្វើខុសរបស់នាងចំពោះអ្នកបំរើតុលាការផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថារឿងទាំងអស់នេះនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
វាជាការប្រសើរដែលមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ...
បំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
សេចក្តីល្អអ្នកមិនចាំបាច់យកមកខ្ញុំនៅម៉ោងចុងក្រោយនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីដា,
ប៉ុន្តែយើងបារម្ភពីអ្នក។
ញ៉ាំឡើងដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
តាមវិធីនេះអ្នកនឹងមានថាមពលដើម្បីផ្តួលដាលីនៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាងឱ្យផ្តួលដាលី? គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វូតើអ្នកដឹងទេ?
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំ​មិនដឹង​អ្វី​ទាំងអស់។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
អ្នកដឹងថាដាលីនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់មានបញ្ហាទេ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំគាត់គួរតែដឹងកាន់តែច្បាស់។
តើ​មាន​រឿង​អី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមានច្រើនពេកនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះយើងទៅ។
ដុកទ័រដុកទ័រនោះ។
សូមអរគុណ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
វាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
វាគឺជាគំនូររបស់អ្នកធ្វើឃាត។
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានឃើញឃាតករនៅថ្ងៃនោះទេ?
ទេ​! ខ្ញុំ​មិនបាន​ធ្វើ​ទេ។
បពិត្រលោកម្ចាស់លិខិតមួយសន្លឹកទើបតែចេញពីវិមាន។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
Lady Gongson បានទៅតាមអ្នកបំរើប៉ុន្តែនាងបានបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកបំរើនោះជាអ្នកណា?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំបានញុំថ្នាំឱសថដាច់ដោយឡែកសំរាប់ព្រះករុណា។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរតែដឹងថាតើឱសថរុក្ខជាតិណាដែលត្រូវបានប្រើ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើខ្ញុំទុកឱ្យអ្នករង់ចាំយូរទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់ឱសថបុរាណមួយចំនួនទៅវិមាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរកស្ត្រីអ្នកគួរតែទៅផ្ទះដែលមានសុជីវធម៌។
នាងគឺជាអ្នកធ្វើឃាតដែលព្យាយាមសម្លាប់ស្តេច។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញសំបុត្រនោះទេ?
"សីល៍ ... "
"នឹងវាយប្រហារស្តេច" ។
លិខិតនោះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយសម្ងាត់នៅថ្ងៃពិធី។
តើ​អ្នក​គិតថា...
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានផ្ញើវាទៅ?
កន្លែង​នេះ...
មិនត្រឹមតែលក់ឱសថបុរាណប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំ heard អ្នកក៏លក់មនុស្សនិងព័ត៌មានដែរ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករកឃើញឃាតករ។
ហើយនាំនាងមករកខ្ញុំមុន។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមកវិញ?
"ក្នុង​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ"?
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពី ...
ទាហានរបស់ខ្ញុំបំផ្លាញហាងស្មៅរបស់អ្នក។
តន្ត្រីករតុលាការដែលបានបាត់ខ្លួន ...
ធ្លាប់ធ្វើការអោយអ្នក
អ្នកនៅតែសួរខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង។
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកដែរ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វី Gochuga ...
ស្រាប់តែយក ...
Lady Gongson ។
អ្វី?
- សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។ - ត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ពីរបីអ្នកប្រមូលស្មៅកំពុងលក់របស់របររបស់ពួកគេនៅខាងក្រៅ។
តើភ្នែករបស់អ្នកស្រអាប់ហើយតើដៃនិងជើងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ស្ពឹកមែនទេ?
ហើយតើអ្នកឈឺកនិងជង្គង់ទេ?
តើអ្នកមិនមានចំណង់អាហារទេ?
ហើយតើស្រាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
នោះគឺដោយសារតែអ្នកខ្វះថាមពល។
មើលនាង!
តាំងពីនាងនៅក្មេង
នាងតែងតែឈឺនិងខ្សោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យស្ថានភាពរបស់នាងហើយគិតថា ...
ថាថ្នាំ ២០ គ្រាប់ទាំងនេះនឹងធ្វើវេទមន្ត។
នាងទទួលបានថាមពលយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីនាងបានញ៉ាំអាហារនេះ។
អ្នកណារៀបការជាមួយនាង ...
គួរតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីហត់នឿយនឹងសេចក្តីស្លាប់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែធ្វើការអស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រមូលអ្នកទេប្រសិនបើខ្ញុំមានតែថ្នាំគ្រាប់។
ភ្នំយ៉ុងជូភ្នំហ្គូណាមនិងភ្នំបាកេរីឡុង។
ខ្ញុំបានទៅភ្នំដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់ ...
ដើម្បីប្រមូលឱសថដ៏មានតម្លៃទាំងអស់នេះ។
បន្ទាប់ពីនាងបានបរិភោគឱសថទាំងនេះ។
នាងថែមទាំងចាប់យកថាមពលដើម្បីរៀនក្បាច់គុនទៀតផង!
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
អ្នកនឹងជឿខ្ញុំពេលអ្នកឃើញវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះដើម្បីរស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនលេងជាមួយរឿងនេះទេ។
តើអ្នកមិនចង់ជួបម្ចាស់ហាងឱសថ Jangbaek មែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។ មនុស្សកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
តើអ្នកបានឃើញនាងហោះហើរទេ?
អរគុណទាំងអស់ចំពោះថ្នាំដែលនាងបានលេប។
សូមឱ្យខ្ញុំមានខ្លះ។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំឈប់រុញ។ - ផ្លាស់ទី។
អ្នករាល់គ្នាតម្រង់ជួរ!
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នៅដដែល។
តើអ្នកហ៊ានបង្កើតឈុតមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អូជាទីស្រឡាញ់។
យកស្រួល ៗ មែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានបង្កើតឈុតមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកហើយសួរអ្នកអ្វីមួយ។
នាងគឺជាអ្នកធ្វើឃាតដែលព្យាយាមសម្លាប់ស្តេច។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់។
នាងអាចចូលមកប៉ុន្តែមិនមែនគាត់ទេ។
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើការនៅសាលម៉ាន់នីល។
នាងគឺជាស្ត្រីវ័យកណ្តាលម្នាក់។
Lady Gongson ។
"ហ្គុងសុន"?
អ្នក​មាន​សំណាង​ណាស់។
ខ្ញុំទើបតែបាន something អំពីនាង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីជួបនាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកនាង?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អ្នកក៏មិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះដែរ។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំផង។
- ខ្ញុំនឹងសងអ្នក ... - អ្នកបានជួយខ្ញុំរកលុយរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ប្រាក់ចំនួនប្រាំកំណាត់ដើម្បីរកអ្នក។
នោះ​មានន័យថា...
អ្នកនឹងមិនអាចដើរចេញពីទីនេះមានជីវិតបានទេ។
ពេលមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
មិត្តរបស់អ្នកនឹងត្រូវគេកាត់ក្បាល។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួបជាមួយនាងដូច្នេះខ្ញុំអាចស្វែងយល់បាន។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចងខ្ញុំឡើង។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រគល់ខ្ញុំទៅទាហានហើយយករង្វាន់។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលមិនបានព្យាបាលអ្នកឱ្យប្រសើរជាងមុន
តែចាំនៅទីនេះស្ងាត់។
អ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
ខ្ញុំចាំមិនច្បាស់មួយ lullaby ។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានទៅសាលម៉ាន់នីល។
តើខ្ញុំជាអ្នកបំរើនៅវិមានទេ?
ភាពល្អ។
សរសើរដល់កម្លាំងដ៏ទេវភាព។
ស្ត្រី។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះទេ។
អ្នកត្រូវតែរត់ចេញភ្លាម!
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញថាអ្នកនៅរស់
ពួកគេនឹងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក, ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
"ព្រះនាង"?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- ខ្ញុំមិន ... - តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាបុត្រីរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រី Pyeonggang ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ព្រះនាង!
ទាហានផ្សេងទៀតនឹងនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែរត់ចេញឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់!
នេះស្ថិតនៅរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
- អ្នកពីរនាក់សម្អាតឃ្លាំង។ - ត្រូវហើយលោកម្ចាស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងបួននឹងដេញតាមស្ត្រីដែលទើបតែចាកចេញ។
អ្នកមិនដែលសម្លាប់នាងទេ។
- ត្រូវហើយលោកម្ចាស់ខ្ញុំ។ - ត្រូវហើយលោកម្ចាស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាបុត្រីរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រី Pyeonggang ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើឆ្មាំទាំងអស់ទៅទីណា?
បើក​វា។
តើអ្នកបានទៅសាលមហោស្រពមួយថ្ងៃមុនពិធីនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទៅទីនោះម្តងរៀងរាល់ ១០ ថ្ងៃ…
ហើយសំអាតសាលប្រជុំ។
ហើយអ្នកបានឃើញអ្នកបំរើម្នាក់ដែលអ្នកមិនបានឃើញពីមុន។
ទេ​! ខ្ញុំ​មិនបាន​ធ្វើ​ទេ។
មានសាក្សី។
តើអ្នកហ៊ានកុហកគាត់ដោយរបៀបណា?
មែនហើយ
នៅជុំវិញពិធីមរណភាពរបស់ព្រះនាង
ខ្ញុំមានទំនោរច្រឡំ។
ដូច្នេះខ្ញុំច្បាស់ជាមានមោហៈ ...
និងកំហុសអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំគឺជាការពិត
ពេលវេលារបស់អ្នកនៅឯវិមានត្រូវតែជិតដល់ទីបញ្ចប់។
សម្ដេចមិនបានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែគាត់។
យើងមិនអាចលះបង់ព្រះអង្គម្ចាស់បានទេ ...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះនាងចុង។
ជ្រើសរើស។
អ្នកអាចចេញពីវិមានឥឡូវនេះ។
ឬអ្នកអាចមើលថែរក្សាព្រះអង្គម្ចាស់ហើយធ្វើជាភ្នែកនិងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
ដើម្បីមើលថែរក្សាព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមរត់ចេញទេ។
ឈាមនឹងទៅក្បាលខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់មានផាសុកភាពជាង។
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងអំពីមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។ ខ្ញុំទើបតែបានជួបនាងថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកទើបតែស្គាល់?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងស្លាប់?
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់នៅក្នុងស្រក់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក។
វាពិបាកក្នុងការជឿថានៅពេលអ្នកយកដាវនៅបំពង់ករបស់ខ្ញុំ។
តើមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នាងត្រូវការជួបនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាងពីរបៀបដែលនាងអាចធ្វើបាន។
អ្នកដូចខ្ញុំបាន heard ។ អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
នាងនឹងសងខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានវត្ថុបញ្ចាំសម្រាប់ការសន្យារបស់នាង។
វត្ថុបញ្ចាំ?
អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, ទីតាំងនេះគឺមិនស្រួលណាស់។
ប៉ុន្តែវាអាចធ្វើទៅបាន។
"អាចធ្វើបាន" ។
សម្រាប់រាល់ពីរម៉ោងម្តងអ្នកនឹងហូរឈាមកន្លះហប។
អ្នកត្រូវតែអធិស្ឋានថានាងត្រឡប់មកវិញ ...
មុនពេលអ្នកចេញឈាម។
ហេ។
អ្នកក៏គួរតែអធិស្ឋានដែរ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញកន្លែងនេះ។
ប្រាកដ។ ចូរយើងអធិស្ឋានជាមួយគ្នា។
ព្រះនាង!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ឪពុក!
ព្រះនាង​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបាន hear អ្នកចូលទេ។ តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
វាគឺជាការសម្ងាត់។ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាទេប៉ុន្តែខ្ញុំ។
អ្នកនឹងរក្សាអាថ៌កំបាំងនោះ?
ខ្ញុំមានវត្តមាន។ សូមបិទភ្នែក។
ប្រាកដ។
អ្នកអាចបើកវាឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។ ផ្កានេះប្រហាក់ប្រហែលនឹង ...
ស្ត្រីនៃសាលម៉ុនណូល។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ!
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើនិងថោកទាប!
តើនរណានៅទីនោះ?
កុំលាក់នៅទីនោះដូចសត្វកណ្តុរ។
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
តើ​អ្នក...
ស្គាល់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជា ...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគឺជា Pyeonggang ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ខ្ញុំចោល?
ឪពុក។
ផ្អែកទៅលើ“ ព្រីនស៍ភីយអ៊ីងហ្គងហ្គោន” ដោយឆេយអេសឃ្យូយូ