"Berdasarkan kisah 'Tale of On Dal in Chronicles of the Three States'."
"Watak, insiden dan tarikh tidak sepadan dengan fakta bersejarah."
Berikan saya restu awak untuk berhenti daripada mengambil nyawa.
Saya nak awak bunuh...
...musuh Cheonjubang, Raja Goguryeo.
Benarkah awak akan menyerang ketika upacara itu?
Seorang bomoh cuba membunuh Raja, kemudian melarikan diri.
Pegang kuat-kuat!
Kalau dia tercedera...
...kamu patut bawa dia ke kampung, bukan bawa dia ke sini.
Itu nama saya. On Dal.
Apa?
Dia suruh awak cari ibu bapa kandung awak dulu.
Maksud awak...
...saya anak yatim piatu, bukan?
Hei!
Awak masih belum bunuh dia?
Awak yang suruh saya goda dia.
Awak? Macamlah awak boleh buat.
"Episod 3"
Hai.
Kawan awak datang untuk jemput awak?
- Ya, dia zaman kanak-kanak saya... - Kami bertemu di istana.
Dia kawan sekampung saya.
Dan kami bekerja di istana bersama-sama.
Begitu.
Macam mana awak boleh sampai ke sini?
Saya ikut kesan tapak kaki.
Kenapa dengan awak ini? Kenapa awak soal siasat kami?
Saya cuma nak pastikan kalau semuanya selamat...
...untuk hantar awak pergi begitu saja...
...dan kalau tempat yang awak tuju selamat.
Saya tak ada duit nak beri, tapi ambillah ini.
Saya ukirnya sendiri.
Puak Sunno. Maksud saya...
Apa pun, ini bermakna kita di pihak yang sama.
- Di pihak yang sama? - Ya, kita di pihak yang sama.
Tapi saya tak ada apa-apa untuk diberikan kepada awak.
Aduhai.
Ya, awak ada.
Tak guna!
Sakitkah di sini?
Awak tak apa-apa, bukan?
- Jumpa lagi. - Yeom Ga Jin.
Jangan sampai cedera. Nyawa awak berharga.
"Nyawa awak berharga"?
"Pihak yang sama"?
- Tak guna. - Apa itu?
Awak tak patut tolak orang!
Itu biadab.
Kenapa saya jadi begini?
Jadi saya lalu di sini.
Baguslah.
Awak datang nanti.
Kita akan disyaki jika kita kembali bersama.
Bahaya kalau awak pergi seorang diri.
Kita tak ada masa untuk bertengkar.
Hati-hati.
Dia dah pergikah?
Ya.
Betul.
Saya dah hantar dia dengan amaran yang tegas.
Jangan bencikan mak.
Setiap kehidupan memang malang jika kamu lihat betul-betul.
Apa maksud mak?
Seorang gadis yang menghunus pedang dan menumpahkan darah.
Tentu hidupnya sukar.
Apa lagi dendam yang dia perlu lunaskan...
...selepas dia menjadi pembunuh upahan?
Saya tak tanya.
Awak tak tanya dia?
Saya pura-pura tak perasan yang dia ialah pembunuh upahan.
Dia sudah pergi sekarang.
Jangan masuk campur dalam urusan orang lain.
Kita cuma bernafas dan teruskan hidup.
Begitulah cara kita hidup.
Saya tahu. Saya cuma kasihankan dia.
Bulan sangat...
Terangkah?
Ya.
Macamlah ia peduli tentang perasaan saya.
Saya dah agak awak akan balik senyap-senyap macam kucing jalanan.
- Mana ayah saya? - Jumpa ketua dulu.
Lagipun, Yeom Deuk masih belum sampai.
Apa?
Awak dah kembali. Dia akan dilepaskan.
Aduhai. Kenapa awak buat begini?
Aduhai.
Tolonglah, pengawal.
Saya akan terima hukuman kerana gagal.
Tolong bebaskan ayah saya.
Menyalahkan keluarga atas kesilapan pembunuh...
...bukan peraturan kita.
Awak hilang tanpa berita.
Apa alasan awak?
Saya sanggup terima sebarang hukuman.
Kalau tuan lepaskan ayah saya dahulu.
- Tae Mo. - Ya, ketua.
Bebaskan Yeom Deuk.
Patutkah saya lepaskan dia?
Mereka mengetatkan pertahanan Istana Pyeongyang.
Kalau awak kembali, awak pasti awak boleh berjaya?
Sebelum itu, ada sesuatu yang saya perlu tahu.
Siapa saya sebenarnya?
Saya perlu tahu siapa saya.
Tuan.
Awak tahu, bukan?
Ia tak bermakna apa-apa.
Awak pembunuh terbaik Cheonjubang, Yeom Ga Jin...
...dan senjata kesayangan saya.
Meskipun awak dah ingat semula, tiada apa yang akan berubah.
Keputusan itu...
...biar saya buat sebaik saja saya tahu siapa saya.
Kalau awak tak beritahu saya...
...saya mesti siasat sendiri.
Adakah itu...
...benar-benar apa yang awak mahu?
Ya.
Budak dungu.
Kenapa rama-rama dipanggil rama-rama?
Saya rasa sangat pelik.
Kenapa kamu naik ke atas sana?
Weol. Apa yang terjadi pada Dal?
Saya rasa dia dah hilang akal.
Jangan mengarut...
...dan turun buat kerja.
Ambil ini.
Jangan makan sekali gus. Makanlah bila tiba masanya.
Dal, turun sekarang!
Kenapa awak selalu ke sini sedangkan tiada apa yang nak dipetik?
Macam mana dengan Lembah Hantu?
Perempuan licik itu...
...betul-betul dah kacau fikiran awak.
Berani awak? Awak silap.
Aduhai.
Awak sarungkan bunga di rambut dan tersengih lebar.
Salahkah?
Weol. Tidakkah ini benar-benar cantik?
Jika awak mahu berkawan dengan alam semula jadi...
...awak mesti belajar menghargainya.
Apa yang istimewa dengan gunung dan sungai kita tengok setiap hari?
Awak mungkin akan mahu selamatkan ayah gadis itu.
Kenapa dengan ayah dia?
Awak tak dengar?
Tentang apa?
Ga Jin. Jangan marah.
Awak tak boleh lawan ketua.
Jika sesiapa cari pasal dengan ayah, mereka akan terima balasan.
Saya ada dengar sesuatu tentang Cheonjubang...
...dan perkara buruk berlaku kepada ayah dia.
Kenapa baru sekarang awak beritahu saya?
Dal! Bagaimana dengan bebola nasi?
Dal.
- Cheonjubang? - Ya.
Khabar angin mengatakan mereka adalah sekumpulan pembunuh.
Saya dengar mereka kumpulan yang berdendam dengan Goguryeo.
Ketuanya menguruskan sekumpulan pembunuh.
Kumpulan itu terdiri daripada pendatang yang ada sistem mata.
Mana ketua ini?
Kenapa awak ingin tahu?
Sebenarnya, saya ada sebab.
Saya dengar dia berpindah setiap musim.
Pembunuh juga berkomunikasi dengan kaedah rahsia.
Sekarang, dia mungkin berada di Gunung Janggok atau Gunung Bongchu.
Jadi dia ada di salah satu gunung itu?
Dal!
Apa yang awak buat?
Kenapa dengan awak ini?
Saya mesti selamatkan seseorang.
Mana Ga Jin?
Dia dah pulang dengan selamat, jadi jangan bimbang.
Dia tak selamat.
Kenapa tidak? Di mana dia sekarang?
Ini penting.
Saya mesti tengok awak pergi.
Ga Jin pakai baju yang sama.
Rantai jed. Awak mesti cari itu.
Jed!
Hei.
Betullah awak. Kawan Ga Jin.
Macam mana awak tahu tempat ini?
Macam mana dengan Ga Jin? Saya dengar ayahnya dalam bahaya.
Diamlah.
Kawan-kawan pembunuh upahan awak ada di mana-mana.
- Pak cik, saya dah balik. - Ya, bagus.
Awak budak kampung yang ada bersama Ga Jin.
Siapa budak kampung?
Awak pergi ambil rantai dan kembali bersama dia?
Nampaknya bergitulah.
Pak cik boleh bertenang.
Dia tolong Ga Jin semasa dia tercedera.
- Oh. - Ambil ini juga.
- Pak cik ayah Ga Jin? - Aduhai.
Dah selesai. Semuanya baik-baik saja.
Sekarang kita hanya perlu dapatkan Ga Jin.
Sebenarnya, saya dah periksa dan...
...Woong Tae dan Sam Bok yang berkawal.
Jika mereka mengenali kami semasa pertarungan...
Hei. Kita mesti umpan mereka.
Umpan mereka?
[VIU Ver] KBS E05 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Awak nampak ular hijau?
Awak siapa?
Ada ular hijau baru saja masuk.
Pak cik.
Ga Jin.
Dia hidu serbuk yang buat dia tertidur.
Serbuk tidur?
Bangunlah, okey?
- Ayah. - Ya, saya.
Awak?
Ya, saya. Rusa itu.
Go Won Pyo mahu Ga Jin mati.
Lakukannya, ketua.
Jika dia berhenti membunuh, dia tiada gunanya untuk kita.
Awak tak tahu nilai sebenarnya.
Nilainya?
Ga Jin mesti bunuh Raja Pyeongwon sendiri.
Kalau dia buat begitu, Goguryeo...
...akan kucar-kacir.
Tapi Ga Jin kata dia mahu berhenti.
Kita mesti adakan upacara untuk bersihkan jiwa yang keliru.
Macam yang kita buat dulu.
Jiwa awak akan dibersihkan dengan tenaga Cheonjubang.
Ubat ini akan hapuskan semua masa silam awak.
Ketua yang bawa awak ke sini, Ga Jin.
Dia kata kamu takkan ada memori bila kamu bangun nanti...
...dan suruh saya besarkan kamu macam anak sendiri.
Saya kehilangan keluarga saya...
...dan ketua terima saya bila saya tiada tempat nak dituju.
Manalah saya berani ingkar arahan dia?
Sejak hari itu...
...kamu jadi anak saya.
Adakah ayah betul-betul...
...bukan ayah kandung saya?
Saya patut beritahu kamu lebih awal.
Kalau begitu, kamu takkan jadi pembunuh...
...dan kamu pasti sudah jumpa ibu bapa kamu.
Saya yang bersalah. Semuanya salah saya.
Jangan menangis, ayah.
Kamu ada rantai ini ketika itu.
Tengoklah.
Kamu ingat apa-apa?
Saya rasa saya pernah nampak dalam mimpi.
Saya tak pasti.
- Mereka dah sampai. - Apa?
Kamu mesti keluar dari sini.
Cari ibu bapa kandung kamu dan hidup bahagia.
Ke mana saya boleh pergi kalau ayah ada di sini?
Saya bukan ayah kamu.
Pak cik mesti balik sebelum mereka dapat tahu. Cepat.
Ayah.
Kamu akan buat saya terbunuh juga?
Kita mesti jaga diri sendiri sekarang.
Ga Jin, jangan risau. Kami akan jaga ayah awak.
Keluar dari sini dulu, okey?
Mari.
Ayah.
Cari Ga Jin!
Tak guna.
Kawan awak kata terowong ini menuju ke luar.
Ikut saya.
Awak tak apa-apa? Awak boleh buat?
Bila awak sedar?
Saya pembunuh upahan Cheonjubang.
Dari mula lagi.
Kenapa awak buat pura-pura tak tahu?
Itu pentingkah sekarang?
Kalau saya tunjuk yang saya tahu, awak akan bunuh saya.
Saya tak nak awak ambil nyawa.
Kalau kita bertarung di sini, seseorang akan terluka.
Saya tak mahu begitu, jadi kita mesti cepat.
Marilah.
Ikut saya.
Kalau susah sangat, pergilah berehat.
Tak. Ia hanya kesan serbuk.
Semua perkara ada alasan.
Jangan risau tentang ayah awak.
Dia nampak lebih kuat daripada yang dijangka.
Kawan-kawan awak pun boleh tahan juga.
Saya mesti pergi ke Istana Pyeongyang.
Yeom Ga Jin.
Aduhai. Ga Jin...
Dia tinggalkan kita semua untuk selamatkan diri sendiri.
Sebab itulah orang kata jangan terima manusia.
- Dia memang jahat! - Berhenti.
Ya Tuhan.
Tae Mo, awak buat apa?
Awak keluar dari Cheonjubang...
...dan buat keputusan untuk berhenti membunuh.
Awak patut hidup dengan senyap dalam hutan.
Dalam hutan? Rumah awak?
Jangan haraplah.
Siapa kata kami akan terima awak?
Fikir sekali lagi tentang pergi ke Pyeongyang.
Ramai orang sengaja mengebumikan masa silam mereka.
Tiada jaminan yang...
...mengetahui masa silam awak akan buat awak gembira.
Saya takut saya akan tertidur.
Setiap kali saya bermimpi ngeri...
...saya tertanya-tanya jika ia mimpi atau memori yang saya hilang.
Ia sangat menyakitkan sehingga saya tak mampu menjerit pun.
Saya masih hidup, tapi saya rasa macam nak mati.
Awak tahu bagaimana rasanya?
Tak kira betapa menakutkannya, jika saya tak tahu siapa saya...
...dan kenapa saya rasa begitu teruk...
...saya tak boleh buat apa-apa.
Kenapa tidak?
Awak mungkin tak ingat hari semalam...
...tapi ada hari ini, esok dan lusa.
Fikirkan tentang hari yang akan menjelang.
Ibu bapa dan kampung awak?
Walaupun tanpa itu...
...manusia masih boleh teruskan hidup.
Tentang awak.
Ada apa-apa berlaku sebelum awak bersembunyi?
Takut dengan dunia ini hanyalah alasan.
Awak lakukan jenayah yang teruk?
Tolonglah.
Saya selamatkan nyawa awak dan awak balas dengan penghinaan?
Apa pun, itu masalah awak.
Saya akan pergi ke bandar.
Aduhai.
Awak rasa macam mana awak nak masuk?
Memandangkan apa yang awak buat sebelum ini...
...mereka takkan benarkan malah tikus masuk sekarang.
Kalau begitu, awak baliklah. Mak awak keseorangan.
Kami semua akan mati disebabkan awak.
Betul. Jangan ikut saya dan jadi penyibuk.
Bila pula saya...
Hei. Aduh, panas. Tak guna.
Yeom Ga Jin! Tunggu!
Yeom Deuk, San dan Jin kata mereka tak pergi ke gua.
Mereka menipu, jadi hukuman...
Jangan jadi bodoh.
Kamu mesti cari Ga Jin dulu.
- Saya akan cari dia. - Kamu tak boleh bunuh dia.
Dia masih lagi berguna pada Cheonjubang.
Tengoklah.
- Apa... - "Apa yang saya cakap?"
Jangan berani cakap begitu.
Awak tak boleh masuk ke istana.
Apa awak nak buat sekarang?
Istanawati di Dewan Magnolia nampaknya kenal saya.
Saya nak tanya dia.
Cakaplah awal-awal. Ikut saya.
Hei.
Tabik hormat!
Hei. Kenapa awak masih di sana? Mari.
Saya ada lukisan yang awak minta.
Rambutnya lebih tebal daripada ini.
Dan ia lebih lembut.
Dia bukan saja ada semangat pembunuh.
Dia juga seorang yang angkuh dan anggun.
Bibirnya sepatutnya lebih tebal...
...dan ada kilauan.
Saya akan lukis satu lagi.
Tak. Tinggalkan lukisan ini dengan saya.
Tak lama lagi mereka akan hantar ketua pembunuh upahan.
Itu berita baik.
Ketua Cheonjubang ini.
Dia tak boleh dipercayai sepenuhnya.
Habis itu?
Adakah khabar angin akan tersebar yang kita upah dia?
Yang penting sekarang ialah kesihatan raja.
"Go Won Pyo, Gochuga Puak Gyeru"
Roh lemahnya bawa dia ke pintu kematian.
Dia perlukan ubat yang lebih kuat.
Saya suruh Ketua Sida-sida bawa sesuatu kepada baginda.
Dia akan lupakan kerisauannya...
...dan jadi celaru.
Aduhai. Awak siapa?
Awak siapa?
Herba itu masih muda.
Jangan sentuhnya.
Kalau awak cederakan tangan saya...
...awak tak mungkin dapat menebusnya walaupun awak jual kedai ini.
Sayangnya.
Kalau saya cederakan tangan awak...
...saya boleh tunjukkan sendiri betapa berkesannya herba itu.
Tapi sebelum itu...
...awak pasti dah mati.
Maksud awak, tangan awak sama nilai dengan nyawa saya?
Mana mungkin.
Ia sama nilai dengan...
...sekurang-kurangnya 10 orang seperti awak.
Adakah keluarga diraja Puak Gyeru ada emas di tangan mereka?
Awak kenal saya?
Awak selalu minum dan suka wanita lebih daripada lelaki menganggur...
...tapi kebelakangan ini hidup awak bosan sebab buru pembunuh upahan.
Sekarang saya dah tahu siapa awak.
Saya dengar Hae Ji Weol ada anak angkat yang bijak.
Saya Hae Mo Yong.
Seperti yang awak cakap, saya buat sesuatu yang membosankan.
Ada lelaki mencurigakan yang datang ke sini?
Saya tak nampak sesiapa.
Yakah?
Jadi saya dah bazirkan masa saya.
Kita dapat berjumpa, jadi bagi saya, ia menguntungkan.
Kita perlu cari pemilik kedai herba di Gunung Jangbaek.
- Kedai herba? - Ya.
Orang itu tahu semua yang berlaku...
...di dalam dan di luar Istana Pyeongyang.
Tuan kedai itu ada hubungan dengan semua orang.
Awak mungkin boleh berjumpa dengan istanawati yang awak cari.
Tapi kenapa kita ada di gunung?
Awak ingat senang nak jumpa orang macam itu?
Sekurang-kurangnya kita patut bawa ginseng liar kepadanya.
Ginseng liar?
Tapi macam mana? Ia sangat jarang dijumpai.
Saya dah jumpa!
Kenapa daunnya sangat...
Itu akar bellflower.
Tapi saya pasti saya nampak lima daun.
Rasanya pun seperti akar bellflower. Cubalah.
Apa?
Ga Jin, mari kita petik saja semua herba di gunung ini.
Bellflower, akar dong quai, dan bunga kekwa Siberia.
Mari kita petik semuanya.
Mari.
Sukar dipercayai.
"Raja Pyeongwon, Raja Goguryeo ke-25"
Tuanku.
Dia bukan pembunuh upahan. Dia hantu.
Ada hantu datang nak ambil beta.
- Dia hantu. - Tuanku!
Tuanku!
- Tolong hentikan, tuanku. - Pergi.
Pergi!
Tuanku!
Tolong bertenang.
Awak nak tunggu sepanjang malam?
Awak patut pergi sekarang.
Saya patut beri salam.
"Putera Mahkota Won, Bakal Raja Yeongyang"
Raja dan putera mahkota takkan bertahan lama.
Dia akan cuba sedaya upaya untuk mengekalkan kuasanya...
...sehingga putera mahkota meningkat usia.
Tapi dalam keadaannya sekarang, dia dapat bertahan setahun dua saja.
Kemudian?
Dia akan pengsan sebab terlebih dos ubat...
...atau menyerahkan takhta dengan rela.
"Suatu tindakan melepaskan kuasa"
Akan tiba masanya di mana kita perlukan pemangku raja.
"Orang yang memerintah negara bagi pihak raja"
Pada hari awak menjadi pemangku...
...Geon akan jadi putera mahkota.
Kemudian, dia akan berjaya menaiki takhta.
Saya nak kamu bakar semuanya sekarang juga!
Menjunjung titah. Tuanku.
Apa yang sedang berlaku?
Dia suruh mereka bakar semua barang kepunyaan puteri.
Kenapa tiba-tiba saja?
Saya tak tahu.
Tentu semua orang dah nampak hantu dia.
Apa maksud awak?
Sebenarnya, beberapa hari lepas...
Tuan puteri.
Dia kata "Tuan Puteri"?
Pelik, bukan?
Puan Gongson besarkan puteri sejak dia kecil lagi.
Takkan dia tersilap tengok dayang istana pula.
Saya risau ia mungkin sia-sia saja.
Mungkin lebih baik kalau awak tak ingat apa-apa.
Saya akan buat apa saja...
...untuk lupakan apa yang saya lalui selama ini.
Aduhai, awak tak perlu hantar lewat-lewat begini.
Saya tahu awak risau tentang Dal...
...tapi kami risau tentang awak.
Makanlah supaya awak sihat.
Dengan cara itu, awak boleh pukul Dal bila dia kembali.
Kenapa awak suruh dia pukul Dal? Dal tak salah apa-apa pun.
Wol, awak tahu sesuatu?
Tentulah tidak. Saya tak tahu apa-apa.
Jangan risau sangat.
Awak pun tahu Dal takkan buat dirinya ditimpa masalah.
Aduhai, dia patut lebih tahu.
Apa halnya?
Lupakan saja.
Terlalu banyak perkara yang saya fikirkan. Awak patut pergi.
Marilah. Mari kita pergi.
Tak guna.
Terima kasih.
Apa itu?
Awak dah bangun.
Tak ada apa-apa.
Ini lukisan pembunuh upahan itu.
Kalau begitu, ia memang sesuatu.
Awak pun nampak pembunuh upahan itu tempoh hari?
Tidak.
Tuan, ada surat baru dihantar dari istana.
Saya minta diri dulu.
Puan Gongson kejar dayang itu, tapi dia hilangkan diri.
Awak rasa dayang itu siapa?
Ada sesiapa di sana?
Saya dah bungkus ubat herba secara berasingan kepada baginda raja.
Tiada siapa patut tahu ubat herba mana yang digunakan.
Sudah tentu.
Lama awak tunggu saya?
Tadi saya menghantar ubat herba ke istana.
Kalau awak nak cari perempuan, awak patut pergi ke rumah gundik.
Dia pembunuh upahan yang cuba membunuh raja.
Awak pernah nampak surat itu?
"Seorang bomoh..."
"...akan menyerang raja."
Surat itu diberikan kepada saya secara rahsia pada hari upacara itu.
Awak fikir...
...saya yang hantar?
Tempat ini...
...bukan saja menjual ubat herba.
Saya dengar awak juga jual orang dan maklumat.
Saya mahu awak cari pembunuh upahan itu.
Bawa dia jumpa saya dulu.
Jadi apa yang saya akan dapat sebagai ganjaran?
"Sebagai ganjaran"?
Awak tak perlu risau tentang...
...tentera saya memusnahkan kedai herba awak.
Ahli muzik istana yang hilang...
...pernah bekerja untuk awak.
Awak asyik tanya saya perkara yang saya tak tahu.
Jadi...
...saya juga nak tanya awak sesuatu.
Saya nak tahu kenapa Gochuga...
...tiba-tiba bawa...
...Puan Gongson pergi.
Apa?
- Cik. - Datang semula nanti.
Ada dua orang pengumpul herba jual barang mereka di luar.
Adakah mata anda kabur, tangan dan kaki pula rasa kebas?
Awak sakit tekak dan lutut?
Awak tak ada selera?
Adakah alkohol sudah rasa tak sedap?
Itu semua disebabkan awak kekurangan tenaga.
Tengoklah dia!
Sejak dia kecil lagi...
...dia selalu sakit dan lemah.
Jadi saya periksa keadaannya dan mendapati...
...20 biji pil ini akan melakukan keajaiban.
Dia menjadi sangat bertenaga selepas memakannya.
Siapa yang kahwin dengan dia...
...patut bersedia untuk penat sampai mati.
Aduhai.
Ia pasti mujarab.
Apa yang awak buat?
Kalau saya cuma ada pil, saya takkan panggil kamu semua.
Gunung Yongchu, Gunung Gonam, dan Gunung Baekryong.
Saya pergi ke semua gunung besar...
...untuk mengumpul semua herba berharga ini.
Selepas dia makan herba-herba ini...
...dia juga dapat tenaga untuk belajar seni bela diri!
Benarkah?
Awak akan percaya bila awak lihat sendiri.
Apa yang awak buat?
Marilah.
Awak nak matikah?
Saya buat begini untuk hidup.
Saya tak nak bekerjasama dengan awak.
Awak tak nak jumpa tuan kedai herba Jangbaek itu?
Marilah. Orang sedang menunggu.
Saya betul-betul akan cederakan awak.
[VIU Ver] KBS E06 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Nampak tak?
Anda nampak dia terbang?
Semuanya kerana ubat herba yang dia makan.
Saya nak sedikit.
- Aduhai, jangan tolak-tolak. - Ke tepi.
Semua beratur!
Apa yang mereka buat?
Jangan bergerak.
Berani awak buat kecoh?
Awak ingat awak siapa?
- Aduhai. - Aduhai.
Bertenanglah.
Berani awak buat kecoh?
Saya nak jumpa awak dan tanya awak sesuatu.
Dia pembunuh upahan yang cuba membunuh raja.
Saya datang untuk mencari seseorang.
Dia boleh masuk, tapi lelaki ini tak boleh.
Awak cari siapa?
Dia bekerja di Dewan Magnolia.
Seorang wanita pertengahan usia.
Puan Gongson.
"Gongson"?
Awak sangat bertuah.
Saya baru saja dengar sesuatu tentang dia.
Apa yang saya boleh buat untuk berjumpa dia?
Kenapa awak cari dia?
Saya tak boleh beritahu.
Jadi, siapa nama awak?
Awak juga tak perlu tahu itu.
Saya ada sebab saya sendiri, jadi tolonglah saya.
- Saya akan bayar... - Awak dah pun bantu saya cari duit.
Saya ditawarkan lima jongkong perak untuk cari awak.
Maknanya...
...awak takkan keluar dari sini hidup-hidup.
Jika ada sesuatu berlaku pada saya...
...kawan awak akan dipancung.
Mari kita mulakan semula.
Siapa nama awak?
Saya tak tahu.
Saya nak jumpa dia, supaya saya boleh tahu nama saya.
Awak beritahu saya yang awak tak kenal siapa awak.
Kalau awak benarkan saya bercakap dengan dia...
...saya akan benarkan awak ikat saya.
Kemudian, awak serahkan saya kepada askar-askar dan terima ganjaran.
Maafkan saya kerana tidak melayan awak dengan lebih baik...
...tapi tunggu di sini diam-diam.
Apa?
Awak siapa?
Adakah...
...awak kenal siapa saya?
Saya teringat lagu dodoian.
Saya ingat pergi ke Dewan Magnolia.
Adakah saya seorang dayang istana?
Aduhai.
Syukurlah.
Puan.
Awak tak boleh berada di sini.
Awak mesti larikan diri sekarang juga!
Kalau mereka tahu awak masih hidup...
...mereka akan cuba bunuh awak, tuan puteri.
"Tuan puteri"?
Apa yang awak cakap ini?
- Saya bukan... - Tergamak awak cakap begitu?
Awak anak kepada raja.
Awak Puteri Pyeonggang.
Awak siapa?
Tuan puteri!
Askar lain akan datang.
Awak mesti larikan diri sekarang. Cepat!
Ini rahsia kita berdua.
- Kamu berdua, bersihkan gudang. - Baik, tuan.
Kamu berempat pula kena kejar wanita yang baru keluar tadi.
Jangan bunuh dia.
- Baik, tuan. - Baik, tuan.
Awak anak kepada raja.
Awak Puteri Pyeonggang.
Apa yang sedang berlaku?
Mana pergi semua pengawal?
Bukalah.
Awak pergi ke Dewan Magnolia pada hari sebelum upacara?
Ya.
Saya ke sana setiap 10 hari...
...dan bersihkan ruang depan.
Serta awak nampak seorang dayang yang awak tak pernah jumpa di sana.
Tidak.
Ada saksi.
Berani awak tipu dia?
Sebenarnya...
...sekitar ulang tahun kematian tuan puteri...
...saya jadi keliru.
Jadi saya mesti berhalusinasi...
...dan tersalah cakap.
Jika apa yang awak beritahu ini benar...
...masa awak di istana pasti dah hampir tamat.
Putera belum sembuh sepenuhnya.
Saya mesti jaga dia.
Kita tak boleh korbankan putera...
...demi mendiang puteri.
Pilih.
Awak boleh tinggalkan istana sekarang.
Atau awak boleh jaga putera dan jadi mata dan telinga saya.
Izinkan saya...
...menjaga putera.
Saya bukan nak lari.
Darah naik ke kepala saya. Saya nak rasa lebih selesa.
Beritahu saya semua yang awak tahu tentang kawan awak.
Saya tak tahu sangat. Saya baru saja kenal dia.
Tapi awak bahayakan nyawa awak untuk orang yang awak tak kenal?
Siapa kata saya akan mati?
Saya takkan mati di pondok begini.
Saya cuba bantu awak.
Susah nak percaya bila awak letak pisau di leher saya.
Di mana kawan saya sekarang?
Dia perlu jumpa seseorang.
Jadi saya beritahu dia bagaimana dia boleh berjumpanya.
Awak sama seperti yang saya dengar. Awak tahu semuanya.
Terima kasih. Saya akan bayar bantuan awak.
Dia akan balas jasa saya.
Saya baru cagarkan sesuatu untuk janji dia.
Cagaran?
Awak.
Posisi ini agak tak selesa.
Tapi saya boleh terima.
Boleh terima.
Bagi setiap dua jam, badan awak akan berdarah sedikit.
Awak mesti berdoa yang dia kembali...
...sebelum awak kehabisan darah.
Hei.
Awak juga patut berdoa.
Kalau apa-apa terjadi kepada kawan saya...
...saya akan musnahkan tempat ini.
Baiklah. Mari kita berdoa bersama.
Tuan puteri!
Aduhai. Tuan puteri nak ke mana?
Ayahanda!
Tuan puteri. Tak dengar kamu masuk. Macam mana kamu boleh ada di sini?
Ini rahsia. Saya seorang saja yang tahu.
Kamu akan simpan rahsia itu?
Saya ada hadiah. Ayahanda pejamkanlah mata.
Baiklah.
Ayahanda boleh buka mata sekarang.
Ya. Bunga ini sama dengan...
...wanita di Dewan Magnolia.
Beta tak perlukan kamu semua!
Kamu dungu dan lancang!
Siapa di sana?
Jangan bersembunyi di sana seperti tikus.
Tunjukkan diri kamu.
Tuanku...
...kenal saya?
Kamu...
Ya. Saya Pyeonggang.
Kenapa ayahanda buat begitu?
Kenapa ayahanda tinggalkan saya?
Ayahanda.
"Berdasarkan 'Princess Pyeonggang' oleh Choi Sa Kyu"