Sub by VIU
Ripped/Synced by ParkMinYoung
Follow us on Instagram/Telegram,
@ParkMinYoungSubs
"Drama ini berdasarkan Kisah On
Dal dalam Kronik Tiga Kerajaan"
"Karakter, kejadian, dan tanggal
tidak sesuai fakta sejarah"
Kumohon restui aku untuk
berhenti merenggut nyawa.
Aku ingin kamu membunuh
musuh Cheonjubang, Raja Goguryeo.
Kamu sungguh akan menyerang saat upacara?
Seorang dukun mencoba membunuh Raja, lalu kabur.
Pegang yang erat!
Jika dia terluka,
kamu seharusnya membawanya
ke desa, bukan ke sini.
Itu namaku. On Dal.
Apa?
Dia menyuruhmu mencari orang
tua kandungmu lebih dahulu.
Maksudmu
aku yatim piatu, bukan?
Hei!
Kamu belum membunuhnya?
Kamu menyuruhku menggodanya.
Kamu? Mana mungkin.
"EPISODE 3"
Hai.
Temanmu datang menjemputmu?
- Ya, dia teman masa kecilku
- Kami bertemu di istana.
Dia teman sekampungku.
Kami bekerja di istana bersama.
Begitu rupanya.
Bagaimana kamu bisa datang kemari?
Aku mengikuti jejak.
Ada apa denganmu? Kenapa
kamu menginterogasi kami?
Aku hanya memeriksa apakah bisa
mengirimmu pergi begitu saja
dan apakah tempat yang kamu tuju aman.
Aku tidak punya uang, tapi terima ini.
Aku memahatnya sendiri.
Suku Sunno... Maksudku...
Ini artinya kita ada di pihak yang sama.
- Pihak yang sama?
- Ya, kita di pihak yang sama.
Tapi tidak ada yang bisa kuberikan kepadamu.
Astaga.
Ya, ada.
Sial!
Apa di sini sakit?
Kamu baik-baik saja, bukan?
- Sampai jumpa.
- Yeom Ga Jin.
Jangan terluka. Hidupmu berharga.
"Hidupmu berharga"?
"Pihak yang sama"?
- Sial.
- Apa itu tadi?
Kamu tidak boleh mendorong orang!
Itu tidak sopan.
Kenapa aku seperti ini?
Jadi, aku datang ke sini.
Ini luar biasa.
Kamu datang nanti.
Kita akan dicurigai jika kembali bersama.
Berbahaya jika sendirian.
Kita tidak punya waktu untuk berdebat.
Hati-hati.
Dia sudah pergi?
Ya.
Itu benar.
Aku mengusirnya dengan peringatan keras.
Jangan membenci ibu.
Setiap kehidupan memang malang
jika kamu melihat dengan saksama.
Apa maksud Ibu?
Seorang wanita muda memegang
pedang dan mengeluarkan darah.
Hidupnya pasti berat.
Pembalasan apa yang dia inginkan
hingga dia menjadi pembunuh?
Aku tidak bertanya.
Kamu tidak bertanya padanya?
Aku pura-pura tidak sadar bahwa dia pembunuh.
Dia sudah pergi sekarang.
Jangan mencampuri urusan orang lain.
Kita hanya bernapas dan bertahan hidup.
Seperti itulah kita hidup.
Aku tahu itu. Aku merasa kasihan padanya.
Bulan sangat...
Apa itu terang?
Ya.
Seolah-olah itu tidak peduli dengan perasaanku.
Sudah kuduga kamu akan
menyelinap seperti kucing liar.
- Di mana ayahku?
- Temui Kepala dahulu.
Yeom Deuk tidak ada di sini sekarang.
- Apa?
- Kamu kembali. Dia akan dibebaskan.
Astaga. Kenapa kamu melakukan ini?
Astaga
Kumohon, Penjaga.
Aku akan menerima hukuman karena gagal.
Tolong bebaskan ayahku.
Membuat keluarga bertanggung
jawab atas kesalahan pembunuh
bukan peraturan kita.
Kamu menghilang tanpa pemberitahuan.
Bagaimana kamu akan membela kejahatan itu?
Aku bersedia menerima hukuman apa pun.
Tolong bebaskan ayahku dahulu...
- Tae Mo.
- Ya, Kepala.
Bebaskan Yeom Deuk.
Haruskah aku membiarkannya pergi?
Mereka memperkuat pertahanan Kastel Pyeongyang.
Jika kamu kembali, kamu yakin bisa berhasil?
Sebelum itu, ada sesuatu yang harus kuketahui.
Siapa aku?
Aku harus tahu siapa diriku.
Kepala.
Kamu tahu, bukan?
Itu tidak ada artinya.
Kamu pembunuh terbaik Cheonjubang, Yeom Ga Jin,
dan bilahku yang paling disukai.
Meski ingatanmu pulih,
tidak akan ada yang berubah.
Keputusan itu
akan kutentukan sendiri
setelah aku tahu siapa diriku.
Jika kamu tidak memberitahuku,
aku harus mencari tahu sendiri.
Apa itu
yang kamu inginkan?
Ya.
Dasar bodoh.
Kenapa kupu-kupu disebut kupu-kupu?
Aku merasa sangat aneh.
Kenapa kamu mendaki ke sana?
Weol. Apa terjadi sesuatu pada Dal?
Kurasa dia sudah gila.
Berhenti bicara omong kosong
lalu turun dan pergi bekerja.
Ambil ini.
Jangan langsung memakannya.
Makanlah jika sudah waktunya.
Dal, kemarilah sekarang!
Kenapa kamu terus ke sini padahal
tidak ada yang bisa diambil?
Bagaimana dengan Lembah Hantu?
Gadis licik itu
benar-benar mengacaukan pikiranmu.
Beraninya kamu. Kamu salah.
Astaga.
Kamu menempelkan bunga di
rambutmu dan terus tersenyum.
Apa aku salah?
Weol. Bukankah ini benar-benar indah?
Jika kamu ingin berteman dengan alam,
kamu harus belajar untuk menghargainya.
Apa istimewanya pegunungan dan
sungai yang kita lihat tiap hari?
Kamu mungkin ingin menyelamatkan ayah gadis itu.
Bagaimana dengan ayahnya?
Kamu belum dengar?
Mendengar soal apa?
Ga Jin. Jangan marah.
Kamu tidak bisa melawan Pak Kepala.
Jika ada yang mengganggu ayahku,
aku akan membalas mereka.
Aku mendengar sesuatu tentang Cheonjubang
dan sesuatu yang buruk terjadi kepada ayahnya.
Kenapa baru bilang sekarang?
Dal! Bagaimana dengan nasi kepal?
Dal.
- Cheonjubang?
- Ya.
Rumor mengatakan mereka
adalah sekelompok pembunuh.
Kudengar mereka grup yang
dendam terhadap Goguryeo.
Pak Kepala mengelola sekelompok pembunuh.
Mereka dilayani oleh migran
yang memiliki sistem poin.
Di mana Pak Kepala?
Kenapa kamu ingin tahu?
Begini... Aku punya alasan untuk itu.
Kudengar dia berpindah-pindah
setiap musim tanpa tempat tinggal.
Bahkan para pembunuh berkomunikasi
dengan metode rahasia.
Dia mungkin berada di Gunung
Janggok atau Gunung Bongchu.
Jadi, dia berada di salah
satu dari dua gunung itu?
Dal!
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa denganmu?
Aku harus menyelamatkan seseorang.
Di mana Ga Jin?
Dia pulang dengan selamat,
jadi, jangan khawatir.
Dia tidak aman.
Kenapa tidak? Di mana dia sekarang?
Ini mendesak.
Aku harus melihatmu pergi.
Ga Jin mengenakan pakaian yang sama persis.
Kalung giok itu. Kamu harus menemukan itu.
Giok!
Hei.
Itu memang kamu. Teman Ga Jin.
Bagaimana kamu bisa menemukan tempat ini?
Bagaimana Ga Jin? Kudengar ayahnya dalam bahaya.
Diamlah.
Teman-teman pembunuhmu ada di mana-mana.
- Pak, aku kembali.
- Ya, bagus.
Kamu pria desa yang bersama Ga Jin.
Siapa yang pria desa?
Kamu pergi membeli kalung dan kembali dengannya?
Itu kebetulan.
Kamu bisa bersantai.
Dia membantu Ga Jin saat dia terluka.
- Astaga.
- Ambil ini.
- Apa kamu ayah Ga Jin?
- Astaga.
Sudah selesai. Semua baik-baik saja.
Sekarang kita hanya perlu menjemput Ga Jin.
Masalahnya, aku memeriksa dan
Woong Tae dan Sam Bok berjaga.
Jika mereka identifikasi
kita selama pertarungan...
Hei. Kita harus memancing mereka.
Memancing mereka?
Kamu melihat ular hijau?
Siapa kamu?
Ular hijau baru saja masuk ke sini.
Paman.
Ga Jin.
Dia menghirup serbuk yang membuatnya tidur.
Serbuk tidur?
Sadarlah.
- Ayah.
- Ya, ini ayah.
Kamu?
Ya, ini aku. Rusanya.
Go Won Pyo menginginkan kepala Ga Jin.
Lakukanlah, Kepala.
Jika dia berhenti membunuh, Ga
Jin tidak berguna bagi kita.
Kamu tidak tahu nilainya yang sebenarnya.
Nilainya?
Ga Jin harus membunuh Raja Pyeongwon sendiri.
Jika dia melakukan itu, Goguryeo
akan kacau.
Tapi Ga Jin bilang dia ingin berhenti.
Kita harus mengadakan upacara
untuk menjernihkan jiwa yang mati.
Seperti yang kita lakukan dahulu.
Jiwamu akan dibersihkan
dengan energi Cheonjubang.
Obat ini akan menghapus seluruh masa lalumu.
Ketua membawamu kemari, Ga Jin.
Dia bilang kamu tidak akan
ingat saat kamu bangun
dan menyuruhku membesarkanmu
sebagai anakku sendiri.
Aku kehilangan keluargaku,
dan Pak Kepala menerimaku saat
aku tidak punya tempat tujuan.
Mana mungkin aku tidak mematuhi perintahnya?
Sejak hari itu,
kamu menjadi putriku.
Apa kamu benar-benar
bukan ayah kandungku?
Seharusnya aku memberitahumu sebelumnya.
Maka kamu tidak akan menjadi pembunuh,
dan kamu akan menemukan orang tuamu.
Ini salahku. Ini semua salahku.
Jangan menangis, Ayah.
Kamu punya kalung ini saat itu.
Lihatlah.
Kamu ingat sesuatu?
Kurasa aku melihatnya dalam mimpi.
Entahlah.
- Mereka datang.
- Apa?
Kamu harus keluar dari sini.
Cari orang tua kandungmu dan hiduplah bahagia.
Ke mana aku bisa pergi saat Ayah di sini?
Aku bukan ayahmu.
Pak, kamu harus pulang
sebelum mereka tahu. Cepat.
Ayah.
Kamu juga akan membuatku terbunuh?
Kita harus saling menjaga
diri kita sendiri sekarang.
Ga Jin, jangan khawatir.
Kami akan menjaga ayahmu.
Keluar dari sini sekarang, ya?
Ayo.
Ayah.
Cari Ga Jin!
Sial.
Temanmu bilang terowongan ini mengarah ke luar.
Ikuti aku.
Kamu baik-baik saja? Kamu bisa?
Kapan kamu menyadarinya?
Bahwa aku adalah pembunuh Cheonjubang.
Sejak awal.
Kenapa kamu berpura-pura tidak tahu?
Apa itu penting sekarang?
Jika aku menunjukkan aku
tahu, kamu harus membunuhku.
Aku tidak ingin membuatmu mengambil nyawa.
Jika kita bertarung di sini,
seseorang akan terluka.
Aku tidak menginginkan itu,
jadi, kita harus bergegas.
Ayolah.
Ikuti aku.
Jika terlalu lelah, beristirahatlah.
Tidak. Itu hanya efek dari bubuknya.
Ada alasan untuk semuanya.
Jangan mengkhawatirkan ayahmu.
Dia tampak lebih kuat daripada kelihatannya.
Teman-temanmu juga lumayan.
Aku harus pergi ke Kastel Pyeongyang.
Yeom Ga Jin.
Astaga. Ga Jin...
Dia meninggalkan kita semua untuk
menyelamatkan dirinya sendiri.
Ini sebabnya orang bilang seseorang
tidak boleh menerima manusia lain.
- Dia benar-benar jahat!
- Berhenti.
Astaga
Tae Mo, apa yang kamu lakukan?
Astaga...
Kamu keluar dari Cheonjubang
dan memutuskan untuk berhenti membunuh.
Kamu harus hidup dengan tenang di alam liar.
Alam liar seperti apa? Rumahmu?
Jangan pernah memimpikannya.
Siapa bilang kami akan menerimamu?
Pikirkan lagi soal pergi ke Pyeongyang.
Banyak orang sengaja mengubur masa lalu mereka.
Tidak ada jaminan
mengingat masa lalumu akan membuatmu bahagia.
Aku takut akan tertidur.
Setiap kali aku bermimpi buruk,
entah itu mimpi atau ingatanku yang hilang.
Rasanya sangat sakit hingga
aku tidak bisa berteriak.
Aku masih hidup, tapi aku merasa hampir mati.
Kamu tahu bagaimana rasanya?
Betapa pun menakutkannya,
jika aku tidak tahu siapa aku
dan kenapa aku sangat kacau,
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Kenapa tidak?
Kamu mungkin tidak ingat kemarin,
tapi ada hari ini, besok, dan lusa.
Pikirkan saja hari-hari yang akan datang.
Orang tua dan kampung halamanmu?
Bahkan tanpa itu,
manusia bisa terus hidup.
Tentangmu.
Apa terjadi sesuatu sebelum kamu bersembunyi?
Takut kepada dunia ini hanyalah alasan.
Kamu melakukan kejahatan besar?
Ayolah.
Aku menyelamatkan nyawamu dan
kamu membalas dengan penghinaan?
Apa pun itu, itu masalahmu.
Aku akan pergi ke Ibukota.
Astaga.
Menurutmu bagaimana kamu akan masuk?
Sejak perbuatanmu sebelumnya,
mereka tidak akan membiarkan
tikus masuk sekarang.
Kalau begitu, pulanglah. Ibumu sendirian.
Kami sama saja dengan mati karenamu.
Benar sekali. Jangan
mengikutiku dan menggangguku.
Kapan aku pernah...
Hei. Aduh, panas. Sial.
Yeom Ga Jin! Tunggu!
Yeom Deuk, San, dan Jin bilang
mereka tidak pergi ke gua.
Mereka berbohong, jadi, dipukuli...
Jangan bodoh.
Kamu harus menemukan Ga Jin dahulu.
- Aku akan menemukannya.
- Kamu tidak boleh membunuhnya.
Dia masih berguna untuk Cheonjubang.
Lihat itu.
- Apa...
- "Apa yang kukatakan?"
Jangan berani mengatakan itu.
Kamu tidak boleh masuk ke istana.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Dayang istana di Balai Magnolia
sepertinya mengenaliku.
Aku ingin bertanya kepadanya.
Seharusnya kamu bilang dari tadi. Ikuti aku.
Hei.
Hormat!
Hei. Kenapa kamu masih di sana? Ayo.
Aku punya gambar yang kamu minta.
Rambutnya lebih tebal daripada ini.
Dan lebih lembut.
Dia tidak hanya memiliki jiwa pembunuh.
Dia juga angkuh dan elegan.
Bibirnya harus lebih tebal
dan memiliki kilauan.
Aku akan membuat gambar lain.
Tidak. Serahkan ini padaku.
Mereka akan segera mengirim kepala pembunuh itu.
Itu kabar baik.
Kepala Cheonjubang.
Dia tidak sepenuhnya bisa dipercaya.
Lalu apa?
Akankah ada kabar bahwa kita mempekerjakannya?
Yang penting sekarang adalah kesehatan Raja.
"Go Won Pyo, Gochuga Suku Gyeru"
Jiwanya yang sakit membawanya ke pintu kematian.
Dia akan membutuhkan obat yang lebih kuat.
Kepala Kasim membawa sesuatu kepadanya.
Dia akan melupakan kecemasannya
dan akan kehilangan kesadaran.
Astaga. Siapa kamu?
Siapa kamu?
Herba itu masih muda.
Jangan menyentuhnya.
Jika kamu melukai tanganku,
kamu tidak bisa menebusnya
meski kamu menjual toko ini.
Sayang sekali.
Jika aku melukai tanganmu,
aku bisa menunjukkan betapa efektifnya obat itu.
Sebelum itu,
kamu pasti sudah gila.
Maksudmu tanganmu sepadan dengan hidupku?
Sama sekali tidak.
Akan sepadan
setidaknya sepuluh orang sepertimu.
Apa kerajaan Suku Gyeru
memegang emas di tangan mereka?
Kamu mengenalku?
Dahulu kamu suka minum dan wanita
lebih dari kebanyakan pria,
tapi sekarang hidupmu membosankan
karena mengejar pembunuh.
Kini aku mengerti siapa dirimu.
Kudengar Hae Ji Weol punya
putri angkat yang pintar.
Aku Hae Mo Yong.
Seperti katamu, aku berakhir di
sini melakukan hal yang membosankan.
Apa ada pria mencurigakan
yang menyelinap ke sini?
Aku tidak melihat siapa pun.
Benarkah?
Kalau begitu, aku membuang waktuku.
Kita bisa bertemu, jadi,
bagiku, itu menguntungkan.
Kita harus menemukan pemilik
toko herba di Gunung Jangbaek.
- Toko herba?
- Ya.
Orang itu tahu semua yang terjadi
di dalam dan di luar Kastel Pyeongyang.
Dan pemilik itu memiliki
koneksi dengan semua orang.
Kamu mungkin bisa bertemu
dayang yang yang kamu cari.
Tapi kenapa kita ada di gunung?
Kamu pikir akan mudah bertemu orang seperti itu?
Setidaknya kita harus memberinya ginseng liar.
Ginseng liar?
Tapi bagaimana caranya?
Benda itu jarang ditemukan.
Aku menemukannya!
Kenapa daunnya...
Ini akar bunga lonceng.
Tapi aku yakin melihat lima daun.
Rasanya bahkan seperti akar
bunga lonceng. Cobalah.
Apa?
Ga Jin, kita petik saja
semua herba di gunung ini.
Bunga lonceng, akar kuai,
dan krisantemum Siberia.
Petik saja semuanya.
Ayo.
Dia luar biasa.
"Raja Pyeongwon, Raja Goguryeo ke-25"
Yang Mulia.
Dia bukan pembunuh. Dia hantu.
Ada hantu yang datang menjemputku.
- Dia hantu.
- Yang Mulia!
Yang Mulia!
- Tolong hentikan, Yang Mulia.
- Enyahlah.
Enyahlah!
Yang Mulia!
Tolong tenanglah.
Kamu akan menunggu semalaman?
Kamu harus pergi sekarang.
Aku harus menyapa.
"Putra Mahkota Won, Raja Masa Depan Yeongyang"
Raja dan putra mahkota tidak akan bertahan lama.
Dia akan berusaha keras
mempertahankan kekuasaannya
sampai putra mahkota tumbuh dewasa.
Tapi dalam kondisinya, dia hanya
bertahan satu atau dua tahun lagi.
Kalau begitu...
Dia mungkin akan pingsan
karena overdosis narkoba
atau rela menyerahkan takhta.
"Tindakan turun takhta"
Akan tiba saatnya kita membutuhkan regen.
"Orang yang memerintah negeri atas nama raja"
Di hari kamu menjadi regen,
Geon akan menjadi putra mahkota.
Lalu dia akan mewarisi takhta di masa depan.
Aku ingin kamu membakar semuanya sekarang!
Ya... Yang Mulia.
Apa yang terjadi?
Dia meminta mereka membakar
semua milik sang putri.
Kenapa tiba-tiba?
Aku tidak tahu.
Semua orang pasti melihat hantunya.
Apa maksudmu?
Masalahnya, beberapa hari lalu...
Tuan Putri.
Dia bilang "Tuan Putri"?
Aneh, bukan?
Nyonya Gongson membesarkan
Putri sejak dia masih bayi.
Dia tidak akan pernah mengira
dia pelayan istana lain.
Aku khawatir ini semua sia-sia.
Mungkin lebih baik tidak mengingat apa pun.
Aku akan melakukan apa pun
untuk melupakan apa yang telah kualami.
Astaga, kamu tidak perlu
membawakanku ini selarut ini.
Aku tahu kamu mengkhawatirkan Dal,
tapi kami mencemaskanmu.
Makanlah agar kamu bisa tetap sehat.
Dengan begitu, kamu akan bertenaga
untuk memukul Dal setelah kembali.
Kenapa kamu menyuruhnya memukul
Dal? Dia tidak melakukan kesalahan.
Wol, kamu tahu sesuatu?
Astaga, tentu saja tidak.
Aku tidak tahu apa-apa.
Jangan terlalu khawatir.
Kamu tahu Dal tidak akan terlibat masalah.
Astaga, dia seharusnya lebih bijaksana.
Ada apa?
Lupakan saja.
Aku sedang banyak pikiran. Kamu harus pergi.
Ayolah. Ayo pergi.
Berandal sialan itu.
Terima kasih.
Apa itu?
Kamu sudah bangun.
Tidak ada apa-apa.
Ini gambar pembunuh itu.
Kalau begitu, ada sesuatu.
Kamu juga melihat pembunuh itu pada hari itu?
Tidak.
Tuan, surat baru saja datang dari istana.
Kuserahkan kepadamu.
Nyonya Gongson mengejar
pelayan, tapi dia menghilang.
Menurutmu siapa pelayan itu?
Ada orang di sana?
Aku membawa herba obat untuk
Yang Mulia secara terpisah.
Tidak ada yang boleh tahu
herba obat apa yang digunakan.
Tentu saja.
Apa aku membuatmu menunggu terlalu lama?
Aku harus mengantar herba obat ke istana.
Jika ingin mencari wanita,
kamu harus ke rumah bordil.
Dia pembunuh yang mencoba membunuh raja.
Kamu pernah melihat surat itu?
"Seorang dukun
akan menyerang raja."
Surat itu diam-diam diberikan
kepadaku pada hari upacara.
Apa menurutmu...
Aku yang mengirimnya?
Tempat ini
bukan hanya menjual herba obat.
Kudengar kamu juga menjual orang dan informasi.
Aku ingin kamu mencari pembunuh itu.
Bawa dia kepadaku dahulu.
Lalu apa imbalanku?
"Imbalan"?
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan
prajuritku menghancurkan toko herba kalian.
Musikus istana yang menghilang
dahulu bekerja untukmu.
Kamu terus menanyakan hal yang tidak kuketahui.
Kalau begitu...
Aku juga ingin meminta sesuatu.
Aku ingin tahu kenapa Gochuga
tiba-tiba mengambil
Nyonya Gongson.
Apa?
- Nona.
- Kembalilah nanti.
Beberapa kolektor herba
menjual barang mereka di luar.
Apa matamu rabun, tangan dan kakimu terasa kaku?
Apa tenggorokanmu dan lututmu sakit?
Kamu tidak berselera?
Apa alkohol tidak enak?
Itu semua karena kamu kekurangan energi.
Lihatlah dia!
Sejak dia kecil,
dia selalu sakit dan lemah.
Jadi, aku memeriksa kondisinya dan berpikir
bahwa 20 pil ini akan menyembuhkannya.
Dia mendapatkan banyak
energi setelah memakan ini.
Siapa pun yang menikahinya
harus siap lelah sampai mati.
Astaga.
Pasti berhasil.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak akan mengumpulkan
kalian jika hanya minum obat.
Gunung Yongchu, Gunung
Gonam, dan Gunung Baekryong.
Aku pergi ke semua gunung besar
untuk mengumpulkan semua herba berharga ini.
Setelah memakan herba ini,
dia bahkan berenergi untuk
belajar seni bela diri!
Benarkah?
Kamu akan percaya setelah melihatnya sendiri.
Apa yang kamu lakukan?
Ayolah.
Kamu mau mati?
Aku melakukan ini untuk hidup.
Aku tidak akan melakukan ini.
Kamu tidak mau bertemu
pemilik toko herba Jangbaek?
Ayolah. Orang-orang menunggu.
Aku benar-benar akan menyakitimu.
Kalian lihat itu?
Kalian melihatnya bergerak ke sana kemari?
Itu semua berkat obat herbal yang dia minum.
Aku mau itu.
- Astaga, berhentilah mendorong.
- Minggir.
Semuanya, berbaris!
Apa yang mereka lakukan?
Jangan bergerak.
Beraninya kamu membuat keributan?
Kamu pikir kamu siapa?
- Astaga.
Santai saja, ya?
Beraninya kamu membuat keributan?
Aku ingin bertemu denganmu
dan menanyakan sesuatu.
Dia pembunuh yang mencoba membunuh raja.
Aku datang untuk mencari seseorang.
Dia boleh masuk, tapi
tidak dengan laki-laki itu.
Siapa yang kamu cari?
Dia seseorang yang bekerja di Balai Magnolia.
Dia wanita paruh baya.
Nyonya Gongson.
"Gongson"?
Kamu sangat beruntung.
Aku baru mendengar sesuatu tentang dia.
Apa yang bisa kulakukan untuk bertemu dengannya?
Kenapa kamu mencarinya?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Lalu siapa namamu?
Kamu juga tidak perlu tahu itu.
Aku punya alasan, jadi, tolong bantu aku.
- Aku akan membayarmu...
- Kamu membantuku menghasilkan uang.
Aku ditawari lima perak untuk mencarimu.
Itu artinya
kamu tidak akan bisa keluar
dari sini hidup-hidup.
Saat sesuatu terjadi padaku,
temanmu akan dipenggal.
Mari kita ulangi.
Siapa namamu?
Aku tidak tahu.
Aku ingin bertemu dengannya
agar bisa mencari tahu.
Kamu bilang tidak tahu siapa dirimu.
Jika kamu mengizinkanku bicara dengannya,
aku akan dengan senang hati
membiarkanmu mengikatku.
Lalu, serahkan aku ke
tentara dan ambil hadiahnya.
Maafkan aku karena tidak
memperlakukanmu dengan lebih baik,
tapi tunggu di sini dengan tenang.
Apa?
Siapa kamu?
Omong-omong,
kamu tahu siapa aku?
Aku samar-samar ingat lagu pengantar tidur.
Aku ingat pergi ke Balai Magnolia.
Apa aku pelayan di istana?
Astaga.
Puji kekuatan dewa.
Nona.
Kamu tidak boleh berada di sini.
Kamu harus langsung lari!
Jika mereka tahu kamu masih hidup,
mereka akan mencoba membunuhmu, Tuan Putri.
"Tuan Putri"?
Apa maksudmu?
- Aku bukan...
- Kenapa kamu berkata begitu?
Kamu putri Raja.
Kamu Putri Pyeonggang.
Siapa kamu?
Tuan Putri!
Tentara lain akan datang.
Kamu harus lari sekarang. Cepat!
Ini rahasia kita berdua.
- Kalian berdua, bersihkan gudang.
- Ya, Tuan.
Kalian berempat akan mengejar
wanita yang baru saja pergi.
Jangan membunuhnya.
- Ya, Tuan.
Kamu putri Raja.
Kamu Putri Pyeonggang.
Apa yang terjadi?
Ke mana perginya para penjaga?
Bukalah.
Kamu pergi ke Balai Magnolia
sehari sebelum upacara?
Ya.
Aku pergi ke sana sekali setiap sepuluh hari
dan membersihkan balai.
Kamu melihat seorang pelayan
yang belum pernah kamu temui.
Tidak.
Ada saksi.
Beraninya kamu membohonginya.
Begini,
sekitar peringatan kematian tuan putri,
aku cenderung bingung.
Jadi, aku pasti berhalusinasi
dan salah bicara.
Jika perkataanmu benar,
waktumu di istana pasti
sudah mendekati akhirnya.
Pangeran belum pulih sepenuhnya.
Aku harus menjaganya.
Kita tidak bisa mengorbankan Pangeran
demi mendiang putri.
Pilih.
Tinggalkan istana sekarang.
Atau kamu bisa menjaga pangeran
lalu menjadi mata dan telingaku.
Izinkan aku
untuk menjaga Pangeran.
Aku tidak mencoba kabur.
Darahnya mengalir ke kepalaku.
Aku ingin lebih nyaman.
Beri tahu aku semua yang
kamu tahu tentang temanmu.
Aku tidak tahu banyak. Aku
baru bertemu dengannya.
Tapi kamu mempertaruhkan nyawamu
demi orang yang tidak kamu kenal?
Siapa bilang aku akan mati?
Aku tidak akan mati di gubuk seperti ini.
Aku mencoba membantumu.
Sulit dipercaya saat kamu
menempelkan belati di tenggorokanku.
Di mana temanku sekarang?
Dia harus menemui seseorang.
Jadi, aku memberitahunya
bagaimana dia bisa melakukan itu.
Kamu sama seperti yang
kudengar. Kamu tahu semuanya.
Terima kasih. Aku akan membayar bantuanmu.
Dia akan membalasku.
Aku baru saja mengamankan
jaminan untuk janjinya.
Jaminan?
Kamu.
Posisi ini agak tidak nyaman.
Tapi ini bisa dilakukan.
"Bisa dilakukan".
Selama dua jam, kamu akan banyak berdarah.
Kamu harus berdoa agar dia kembali
sebelum kamu kehabisan darah.
Hei.
Kamu juga harus berdoa.
Jika terjadi sesuatu kepada temanku,
aku akan menghancurkan tempat ini.
Tentu. Mari berdoa bersama.
Tuan Putri!
Astaga. Kamu mau ke mana?
Ayah!
Tuan Putri. Ayah tidak mendengarmu
masuk. Bagaimana kamu bisa kemari?
Rahasia. Tidak ada yang tahu, kecuali aku.
Kamu akan merahasiakannya?
Aku punya hadiah. Tolong tutup mata Ayah.
Tentu.
Ayah bisa membukanya sekarang.
Ya. Bunga ini mirip
wanita di Balai Magnolia.
Aku tidak butuh kalian!
Kalian bodoh dan tidak sopan!
Siapa di sana?
Jangan sembunyi di sana seperti tikus.
Tunjukkan dirimu.
Apa kamu
mengenaliku?
Kamu...
Ya. Aku Pyeonggang.
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu meninggalkanku?
Ayah.
"Berdasarkan 'Putri
Pyeonggang' oleh Choi Sa Kyu"