SIRI ASLI NETFLIX
"Tak lama lagi,
kita akan jadi rakan sekelas."
Saya akan tunggu.
Cinta remaja sesuatu
yang sentiasa tidak disenangi.
Orang dewasa menghalangnya
kerana niat mereka baik
atau mereka tak boleh menerima kenyataan?
CINTA SEJATI
KOD PAKAIAN PELAJAR PEREMPUAN
SEKOLAH THIPNAREEWITTAYA
POSTUR TUNDUK HORMAT YANG BETUL
WANITA BERAKHLAK DAN TRADISIONAL
ADALAH KHAZANAH NEGARA
SEKOLAH THIPNAREEWITTAYA
Kita tak boleh bergabung
dengan sekolah lelaki.
Kita tak ada pilihan, Naruemol.
Sekolah kita mengalami kerugian.
Sekolah kita terkenal kerana menghasilkan
wanita yang berakhlak dan sopan.
Kalau awak biarkan pelajar lelaki
datang berkerumun macam lalat,
mereka akan mencemarkan
reputasi sekolah ini.
Kita boleh kekalkan reputasi kita, tapi
saya tak ada duit nak bayar gaji awak.
Awak boleh terima?
Pelajar lelaki macam anai-anai.
Kalau dah mula makan rumah kita
mereka takkan berhenti.
Bagaimana dengan reputasi baik
yang kita telah wujudkan?
Ia akan hancur berderai.
Hancur berderai?
Awak nak kata pelajar lelaki
anai-anai atau lalat?
Tengok.
Pelajar lelaki dah mula hantar surat
kepada pelajar kita setiap hari.
Saya tak boleh tahan lagi.
Pelajar-pelajar lelaki itu lebih naif
daripada sangkaan saya.
Awak tahu masa zaman saya
budak-budak lelaki lebih teruk?
Tidak, saya takkan biarkan.
Saya tahu awak sayang sekolah ini,
tapi awak mungkin lupa saya tak perlukan
kebenaran awak untuk buat apa-apa.
Saya panggil awak ke sini
sebab saya mahu awak,
sebagai ketua pegawai tadbir
menggariskan dasar
untuk menyediakan pelajar kita
menghadapi perubahan yang bakal berlaku.
Reputasi kita akan terjejas,
tapi kita akan dapat dana yang
diperlukan untuk teruskan sekolah ini.
Faham?
Saya harus katakan saya sangat
kecewa dengan keputusan ini.
Pengarah seperti membuka pintu
supaya musuh masuk menakluk kota kita.
Tapi saya rasa ini tak salah.
Pelajar kita akan jumpa lelaki juga nanti.
Tapi bukan hari ini.
Gadis-gadis ini
pada usia sedang berkembang.
Mereka seperti bunga
yang mekar untuk pertama kali.
Kita mesti jaga dan bimbing mereka.
Mereka pada usia yang mudah terpengaruh.
Mereka mudah hilang tumpuan.
Budak-budak lelaki juga
dalam usia yang berbahaya.
Mereka kurang matang
dan kurang tanggungjawab.
Ini berisiko.
Ada risiko pelajar kita
akan rosak akhlaknya.
Saya setuju dengan awak, Cik Naruemol.
Kita mesti memelihara akhlak pelajar kita.
Kalau kita tak boleh setuju
ini satu masalah,
kita takkan dapat mengharunginya.
Betul, Cik Linda.
Saya dah lama berada di sini.
Saya tahu standard tinggi sekolah ini.
Saya ingin jadi ketua
dalam usaha menghadapi krisis ini.
Kita mesti menang pertarungan ini.
Saya akan laksanakan dasar
dan buat apa saja yang termampu
supaya sekolah kita berjaya
mengharungi krisis ini.
Cik Linda, saya perlukan bantuan awak.
Saya rasa berbesar hati.
Tapi kita mesti mula serta-merta.
Para pelajar dah mula bercakap
tentang penggabungan.
Teruknya.
Pengumuman rasmi belum dibuat.
Keadaan sudah tidak terkawal.
Siapa yang bocorkan berita ini?
Saya dengar sekolah ini akan bergabung
dengan sekolah lelaki di sebelah.
Betulkah, Nanno?
Betul.
Ada lelaki dalam kelas kita nanti?
Macam mana? Saya tak tahu
macam mana nak bawa diri.
Apa nak buat dalam kelas jasmani?
Macam mana nak hadapinya?
Macam mana kalau kita kena
siapkan laporan bersama di rumah?
Fikir saja dah buat saya tertekan.
Tak perlu rasa tertekan.
Lelaki tak berbahaya.
Ya?
Ya. Saya pernah menghadiri
sekolah campuran sebelum ini.
Lelaki bukannya menakutkan.
Bagaimana?
Pernah sekali,
budak lelaki berpakat
nak menggelongsor susur tangga
sambil saya mengawasi keadaan.
Apabila seorang guru muncul,
mereka bertempiaran lari.
Sangat lucu.
Kelakar.
PERATURAN THIPNAREEWITTAYA
NOMBOR 012
PEREMPUAN DILARANG KETAWA
MENDENGAR LAWAK LELAKI
UNTUK NAMPAK KEWANITAAN
Perempuan di sini pakai
baju putih dengan kolar penjara?
Itu kolar kelasi.
Mereka datang.
Alamak.
Helo. Saya Nanno. Gembira bertemu awak.
Saya Punjan. Ini Pob, Man dan Yong.
Ini Mind, Ploy dan Kao.
Selamat berkenalan.
Macam mana mereka nak dengar
kalau cakap perlahan?
Mari dekat.
Budak lelaki tak menggigit.
Saya nak tunjukkan kamu
kawasan sekolah ini,
tapi saya juga budak baharu di sini.
Lebih baik pelajar lama bawa kamu.
Saya rasa ini tak patut, Nanno.
Tapi saya ingat
wanita yang berakhlak dan sopan
patut layan orang dengan baik.
Betul tak, Namnueng?
Betul cakap dia.
Marilah. Saya akan tunjukkan kawasan.
Ini bilik muzik.
Kalau ada bilik muzik, bilik lirik ada?
Sebab muzik dan lirik sentiasa bersama.
Saya dah kata budak lelaki memang kelakar.
Nanno.
Mari tengok bilik seterusnya.
Ini bilik seni.
- Bilik seni?
- Ya.
Di sini kamu menyulam dan sebagainya?
Tidak. Itu kelas ekonomi rumah tangga.
Ini bilik apa?
Bilik ini? Ini untuk perempuan saja.
Lelaki dilarang masuk.
Mereka berdiri rapat-rapat.
Apa kita patut buat tentang hal ini?
Saya ada cara.
Hari ini hari pertama
pelajar lelaki sertai kelas kamu.
Untuk memastikan
semua kelas berjalan lancar,
saya ingin maklumkan satu peraturan kecil.
Ia dipanggil peraturan penjarakan sosial.
Lelaki dan perempuan perlu
menjauhkan diri daripada satu sama lain.
Bermula dengan perhimpunan pagi,
pelajar lelaki dan perempuan
akan berbaris secara berasingan.
Pelajar perempuan berbaris
di sebelah kanan.
Pelajar lelaki berbaris di sebelah kiri.
Kamu boleh teruskan.
Mulai sekarang,
kamu duduk dalam kelas berasingan.
Ini bukan saja untuk
mempertahankan maruah perempuan.
Kita juga akan mendidik lelaki
menjadi lelaki budiman.
Lari laju lagi. Laju lagi.
Cepat.
Ini bagus. Senaman bagus untuk kesihatan.
Ia akan buat kamu berpeluh.
Jadi kamu takkan fikirkan
benda tak senonoh.
Terima kasih.
Jangan jual minuman coklat kepada mereka.
Ia boleh merangsang keinginan seksual.
PERATURAN THIPNAREEWITTAYA
NOMBOR 034
PELAJAR LELAKI PERLU SEBUT
"MINUMAN PASTEUR" DAN BUKAN "SUSU".
- Saya tahu.
- Letih betul.
Awak tak fikir ini keterlaluan?
Agaklah.
Kasihan pelajar lelaki. Tengoklah.
Tangan mereka menggigil
sampai tak boleh makan.
Saya tahu.
Saya penat sangat.
Apa dia cakap?
Pob kata dia sangat penat.
Sekejap. Awak tahu identiti LINE dia?
Biasalah kalau kawan
bertukar identiti LINE.
Nak saya masukkan kamu
dalam sembang kumpulan?
Bolehlah kamu berbual dengan mereka.
- Mahu.
- Boleh juga.
Saya dah masukkan kamu. Terima jemputan.
Okey.
MIND DAN PLOY DALAM KUMPULAN
MIND: AWAK MAKAN SAYUR SAJA? KASIHAN.
YONG: IA BERKHASIAT.
NANNO: AWAK PERLU KHASIAT TAMBAHAN?
POB: BOLEH BERI SUSU AWAK?
NANNO: OKEY.
POB: TERIMA KASIH.
Dilarang guna telefon waktu makan.
Perlukah bercakap dengan kawan sekarang?
Apa ini?
"Ambil awak"?
AMBIL AWAK
Cikgu patut tengok betul-betul.
TERIMA KASIH.
Aduhai.
BOLEH BERI SUSU AWAK?
Dia minta susu awak.
Awak nak menafikannya?
Dia minta susu kotak saya.
Cikgu fikir apa dia maksudkan?
Boleh beri susu awak?
Boleh.
Saya ambil awak.
Saya mesti uruskannya.
PERATURAN THIPNAREEWITTAYA
NOMBOR 041
MESEJ ANTARA PEREMPUAN
DAN LELAKI ADALAH DILARANG.
AKAUN ANDA AKAN DIGANTUNG
JIKA LANGGAR PERATURAN
Kenapa dengan Internet?
- Boleh saya dapatkan gambar itu?
- Saya juga.
Aduhai.
Sejuknya.
- Apa?
- Awak sudah fikir
fakulti mana awak nak mohon?
Saya nak ambil pendidikan.
Selepas dapat ijazah
saya akan kembali mengajar di sini.
Di sini?
Ya.
Aduhai.
Jadi patutkah Sekolah Thipnareewittaya
mahkotakan awak sebagai
alumni yang paling banyak menyumbang?
Terima kasih.
- Saya akan menangis.
- Awak terharu?
- Saya baik, bukan?
- Awak akan jadi guru yang hebat.
ANUGERAH GURU CEMERLANG
CIK NARUEMOL TRISIRIWIMOL
TERIMA KASIH, CIK LINDA.
KERJA INI PASTI SUKAR UNTUK AWAK.
APA SAJA UNTUK AWAK, CIK NARUEMOL.
SAYA AMBIL AWAK DI TEMPAT BIASA
PERATURAN THIPNAREEWITTAYA
NOMBOR 076
DILARANG MELUAHKAN PERASAAN
TERHADAP BERLAINAN JANTINA
SECARA BERDEPAN,
DALAM TALIAN ATAU FIKIRAN
Awak masih boleh mesej
dengan lelaki, Nanno?
Ya.
Tapi saya nampak
akaun awak juga telah digantung.
Saya ada aplikasi baharu.
Aplikasi baharu?
Ya. Namanya True Love.
Kita boleh berbual dengan
budak sekolah tanpa memberi nama,
jadi guru-guru tak tahu
kita bercakap dengan siapa.
Siapa tahu? Mungkin boleh jumpa
kawan sejati atau teman lelaki di sini.
Aduhai.
Jadi saya boleh muat turun dan terus guna?
Betul. Awak boleh muat turun
dan guna serta-merta.
Menarik. Mari muat turun.
FUDGE COKLAT:
AWAK MEMANG SECOMEL INI?
MAKHLUK ASING LEMON: SIAPA AWAK?
BERI SAYA PETUNJUK.
Ini agak mengujakan.
Ya. Saya nak tahu saya
bercakap dengan siapa.
Ya.
EPAL MANIS: AWAKKAH YANG
TENGOK SAYA TADI?
Ini dah melampau.
Awak beritahu kawan-kawan awak
aplikasi janji temu tak senonoh ini?
Tak senonoh?
Apa maksudnya?
Ini aplikasi janji temu tanpa nama.
Ia platform mencurigakan
di mana orang berkongsi maklumat
dengan orang tak dikenali.
Platform mencurigakan?
Ia cuma bilik sembang.
Saya fikir aplikasi ini menunjukkan
sifat sebenar seseorang
dan ia mungkin menemukan kita
dengan kawan sejati.
Siapa tahu?
Kita mungkin akan jumpa cinta sejati
dalam aplikasi ini.
Bagaimana dengan cikgu?
Cikgu pernah merasai
cinta pertama semasa remaja?
Jaga-jaga.
Jangan menyibuk tentang hidup saya.
Budak-budak sebaya kamu
patut fokus kepada pelajaran.
Awak tak patut fokus untuk mencari cinta.
Cinta akan mendatangkan masalah besar.
Sesetengah pelajar
mungkin kehilangan dara.
Ada di antara kamu…
mungkin mengandung di sekolah.
Saya tahu.
Jika keadaan jadi tak terkawal,
pelajar mungkin buat benda tak senonoh.
Kalau awak faham,
awak mesti padam aplikasi ini.
Padam?
Tapi saya rasa aplikasi ini
mungkin berguna untuk guru-guru.
Cikgu boleh guna untuk memantau pelajar
kalau mereka tak senonoh.
Apa maksud awak?
Kita takkan kalah dalam peperangan
kalau kenal musuh dengan baik.
Saya rasa cikgu patut mahu
ramai pelajar guna aplikasi ini.
Aplikasi ini
sembunyikan identiti pengguna.
Mungkin cikgu berdua lupa
kamu ada akaun dan kata laluan
setiap pelajar di sini.
Cikgu boleh guna aplikasi ini untuk
memantau perbualan pelajar
dan halang mereka sebelum
mereka bertindak melampau
tanpa dibenci oleh mereka.
Tapi terpulang kepada cikgu.
Mungkin cikgu tak rasa nak guna.
Mungkin cikgu takut
cikgu akan terbawa-bawa.
Tapi cikgu cuma bersembang melalui mesej.
Tak boleh mengandung.
Betul.
Boleh awak tolong buka akaun untuk saya?
MUAT TURUN SEKARANG
NAMA ANDA
PASU KOSONG
ANDA TELAH DIPADANKAN!
PASU KOSONG:
ADA MASANYA SAYA JADI TAWAR HATI
SEBAB TIADA SIAPA HARGAI USAHA SAYA.
DAFODIL: SAYA FAHAM.
AWAK HANYA MAHU DIHARGAI.
PASU KOSONG: SEPERTI SAYA BERJUANG
SENDIRIAN TANPA SESIAPA DI SISI.
DAFODIL: AWAK PATUT TAHU
AWAK ADA SAYA.
Ruethai.
Puas saya cari awak.
Kenapa, Ruethai?
Awak boleh beritahu saya apa saja.
Awak kawan baik saya.
Saya boleh buat apa saja
untuk awak, Ruethai.
Saya harap awak boleh
jadi Suer untuk saya.
Sudah tentu, Ruethai.
- Saya boleh jadi…
- Ruethai.
Maafkan saya.
Saya salah.
Beri saya satu lagi peluang.
PERATURAN THIPNAREEWITTAYA
NOMBOR 094
LELAKI DAN PEREMPUAN BERSAMA
DI TEMPAT SUNYI
ADALAH KESALAHAN PALING BERAT.
Ini nama pelajar yang terlibat
dalam perbualan lucah.
Pelajar sekalian, kami dapati
ada yang tak puas hati
dengan peraturan sekolah.
Saya tiada pilihan dan terpaksa
mengenakan peraturan lebih ketat.
Saya buat begini demi kebaikan kamu.
Mulai sekarang,
hanya pelajar perempuan yang akan
menghadiri kelas di bangunan ini.
Pelajar lelaki akan guna bilik
di bangunan sebelah.
Kami cuma nak belajarlah.
Bagi sesetengah pelajar,
telefon bimbit kamu akan dirampas.
Guru-guru, sila teruskan.
Hei, kamu berdua. Boleh jauhkan diri?
Kalau tidak, pelajar lelaki dan perempuan
perlu guna laluan berbeza.
Helo, cik.
Helo.
Cikgu.
Saya risau cikgu mungkin penat.
Jadi saya belikan minuman.
Kenapa awak mengekori saya?
Macam mana semua?
Pengintipan cikgu berjalan lancar?
Masa saya baca mesej pelajar,
saya jadi gelabah kadang-kadang.
Saya tak tahu kalau cikgu pun rasa begitu.
Tiada apa yang menarik. Semuanya mengarut.
Saya tahu.
Tapi sayang.
Semua orang mula perasan
cikgu guna aplikasi itu juga.
Saya tak peduli tentang aplikasi itu.
Saya mesti cari jalan
untuk memisahkan
pelajar lelaki dan perempuan.
Saya yakin terhadap cikgu.
Cikgu.
Rasanya saya dengar
bunyi aneh dari bilik ini.
Hei!
Kamu berdua buat apa? Apa yang awak buat?
- Ini bukan apa cikgu fikirkan.
- Kamu buat apa? Cakap!
Bukankah saya kata
kamu mesti jauhkan diri?
Apa yang awak buat?
Mari, Punjan.
Saya ada berita buruk.
Ruethai tidak bersama kita lagi.
Dia gugurkan kandungan dan
kehilangan terlalu banyak darah.
Doktor tak dapat selamatkan dia.
Saya simpati, Naruemol.
Apa penjelasan awak, Cik Naruemol?
Saya cuba elakkan perkara buruk
berlaku kepada pelajar saya.
Mereka tak tahu apa yang
boleh berlaku kepada mereka.
Ini yang berlaku.
Punjan dan Namnueng
sedang belajar bersama-sama.
Pemadam ini terjatuh di atas lantai,
jadi Namnueng membongkok
untuk mengambilnya.
Awak percayakan mereka?
Saya tak nampak, jadi saya tak tahu.
Apa yang saya tahu
Punjan perlukan sepuluh jahitan
untuk luka di kepalanya
dan ibu bapanya mungkin akan saman kita.
Cik Naruemol,
demi sekolah kita,
saya terpaksa pecat awak.
Apa awak cakap?
Saya akan tolong selesaikan
masalah yang awak mulakan,
tapi awak mesti tinggalkan
sekolah ini serta-merta.
Kalau saya pergi,
apa akan jadi kepada sekolah ini?
Sekolah ini akan kembali
menjadi sekolah campuran
seperti yang sepatutnya.
DAFODIL: PASU MENYERIKAN BUNGA.
PASU KOSONG: AWAK SUKA SESEORANG?
PASU KOSONG: SEPERTI SAYA BERJUANG
SENDIRIAN TANPA SESIAPA DI SISI.
DAFODIL: AWAK PATUT TAHU
AWAK ADA SAYA.
Selamat pagi, pelajar.
Hari ini, saya minta Cik Naruemol
beri ucapan sebelum dia pergi.
Oleh itu, saya mahu kamu beri perhatian.
Cik Naruemol sudah lama mengajar di sini.
Saya pasti dia ada kata-kata hikmah
untuk dikongsi dengan kamu.
Silakan, Cik Naruemol.
Terima kasih.
Pelajar sekalian,
sekolah kita sedang
melalui banyak perubahan.
Saya mahu setiap pelajar perempuan
menjaga akhlak dan kesucian kamu.
Untuk pelajar lelaki,
tolong jauhkan diri daripada perempuan.
Apabila kamu berada di luar sana,
kamu akan gembira dan selamat.
ANDA TELAH DIPADANKAN
Pelajar sekalian,
apabila tiba masanya,
kamu semua akan temui kebahagiaan
dengan keluarga kamu sendiri.
Saya mahu kamu semua
kekalkan sifat murni kamu.
ANDA TELAH DIPADANKAN
Pasu Kosong.
Dafodil.
Saya faham semuanya sekarang.
Apa yang awak faham?
Saya bukan sekadar menghormati awak.
Saya mungkin sudah
jatuh cinta dengan awak.
Cinta?
Saya serius.
Ini tak senonoh.
Kita berdua perempuan.
Cinta ialah perasaan gembira
yang mengisi hati kita.
Kita rasa gembira berada dekat
dengan orang yang kita sayang.
Awak tahu tak hati saya
rasa gembira ketika bersama awak?
Bagaimana dengan awak?
Awak pun rasa begitu?
Awak kawan baik saya.
Saya boleh buat apa saja untuk awak.
Naruemol, tolong buka
hati awak untuk bercinta.
Cinta tak pernah salah.
Manusia yang buat ia salah.
Tak kira apa pun bentuknya,
ia tetap cinta, bukan?
Saya tahu awak rasa tawar hati
sebab tiada siapa lihat usaha awak,
tapi saya nampak.
Seperti saya berjuang sendirian
tanpa sesiapa di sisi saya.
Awak patut tahu awak ada saya.
ANDA TELAH DIPADANKAN
Terjemahan sari kata oleh Zahirah Zainal