EPISOD BERIKUT MENGANDUNGI
GAMBARAN GRAFIK KEGANASAN SEKSUAL
YANG MUNGKIN MEMBUAT
SESETENGAH PENONTON TIDAK SELESA.
BUDI BICARA PENONTON DINASIHATKAN.
SIRI ASLI NETFLIX
Semua orang kata persahabatan
sesuatu yang berharga.
Ia lebih berharga apabila
persahabatan itu merentasi darjat.
Tapi apakah nilai persahabatan?
YURI
3 BULAN LALU
Mari.
Yuri, sini.
Buang saja beg lama itu.
Awak tak nampakkah ia dah buruk?
Saya tak boleh terima.
Semalam awak dah belikan saya aiskrim.
Bukan perkara besar pun.
Beg awak buruk sangat.
Ambil saja beg ini.
Ini demi persahabatan kita.
Kenapa Nana dan Tubtim
tak berkawan dengan budak kaya?
Yuri tak rasa macam pengemis
dapat beg percuma daripada mereka?
Saya tahu. Saya malu nak hidup
dengan kebajikan kawan macam itu.
Berani awak cakap begitu?
Minta maaf kepada Yuri sekarang.
Yuri, kalau awak dengar
orang cakap begitu lagi,
beritahu kami.
Mereka memang busuk hati.
Maafkan saya.
Saya dan kawan-kawan saya
selalu duduk di sini.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga.
Masih ada satu tempat.
Kami bertiga perlukan semua ruang
ketika duduk di sini.
Semua ruang? Apa maksud awak?
Nana dan Tubtim perlukan ruang untuk beg.
Begitu. Malang.
Jadi di mana budak baharu seperti saya
akan duduk? Tiada tempat duduk lagi.
Ada tempat.
Bukan untuk saya.
Tiada siapa mahu budak baharu
macam saya dalam kumpulan mereka.
Tapi kamu bertiga tak sama macam mereka.
Nampaknya persahabatan kamu
bukan tentang duit atau darjat
dan kamu mungkin
tak kisah dengan muka baharu.
Betul tak?
Nanno, awak pelajar baharu di sini?
Ya.
Saya pelajar baharu. Selamat berkenalan.
Awak patut tahu
kami jarang benarkan orang
sembarangan masuk kumpulan kami.
Tapi nampaknya awak baharu di sini,
kami akan beri awak peluang. Macam mana?
Kalau nak masuk kumpulan kami,
awak perlu tunjukkan
awak seorang kawan sejati.
Kawan sejati? Saya faham maksudnya.
Tunjuklah yang kita bersepakat
tentang apa maksud kawan sejati.
Sudah tentu, kawan.
Nana, saya ada helaian elat.
Awak tak patut buat begitu lagi.
Kita tak buat benda-benda begitu.
Saya fikir kawan sejati sepatutnya
saling membantu dalam semua perkara.
Awak hampir timbulkan masalah untuk kita.
Betul.
Saya faham.
Saya dah lapar.
Tangan saya sakit kerana
warnakan semua jawapan.
Saya tahu. Tangan saya sakit.
Saya letih sangat.
Kamu berdua nak makan apa?
Saya boleh belikan untuk awak.
- Saya nak nasi ayam Hainan.
- Saya juga.
Nah. Ambil duit ini. Saya belanja.
Terima kasih.
NASI AYAM
Yuri.
Saya nak sos yang sama macam Tubtim.
Okey. Saya ambil lagi satu.
Terima kasih.
Maafkan saya, Yuri.
Kenapa sup saya tak ada labu?
Saya ambil yang baharu.
- Okey. Terima kasih.
- Terima kasih.
Akhirnya.
Yuri, saya tak makan timun.
Awak nak?
Letak di atas pinggan saya.
Ini dia.
Ambil semua.
Saya tak percaya
dia masih berani datang ke sekolah.
Kenapa?
Itu Meen.
Dia goda Tao, teman lelaki Nana.
Yuri sangat marah bagi pihak saya,
jadi Yuri cipta akaun tanpa nama
untuk kutuk dia.
Awak memang licik, Yuri.
Meen nampak takut kepada kamu.
Terima kasih banyak, Yuri.
Saya tak tahu nak buat apa tanpa awak.
Betul. Awak juga
beri nota untuk peperiksaan.
Yuri sangat pandai meramal soalan ujian.
Bercakap tentang itu,
mari kita semak jawapan kita.
Satu, dua, tiga.
- Tiga, empat, dua,
- dua, satu, dua, tiga, satu, empat, satu.
- dua, satu, dua, tiga, satu, empat, dua.
Awak jawab "satu" untuk soalan terakhir?
Saya pun jawab "satu".
Saya harap saya boleh ubah jawapan saya.
Tak ada masalah. Kawan sejati
saling membantu dalam semua perkara.
Biar saya tolong awak.
Itu dah cukup untuk dapat tempat
dalam kumpulan awak?
Selamat jalan, kawan-kawan.
Jadi idea awak untuk jadi
kawan sejati ialah menjadi kuli?
Apa maksud awak? Siapa kuli?
Kita semua kawan.
Seorang kawan
yang buat segalanya untuk mereka
dan beri mereka nota untuk peperiksaan.
Seorang kawan yang mengutuk musuh mereka
dan bantu mereka menipu dalam ujian
untuk duit. Itu bukan kulikah?
"Ini duit untuk tukar jawapan ujian saya.
XOXO, Nana."
Jangan buat-buat tak tahu, Yuri.
Saya tahu awak pura-pura keberatan
kerana awak mahu naikkan harga
dan awak marah apabila
saya tawarkan diri saya dulu.
Jadi? Apa salahnya?
Saya cuma buat kerja. Saya berlagak macam
kuli dan biarkan mereka mengarah saya.
Bukan senang nak cari kerja
dengan gaji yang lumayan.
Awak agak menarik, Yuri.
Tiada apa yang menarik tentang saya.
Beritahu saya dengan jujur.
Penting sangatkah duit bagi awak?
Ya.
Saya dah balik.
Saya Nanno, kawan Yuri.
Helo.
Harap saya tak mengganggu.
Kamu berdua dah makan?
Mak masak khinzir goreng dan selasih.
Saya akan makan nanti.
Saya beli telefon untuk mak.
Bukankah ini mahal?
Dari mana kamu dapat duit?
Kawan-kawan saya bayar saya
untuk ajar mereka.
Marilah. Saya ajar cara menggunakannya.
Nah.
Tengok. Cantik tak? Ini model terkini.
Sekarang mak boleh tengok ini
daripada menonton TV saja.
Mak takkan keseorangan masa saya tiada.
Kawan-kawan kamu memang baik.
Akhirnya kita dapat bergambar bersama.
Macam mana nak buat?
Nampak ikon kamera ini?
Mak tekan saja. Senang. Kalau mak nak…
Bukannya saya tak mahu kawan sejati.
Tapi saya tinggal di sini.
Keluarga saya miskin.
Saya tak tahu cara lain
nak hidup lebih selesa
kalau saya tak buat begini.
Bukankah ini tanggapan orang kaya
terhadap orang miskin?
Mereka layan orang miskin macam kes amal.
Mereka campak saki-baki kepada kita
supaya mereka nampak pemurah.
Tapi mereka tak pernah terima kita
sebagai seorang daripada mereka.
Nana dan Tubtim
macam orang kaya lain juga.
Mereka buat saya fikir
saya ada kawan yang boleh diharapkan.
Saya pernah bayangkan bagaimana
rasanya menjadi kaya satu hari nanti.
Kalau saya jadi lebih kaya,
saya akan layan mereka
seperti mereka layan saya.
Nah, Nana. Saya dah masukkan duit
sebab awak bersihkan najis anjing saya.
Nah, Tubtim. Saya belikan awak beg baharu.
Saya tak tahan tengok awak
bawa beg buruk itu.
Atau mungkin saya buat benda
yang sama macam mereka.
Nah. Saya baru beri awak duit.
Terima kasih untuk persahabatan awak.
Persahabatan konon.
Awak boleh buat semua itu.
Buat apa?
Awak boleh buat semua
yang awak cakap, bukan?
Macam mana saya nak buat?
Saya tak ada duit.
Saya tak ada apa-apa.
Awak boleh
kalau awak ada benda
yang orang kaya takutkan.
Benda apa?
Rahsia.
Awak tak tahu
Nana dan Tubtim ada rahsia
yang mereka tak beritahu sesiapa pun?
Marilah. Mari ambil gambar, Yuri.
Satu, dua, tiga.
Mari lihat.
- Nampak okey?
- Ya.
Pergi panggang barbeku, Yuri.
Tolong ambilkan air, Nanno.
Mereka berdua simpan
sesuatu dalam komputer riba.
Komputer riba itu ada
di bilik Nana di rumah dia,
tapi dia tak pernah benarkan saya sentuh.
Tak susah pun.
Awak cuma perlu alihkan perhatian mereka.
Macam mana?
Aduhai!
Maafkan saya.
Nanno.
Awak nak saya ambilkan baju lain?
Cepat sikit.
Aduhai.
Dia memang cuai.
Yuri.
Masih mentah.
Awak belum masukkan duit?
Hei. Awak dah sedar?
Maafkan saya, Nanno.
Maaf?
Saya benar-benar minta maaf.
Tak perlu minta maaf, Yuri.
Awak tak boleh minta maaf kepada
semua yang kita bawa ke sini.
Jadi profesional.
Awak betul-betul fikir
Yuri akan mengkhianati kami?
Awak fikir awak membantu dia?
Ini rancangan kami dari awal lagi
sejak kami benarkan awak
masuk kumpulan ini.
Awak tak hairan kenapa
komputer riba saya tak ada kata laluan?
Awak dapat jadi wira sekejap.
Awak suka?
Bagaimana Yuri boleh mengkhianati kita?
Itu takkan berlaku.
Dia anjing yang setia kepada tuannya.
Anjing yang setia?
Dia bukan anjing yang setia.
Dia hanya budak bodoh.
Awak nak jadi anjing
seumur hidup awak, Yuri?
Kung-kung.
Awak tak nak jadi tuan?
Kalau awak nak jadi tuan,
apa kata saya tolong awak?
Apa yang kelakar?
Saya ketawakan kebodohan awak.
Di mana lelaki yang akan rogol…
Diam! Saya akan panggil dia sekarang.
Cepat sikit.
Awak ingat saya takut nak
berasmara dengan lelaki?
Jangan nak cuba kenakan kami.
Hidup awak dalam tangan kami.
Saya rasa sebaliknya.
Saya dah muat naik semua bukti ke Cloud.
Bukan saja video pelajar yang dirogol.
Ada bukti transaksi pemindahan wang
dengan nama kamu semua,
Nana, Tubtim dan Yuri, padanya.
Semuanya ada di sana.
Buatlah apa awak mahu.
Kenapa dengan awak ini?
Diam!
Saya kata diam!
Yuri, buatlah sesuatu!
Buat apa?
Suruh dia diam!
Awak nak duit? Adakah 20,000 baht cukup?
- Saya beri 20,000 lagi.
- Dah dapat 40,000 baht.
Cukup tak? Jangan berdiri saja!
Suruh dia diam!
Cepat.
Pergilah.
Yuri.
Awak tak nampakkah dia senyum?
Awak.
Yuri, uruskan mayat dia.
Letak dia dalam tab mandi
dan buat seperti dia bunuh diri.
Tunggu apa lagi?
Kamu berdua yang perlu buang mayat dia.
Sekarang saya ada bukti kamu bunuh orang.
Yuri, awak nak ugut kami?
Jangan melampaui batas.
Selama saya bersama kamu…
kamu nak saya jadi mangsa,
jadi saya biarkan saja.
Kamu suka beri saya duit,
Awak mahu saya jadi gadis lemah
untuk pancing orang ke sini.
Awak nak saya jadi anjing
yang setia dan itulah saya.
Batas apa saya belum langkau?
Nanno suruh saya cari jalan
untuk jatuhkan kamu.
Itu memang itu rancangan saya.
Masuk.
Jangan awak berani.
Sebelum kita berseronok,
boleh uruskan mayat dia?
Letak di dalam tab mandi
dan buat macam bunuh diri, bukan?
Lakukannya.
Saya cakap dengan kamu, Nana. Tubtim.
Yuri, saya merayu.
Awak dah biasa beri arahan.
Sekarang awak boleh buat sendiri.
Tolong jangan apa-apakan kami.
Saya merayu.
Saya dah suruh awak buang mayat itu!
Lakukannya.
Berapa yang awak nak?
Berapa awak fikir?
Seratus ribu.
Adakah itu harga kebebasan awak?
Satu juta.
Adakah kebebasan semurah itu?
Sepuluh juta.
Berapa yang awak mahu?
Apa yang kamu buat kepada orang lain
tak boleh diukur dengan duit.
Ia mesti diukur dengan kesakitan.
Berapa banyak video kamu buat?
Berapa ramai orang kamu sakiti?
Satu, dua, tiga, empat. Aduhai.
Terlalu banyak untuk dikira.
Kamu boleh berseronok dengan mereka
sepuas hati. Saya cuma mahu video pendek.
Awak tak boleh buat begitu!
Tak boleh?
Macam biasa dengar.
Itu yang saya cakap
masa kamu merakam saya.
Apa yang awak cakap?
"Maaf. Salah awak sendiri
sebab awak bodoh."
Buatlah apa kamu mahu.
Tidak.
- Tidak.
- Yuri, lepaskan saya.
- Tidak!
- Tolonglah!
Yuri!
Terima kasih, Nanno.
Terima kasih kerana cuba bantu saya.
Tapi saya minta maaf.
Saya tak perlukan bantuan.
Saya hanya perlukan mangsa.
Bodoh? Awak fikir saya bodoh?
Saya bersabar menanggung
semua kesakitan dan seksaan
sebab saya menunggu peluang
untuk membalas dendam.
Saya tak tipu awak
untuk dapatkan komputer riba
kerana saya mahu rakaman.
Saya cuma nak semua maklumat
mangsa supaya saya sendiri boleh jual.
Awak faham tak?
Sekarang semuanya milik saya.
Saya akan masukkan duit kamu.
Kalau awak tak bodoh sangat,
semuanya akan jadi lebih menarik.
Persahabatan ada nilainya.
Kadangkala, nilainya lebih tinggi
daripada yang disangka.
Nilainya begitu tinggi
sehingga kita mungkin terpaksa
korbankan nyawa sendiri.
Terjemahan sari kata oleh Zahirah Zainal