SIRI ASLI NETFLIX
Bagaimana kita mengukur penglihatan?
Adakah ia diukur dengan kemasyhuran
atau jumlah penonton yang kita dapat?
JENNYX BERSIARAN LANGSUNG SEKARANG
SIARAN LANGSUNG
Kita boleh dilihat
selagi ada orang melihat kita.
Tapi apa yang perlu kita korbankan
untuk menarik perhatian orang?
Saya nak mati.
JENNYX
Helo. Ini JennyX.
Saya dah lewat untuk sesi siaran langsung.
Saya sibuk dengan kerja sekolah.
Saya juga ada peperiksaan.
Tapi saya tak mahu
buat anda semua menunggu.
Jadi saya nak buat kerja sekolah
dengan anda semua.
AWAK BUAT SAYA FOKUS DI SEKOLAH
AWAK SANGAT SEKSI.
Soalan ini sangat susah.
Saya tak boleh selesaikannya.
Boleh awak semua tolong saya?
AWAK BOLEH.
SAYA AKAN TOLONG.
Saya tak boleh selesaikannya sekarang.
Tunggu sekejap.
BIAR SAYA TOLONG.
ITU MEMANG SUSAH.
Saya tahu. Saya rasa kena buat begini.
Saya hampir tak dapat selesaikannya.
Bagaimana dengan awak?
Dah siap kerja sekolah?
Kalau belum, mari buat sama-sama.
Saya mahu saluran saya menjadi tempat
semua orang saling membantu.
Kalau sesiapa perlukan bantuan saya,
tolong beritahu saya.
Saya akan tolong jika boleh.
POLIS SEDANG MENYELAMATKAN
ORANG YANG CUBA BUNUH DIRI.
DI MANA?
PERGI KE WWW.LIVENEWS.COM
Hei. Semua orang dah pergi
untuk buat kerja sekolah?
N: SAYA SENTIASA BERSAMA AWAK.
SURUH MEREKA BANTU POLIS.
Aduhai. Ada kecemasankah?
Saya sangat risau.
Saya harap tak ada perkara buruk berlaku.
Beginilah.
Mari kita berikan sokongan kepada polis.
Saya juga akan beri
sokongan kepada mereka.
Saya akan buat siaran langsung lagi nanti.
Saya tak sabar nak buat
kerja sekolah dengan awak.
Jumpa lagi. Selamat tinggal.
N: SAYA AKAN TUNGGU WALAUPUN LEWAT.
Kenapa nak saya berhenti awal sangat?
Kita boleh dapat lebih ramai penonton.
Sudahlah. Kita tak boleh
tambah jumlah tontonan sekarang.
Kes bunuh diri
trend nombor satu di Twitter.
Kita masih akan dapat bayaran tajaan?
Dia tak sebut pun nama produk itu.
Kami cuma dapat separuh bayaran.
Kalau kita tak selesaikan…
Tapi saya mengantuk.
Apa kata ayah buatkan kopi?
Okey? Nanti ayah datang balik.
Tak perlu. Kamu berdua boleh pergi.
Apa?
Mata duitan.
Helo, Mon.
Kawan-kawan.
Awak sihat?
Ya, Jane.
Aduhai.
Apa awak buat? Kenapa dia tegur awak?
Saya cuma beri pujian masa
siaran langsungnya kelmarin.
Dia dah buat saya jatuh hati.
Hei, Cake.
Pergelangan tangan awak yang terseliuh
masih sakit?
Makin baik. Terima kasih kerana bertanya.
Dia ingat.
Dia ingat saya.
Dia dapat rawatan. Nanti dia baiklah.
Hei, Non.
Mak awak masih sakit?
Kalau saya boleh tolong, beritahu saya.
Okey. Terima kasih banyak.
Amboi.
Jane ingat sesuatu tentang awak.
Cemburunya saya.
- Dia datang.
- Helo.
Maaf, awak di tempat duduk saya.
Awak Jane JennyX?
Awak dalam kelas ini? Saya sangat gembira.
Saya peminat awak
sejak di sekolah lama saya.
Saya tak sangka kita dapat jadi
rakan sekelas semasa berpindah ke sini.
Begitu. Selamat berkenalan.
Saya tunggu sesi siaran langsung awak
tak kira lewat mana pun.
Hei. Awak N?
Awak ingat saya?
Saya ingatkan saya hanya
peminat yang takkan diingati.
Semua orang penting.
Aduhai!
Kata-kata awak begitu menyentuh hati.
Awak memang JennyX.
Apa pun, ini tempat duduk awak?
Ya.
Boleh saya ambil?
Saya sangat suka duduk di sini.
Boleh awak duduk di sana?
Sudah tentu.
Awak boleh cakap saja kalau awak tak okey.
Awak tak perlu buat apa-apa
yang awak tak suka.
Saya dah lama jadi peminat awak.
Saya tengok Instagram awak setiap hari
dan tonton siaran langsung awak.
Saya boleh nampak awak tak gembira.
Saya rasa awak dah salah faham.
Lagipun, saya tak kisah duduk di sini.
Kembali ke tempat duduk awak.
Saya tahu awak tak nak duduk di sini.
Betul tak?
Masa awak bersama saya,
awak boleh luahkan perasaan sebenar awak.
Saya cuma tak nak awak rasa sunyi lagi.
Itulah cara mengira separuh hayat
daripada graf separuh hayat.
Masalah seterusnya
tentang graf halaju-masa.
Cerun graf halaju-masa
mewakili pemecutan objek
dan kawasannya mewakili sesaran.
Jane, awak nak duduk dengan kami?
Awak akan buat kerja rumah
untuk siaran hari ini?
Saya tak tahu lagi.
Cemburunya saya. Apa rasanya
mempunyai begitu ramai pengikut?
Mula-mula saya buat untuk berseronok saja.
Tak sangka dapat ramai pengikut.
Begitu.
Berapa awak dapat untuk menaja produk?
Saya tak tahu.
Ibu bapa saya yang uruskan hal itu.
- Begitu.
- Jane.
Boleh awak datang ke sini?
Saya perlukan bantuan.
Bawa makanan tengah hari awak.
Maafkan saya.
Tak apa. Saya dapat gambarnya.
Aduhai. Jane sangat cantik.
Awak nak saya tolong apa?
Tak ada apa-apa.
Awak nampak tak selesa tadi.
Saya pun akan rasa tak selesa.
Mereka bercakap dengan awak
atau menemu bual awak? Saya keliru.
Makan apa itu?
Kenapa nampak bosan?
Mak saya suruh saya berdiet.
Dia nak saya jaga badan.
Loya.
Langsung tak nampak menyelerakan.
Awak fikir begitu juga, bukan?
Makanlah ini. Sedap.
Awak pasti?
Makanlah.
Dah lama saya tak makan makanan begini.
Hebat. Kalau sedap, makanlah lagi. Nah.
Tak apa kalau makan sekali-sekala.
Semua orang perlukan masa
untuk buat apa yang mereka mahu
tanpa rasa bimbang.
Awak tak perlu cuba jadi baik
dan awak patut rasa selamat
untuk jadi diri awak sendiri.
Apabila awak bersama saya,
awak boleh buat apa saja.
Snek yang awak ulas ini
tak sedap langsung.
Awak fikir saya suka?
Masa saya makan, saya hampir muntah.
Tapi ini yang saya perlu buat.
"Aduhai, semua. Snek ini sedap."
Ya, yang ini juga.
Saya kena ruam. Saya terpaksa
pakai mekap untuk beberapa hari.
Bagaimana dengan ibu bapa awak?
Mereka tak tapis dulu produk-produk ini?
Ibu bapa saya?
Mereka benarkan saya buat
apa saja untuk dapatkan wang.
Jane, ada orang mahu kamu
mengulas peralatan dapur.
Kamu perlu masak.
Saya dipaksa buat apa saja
yang menguntungkan mereka.
Mereka tak peduli kalau
hari dah lewat atau saya penat.
Topeng muka ini sangat bagus.
Saya tak dibayar untuk promosikan ia.
Ini bagus. Saya gunakannya.
Saya perlu tipu orang yang
saya guna produk berkualiti.
Semoga kita jadi kaya.
Semoga Tuhan merahmati kita.
Bulan ini kita dapat banyak duit, sayang.
Sayang, tak lama lagi hari jadi Jane.
Nak beli apa untuk dia?
Apa kata telefon bimbit? Dia kata dia nak.
Apa kata kita beli pengikut?
Dia akan dapat lebih banyak penaja.
Kita mungkin boleh naikkan bayaran dia.
Idea yang bagus.
Baiklah. Awak boleh periksa kosnya.
Lantaklah.
Jadi terkenal bukanlah
sehebat yang saya sangka.
Pengikut saya nak saya
jadi contoh teladan.
Mereka nak saya sentiasa riang dan ramah.
Orang yang benci saya
fikir mereka boleh komen apa saja
sebab saya ada imej orang yang baik.
Saya perlu memahami
dan memaafkan semua orang.
Ia buat saya rasa nak muntah.
Jadi awak nak buat apa sebenarnya?
Saya nak lari daripada semuanya.
Saya dah bosan nampak gembira
dan ambil berat tentang semua orang.
Saya dah bosan dilayan
seperti produk oleh ibu bapa saya.
Saya dah bosan jadi JennyX.
Saya nak JennyX hilang dari dunia ini.
"Hilang dari dunia ini."
Awak benar-benar maksudkannya?
Ya.
Tapi saya rasa itu mustahil.
Ada cara untuk pastikan ia berlaku.
Maksud awak, saya patut lari dari rumah?
Saya tak boleh pergi ke bandar
tanpa dikenali orang.
Lagipun, ibu bapa saya…
Mereka berikan saya ini.
Saya tak maksudkan lari dari rumah.
Maksud saya, awak patut
tinggalkan terus dunia ini.
Jane ada di rumah, sayang?
Ya.
Baguslah.
JENNYX BERSIARAN LANGSUNG SEKARANG
Helo, semua! Ini saya, Jane.
Hari ini,
saya ada benda penting nak beritahu awak.
Saya nak cakap tentang perasaan saya.
Awalnya dia bersiaran hari ini.
- Juga, matlamat hidup saya.
- Semuanya okey?
Dia buat untuk suka-suka saja.
Tentu kamu fikir
saya bercakap tentang impian saya, bukan?
AWAK SENTIMENTAL HARI INI.
Tapi kamu tahu tak? Setiap kali
saya fikir tentang impian saya,
saya rasa sangat kosong.
Sebab setiap hari,
saya tak ada masa untuk
fikir tentang diri saya.
Saya habiskan masa mengulas
produk-produk yang teruk.
Kamu rasa produk-produk ini bagus?
Apa dia nak buat?
Jane, apa yang kamu buat?
Jane! Buka pintu.
Sayang, pergi ambil kunci.
Jane, ini ayah kamu. Buka pintu ini!
Saya terpaksa menipu semua orang.
Kamu tahu kenapa?
BERITAHU SIAPA SAKITI AWAK.
BAGUS. DEDAHKAN MEREKA.
SAYA TAK PERNAH LIHAT AWAK BEGINI.
SIAPA BUAT AWAK BEGINI?
JANGAN MENANGIS, JANE.
KASIHAN AWAK.
BERITAHU KAMI, JANE.
BERTAHANLAH.
ADUHAI.
Sebab ibu bapa saya
tak pandai cari duit sendiri.
Mereka guna saya untuk
buat duit untuk mereka.
Jane!
KAPITALISME MEMANG JAHAT.
MEREKA IBU BAPA YANG KEJAM.
MEREKA JAHAT.
KASIHANNYA AWAK.
Tapi saya dah bosan menipu semua orang.
TAHAN ATAU BERHENTI SAJA.
AWAK PENIPU.
Saya dah bosan buat benda
yang saya tak nak buat.
Saya dah jemu. Saya dah bosan!
- Jane!
- Saya dah bosan.
Sayang.
Jane!
Tapi apabila saya fikir
saya tak nak buat apa-apa lagi,
saya teringat sesuatu.
Kemudian saya terus tahu
ini yang saya nak buat.
APA AWAK AKAN BUAT, JANE?
Saya nak mati.
Polis, anak saya mahu
bunuh diri secara langsung
tapi saya tak tahu dia di mana.
Boleh awak jejak lokasi telefonnya?
Namanya JennyX.
TOLONG BERTENANG.
AWAK CUMA INGINKAN PERHATIAN.
JANGAN, JANE.
DIA TAK AKAN BERANI.
MAHU TARIK PERHATIAN SAJA.
BERTENANG.
Kamu rasa di mana
saya patut kelar diri saya
supaya mati cepat?
Patutkah saya potong pergelangan tangan
atau tikam diri saya di dada?
Atau kelar leher saya?
Tolong saya buat keputusan.
Saya tak sanggup hidup begini lagi.
Pegawai, tolong cepat.
Beginilah.
KELAR DI LEHERLAH.
Klik "suka" untuk pergelangan tangan.
Klik "wah" untuk dada.
FIKIR BETUL-BETUL, JANE.
Klik "hati" untuk leher.
MESTILAH HATI.
AWAK SERIUS?
KELAR LEHER DAN PERGI MATI.
CAKAP DENGAN SAYA, JANE.
AWAK GILA.
Nampaknya ramai yang undi
pergelangan tangan.
Tapi saya rasa itu takkan membunuh saya.
Terima kasih banyak
sebab tolong saya pilih.
Saya akan rindukan anda semua.
JANGAN, JANE.
JANGAN.
BUATLAH CEPAT.
- Tidak!
- Jane!
OH, TUHANKU. DIA DAH BUAT.
JANE!
Jangan tanya saya lagi, bodoh!
Dia dah bunuh diri!
- Jane!
Anak ayah. Jane!
APA?
DIA TAK MAIN-MAINLAH.
Itu sangat profesional.
Awak memang idola Internet terhebat.
Nah.
Ada cara untuk lakukannya.
Bagaimana?
Awak hanya perlu mati.
Saya tak bermaksud betul-betul mati.
Maksud saya awak boleh
palsukan kematian awak.
Terima kasih.
Jane ada di rumah?
Ya.
Wah!
Sekarang ibu bapa awak takkan tahu
awak tak ada di rumah.
Apabila mereka sedar,
semuanya sudah berakhir.
Ini alatan yang awak boleh guna
untuk bunuh diri.
Pilihlah mana-mana.
Akhirnya awak bebas.
Awak tak perlu guna nama
yang ibu bapa awak beri.
Mulai sekarang, nama apa awak nak guna?
Nama saya Rosy.
Tolong daftar masuk.
Tunggu sekejap.
Kami ada perkembangan tentang
pembunuhan dalam siaran langsung JennyX.
Pertama sekali,
saya dan isteri saya ingin berkata,
kami berdua sangat sedih dengan
apa yang berlaku pada Jane.
Kami merayu kepada semua orang
untuk berhenti berkongsi rakaman Jane
membunuh diri untuk menghormati dia.
Awak nak orang berhenti berkongsi
kerana apa yang dia cakap
tentang tajaan produk
dan apa yang awak suruh dia buat?
Awak boleh cakap apa saja tentang kami
tapi percayalah, kami
benar-benar sayangkan dia.
Terima kasih.
Kepada semua rakyat di luar sana,
jika anda nampak gadis dalam gambar ini
di mana-mana pada malam Jumaat
sebelum dia mati,
tolong beritahu kami. Terima kasih banyak.
Cik.
Ya?
Cantik warna rambut awak.
Terima kasih.
Tunggu.
Ya?
Sakit tak buat tatu?
Tak, tak sakit.
Cuma gatal sikit.
Gatal?
Nah.
Dah siap.
Baiklah.
TREND THAILAND
1 #SEMOGAJENNYXTENANG
2 #KAMIRINDUJENNYX
Nampaknya lebih ramai orang
bercakap tentang JennyX sekarang.
Saya tahu. Saya tak sangka.
Tapi tak apa. Tak lama lagi
orang akan lupa tentang JennyX.
Apabila benda baharu berlaku,
orang akan lupakan kejadian lalu.
Apabila tiba masanya,
awak akan benar-benar bebas.
Ya.
Hei. Saya belikan awak susu kacang soya.
Minumlah dan pergi tidur.
Terima kasih.
Tapi saya alah susu kacang soya.
BERITA
ADA SATU CERITA TERBARU
PENIPUAN SIARAN LANGSUNG
Kami jumpa tempat Jane
bunuh diri tapi mayatnya tiada.
Kejadian itu mungkin palsu.
Pihak media menerima maklumat
daripada pelajar gred sepuluh bernama…
Yuri.
Ini nampak seperti tempat JennyX
membunuh diri secara langsung.
Adakah kejadian bunuh diri
idola Internet itu hanya palsu?
Bukankah kita dah bersihkan bilik itu?
Mungkin ada seseorang
yang letak balik semuanya.
Mari bercakap dengan
pemberi maklumat kita.
BERITA TERGEMPAR
MENEMU BUAL KAWAN BAIK IDOLA TERKENAL.
Saya sangat terkejut
masa terjumpa tempat ini.
Saya tak percaya Jane akan
buat sesuatu seperti ini.
Saya sebenarnya sangat rapat dengan dia.
Jane sangat baik hati
- Siapa dia?
- dan lemah lembut.
Saya tak pernah jumpa dia.
Awak rasa kes bunuh diri Jane
adalah palsu?
Saya tak percaya gadis yang
bersemangat macam Jane
buat semua ini seorang diri.
Saya rasa ada seseorang
yang menjadi dalangnya.
Untuk membongkar kebenaran,
saya buka saluran yang dipanggil
"Kebenaran Tentang Jane" oleh Yuri.
Tolong suka, kongsi
dan ikuti saluran saya
untuk membongkar kebenaran bersama.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Kalau orang tahu, habislah saya.
Kenapa awak senyap saja?
Awak suruh saya buat begini.
Apa kita nak buat sekarang?
Kenapa awak cemas sangat?
Selagi tiada siapa kenal awak,
Jane benar-benar tiada lagi.
Ini semua salah awak!
Orang ramai tinggalkan komen
dan maklumat dalam saluran saya.
Saya ingin jadi
orang yang menyiasat hal ini.
IA MEMANG BILIK YANG BERBEZA.
Kawan baik ingat butiran
tentang satu sama lain.
BAGUS, YURI.
DEDAHKAN MEREKA, YURI.
ITU KOTAK SAJA.
Nampak ini?
KEMATIAN TAKKAN TERKUBUR
Ini tentu kesan tapak kaki Jane
semasa dia keluar dari bilik.
Saya dan Jane pakai saiz kasut yang sama.
Saiznya sama. Nampak tak?
TERUSKAN, YURI. AWAK CANTIK DAN BIJAK.
AWAK HEBAT, YURI.
ROSY: SAYA KAWAN JANE.
SAYA TAK PERNAH NAMPAK AWAK.
BETULKAH AWAK KAWAN JANE?
SEORANG LAGI PENGACAU.
MEREKA NAMPAKNYA RAPAT.
PERILAKU PUN SAMA.
JANGAN SOAL DIA LAGI.
MUNGKIN AWAK YANG TIPU JANE.
Saya perlu pergi sekarang.
Saya akan kembali dan kita akan tahu
perkara sebenar tentang Jane.
VIDEO SIARAN LANGSUNG TAMAT.
Tiada apa yang lebih menakutkan
daripada kebenaran. Betul tak, Jane?
Atau patutkah saya panggil awak Rosy?
Atau Jane?
Awak siapa? Apa awak mahu?
Saya detektif hebat yang tahu hal sebenar.
Yuri?
Saya tak berapa pandai menipu, bukan?
Awak perlu beri saya petua.
Apa yang awak mahu?
Belum terlambat untuk ubah fikiran, Jane.
Saya ada cara untuk tolong awak.
Awak nak jumpa saya?
Saya ingat awak takkan datang, Jane.
Siapa Jane? Saya Rosy.
Betul. Awak Rosy.
Apa awak buat selepas tukar nama?
Potong rambut dan buat tatu.
Tindik hidung.
- Awak beli pakaian…
- Hei.
Saya ada semua gambar untuk tunjuk
bagaimana awak berubah
daripada Jane menjadi Rosy.
Apa yang awak nak?
Awak nak duit?
Apa awak nak kalau bukan duit?
Saya jujur dengan awak
sebab saya tahu awak
berpakat dengan Nanno.
Dia bahaya sebenar.
Awak kenal Nanno?
Saya kenal dia.
Tengok gambar ini dengan teliti.
Siapa yang boleh ambil selain Nanno?
Saya cuma godam simpanan awan dia.
Kalau awak tak percaya,
awak boleh periksa telefon dia.
Tapi biar saya beritahu awak.
Satu-satunya jalan keluar
adalah lari daripada Nanno.
Tapi saya tak fikir
melarikan diri sudah cukup
kerana Nanno masih boleh jatuhkan awak.
Jadi apa patut saya buat?
Bagaimana nak pastikan
orang akan terus diam?
MEMADAM
DIPADAM
Nampak?
Niat saya memang baik.
Awak ke mana tadi?
Saya keluar ambil angin.
Berkurung sepanjang hari
bukannya kebebasan.
Ini tak seronok seperti yang disangka.
Awak nak kembali jadi JennyX?
Awak dah lupa awak Rosy sekarang?
Awak patut lupakan tentang JennyX.
Tunggu sikit lagi hingga keadaan reda
dan awak boleh hidup
mengikut cara yang awak mahu.
Asalkan orang tak jumpa bukti
tentang perbuatan kita.
Kalau Yuri betul-betul ada bukti,
tentu dia dah sebarkan.
Awak rasa ada orang lain yang ada bukti?
Saya rasa
awak keliru sekarang.
Mungkin saya cuma rindukan rumah.
Rumah?
Maksud awak tempat awak
dieksploitasi oleh ibu bapa awak?
Awak takkan dapat balik rumah
untuk jumpa ibu bapa awak lagi.
Awak pasti awak mahukannya?
Saya baik-baik saja tanpa ibu bapa saya.
Mereka yang bergantung pada saya.
Saya lebih baik tanpa keluarga begitu.
Maafkan saya.
Tapi saya tak fikir
awak boleh balik ke rumah lagi.
Saya dapat tahu Jane jumpa
kawan baharu bernama Nanno.
Mungkin dialah punca semua ini berlaku.
Awak nak tahu betapa rapatnya mereka?
Tambahan pula,
saya juga jumpa kesan
tapak kaki lain di tempat kejadian.
Nampak tak ada dua kesan tapak kaki?
Saya rasa satu daripadanya milik Nanno.
Lebih penting lagi,
ada orang sudah beritahu polis
di mana mereka bersembunyi.
Awak buat apa?
Saya dah buat silap.
Saya tak nak jadi Rosy lagi.
Saya dah cakap.
Kenapa awak tak fikir betul-betul
sebelum awak setuju?
Awak dah tak boleh balik ke rumah.
Tapi kalau difikirkan,
mungkin ada satu cara.
Nanno.
Bunuh saya dan ikut cakap Yuri.
Sekarang ini, ibu bapa awak
tentu rindukan anak mereka.
Anak yang mereka kasihi sudah lama hilang.
Siapa tahu kalau
dia masih hidup atau sudah mati?
Anak mereka yang berlagak baik ini
tak rasa seronok lagi.
Dia mahu kembali ke kehidupan lamanya.
Jane.
Ini saja jalan keluar awak.
Kalau awak pilih untuk menipu,
awak mesti buat habis-habisan.
Saya bunuh Nanno.
Nanno dah mati.
Bertenang, Jane.
Awak mesti rosakkan bilik itu
dan lukakan diri awak,
buat macam kamu berdua bergaduh.
Kemudian, letak pisau
di tangan Nanno untuk aniaya dia.
Selepas itu,
saya rasa awak tahu apa nak buat.
Itu kepakaran awak.
JENNYX BAHARU
BERSIARAN LANGSUNG SEKARANG
Semua orang, tolong saya.
Tolonglah saya.
Saya tak tahu saya di mana.
Tolong saya.
Jangan risau, Jane.
Saya bersama awak sekarang.
Semua, saya dah jumpa Jane. Dia selamat.
Apa dia buat pada awak, Jane?
Amat menyeksakan, semua.
Dia paksa saya buat macam-macam.
Saya tak mahu warnakan rambut saya.
Itu bukan pilihan saya.
Dia juga paksa saya meniduri dia.
Tapi saya menolak. Saya…
Keluar!
Saya ambil peluang masa dia tak perasan.
Dia nak serang saya, jadi saya…
Ia tak disengajakan.
Saya tak berniat nak buat begitu.
Tapi kalau saya tak buat begitu,
saya takkan dapat lari.
AWAK MENYAMAR. KAMI TAHU.
AWAK PENIPU.
JENNYX SEBENAR SUDAH KEMBALI!
JENNYX BERSIARAN LANGSUNG SEKARANG
Helo. Ini saya, Jane.
Saya dah balik.
Kamu tentu letih.
Sedap?
Ayah, mak.
Itu awakkah?
Berani awak datang lagi?
Ayah. Ini saya, Jane. Saya anak ayah.
Anak apa?
Kami cuma ada seorang anak
dan dia duduk di sini.
Mak, saya Jane.
Mak paksa saya jual produk
dan masak makanan tawar untuk saya.
Diam.
Jane tak pernah cakap begitu dengan kami.
Makanan tadi sedap.
Kami tegas tentang diet Jane
sebab kami tahu alahan dia.
Kami tak mahu
membahayakan nyawa anak kami.
Kami pasang penjejak pada dia
sebab kami takut dia
akan jumpa orang macam awak.
Kami buat semua itu sebab Jane yang mahu.
Dia beritahu kami sejak dia kecil lagi.
Lihat! Ayah. Mak.
Saya nak jadi terkenal.
Mak dan ayah boleh tolong saya?
Sebab itulah kami buat segalanya
untuk mencapai impiannya.
Supaya dia boleh jadi bintang
seperti yang dia mahu.
Awak tipu anak kami.
Awak cuba menipu kami juga?
Saya tak tipu kamu.
Betulkah kamu tak ingat saya?
Saya anak ayah.
Ingat tak?
Awak ingat apa awak cakap?
"Saya baik-baik saja tanpa ibu bapa saya."
"Mereka yang bergantung pada saya."
"Saya lebih baik…"
…tanpa keluarga seperti itu.
Kalau awak tak ingat
apa yang awak buat dan cakap,
kenapa orang nak ingat awak?
Nanno, awak…
Tak guna.
Awak musnahkan hidup saya!
- Saya dah bunuh awak! Awak masih di sini?
- Hentikan.
Keluar!
Saya musnahkan hidup awak?
Awak musnahkan hidup awak sendiri.
Awak tak ingat?
Awak yang bunuh JennyX.
Jane beritahu kami semua perkara
buruk yang awak buat pada dia.
Betul.
Mereka paksa saya buat
semua yang saya tak nak buat.
Kemudian mereka pura-pura jadi saya.
Saya tak tahu.
Mereka ramai-ramai bersubahat.
Mereka jahat.
Ayah.
Di mana kita pasang kamera
untuk siaran langsung?
Saya nak semua orang tengok
apa yang sedang berlaku.
Di sana, sayang.
MENYAMAR.
KENAPA DENGAN DIA?
JANGAN BIAR DIA TERLEPAS.
TELEFON POLIS, JANE.
DIA MUNGKIN BERANGAN SAJA.
MUNGKIN DIA SAKIT MENTAL.
Semua orang, ini saya, Jane.
Kamu semua nampak
apa penyamar ini buat pada saya?
Kamu mesti tolong saya.
Tunjukkan sokongan kamu
dengan menghantar hati.
Awak boleh hantar emotikon
marah untuk penyamar ini.
KENAPA DIA BUAT BEGITU?
KASIHAN AWAK, JANE.
Ayah. Mak.
Ini saya, Jane. Saya Jane.
Kamu tak ingat saya?
Awak nak terus menipu?
Awak memang tak tahu malu.
Ayah!
Ayah.
Ayah dah telefon polis?
Ya, sayang.
Ayah. Mak.
Lepaskan saya!
Boleh saya temu bual awak?
Boleh beri kenyataan?
SIARAN LANGSUNG DARI RUMAH JENNYX
Semua orang, saya Jane.
- Semua orang.
- Ini saya, Jane.
Saya di sini.
Adakah saya salah, Nanno?
Wajarkah awak buat saya begini?
Awak memang jahat.
Masih banyak yang awak
perlu belajar, Yuri.
Luka awak belum sembuh?
Awak tak boleh jawab soalan Jane, bukan?
Awak mula persoalkan
tindakan awak sendiri?
Maknanya awak manusia sekarang.
Terjemahan sari kata oleh Zahirah Zainal