SIRI ASLI NETFLIX
PERATURAN SEKOLAH PANTANAWITTAYA
Katanya semua perkara ada peraturan
dan semua peraturan dibuat
untuk kebaikan umum.
PENGETUA
KETUA KEBAJIKAN PELAJAR
Tapi pembuat peraturan
tak pernah mematuhinya dengan integriti.
Jadi kita selalu dapati peraturan itu
menjadi beban yang menekan orang
dan terus menindas mereka
yang mengikutnya.
PERATURAN SEKOLAH PANTANAWITTAYA
Dah tiba masa itu diubah.
PEMBEBASAN
Helo, saya Nanno.
Selamat berkenalan.
Pergi duduk di sana, Nanno.
Saya Nanno. Siapa nama awak?
Awak datang di pertengahan semester.
Awak perlu berusaha lebih gigih, Nanno.
Baik, semua.
Buka buku ke bab empat, muka surat 128.
Hei. Saya Mie.
Apa yang berlaku di sana?
Tiada apa, cikgu. Pen saya terjatuh.
Hati-hati, Mie.
Awak akan ganggu rakan sekelas awak.
Ya, cikgu. Maafkan saya.
Nanno.
Hari ini, wakil kebajikan pelajar
akan buat pemeriksaan beg rawak.
Ya, cikgu.
Bukankah protokol kuno ini
melanggar hak privasi kami?
Lebih kuno, lebih bagus.
Benda lama sudah lama teruji.
Menurut peraturan sekolah,
setiap pelajar mesti
ikut cakap guru mereka.
Jadi sama ada peraturan ini
melanggar hak awak atau tidak,
saya akan tentukan.
Saya harap awak tak ada masalah.
Tidak.
Terima kasih, Cikgu B.
Sama-sama, Cikgu A.
Mari teruskan kelas kita.
Revolusi Perancis berlaku
- di bawah pemerintahan Raja Louis XVI.
- Nanno.
Era itu dianggap sebagai zaman perubahan.
- Nanno!
- Krisis kewangan telah…
Pelajar yang dikasihi,
Sekolah Pantanawittaya kini masyhur
dan menjadi tiang masyarakat
yang teguh melalui disiplin.
Semua guru di sini mahu anak murid mereka
menjadi rakyat yang baik
dengan moral dan etika yang baik.
Kunci untuk mencapai matlamat kamu
menentang semua godaan dunia luar
ialah disiplin.
Guru-guru di sekolah berasrama fikir
mereka boleh buat apa saja
peraturan yang mereka mahu?
Aduhai. Guru-guru di sini lebih teruk
daripada yang awak sangka, Nanno.
Awak patut berhati-hati.
Guru-guru di sekolah ini
benci orang seperti awak.
Orang seperti saya?
Ya. Awak jenis yang banyak tanya.
Mereka memang tak suka.
Ini tak kelakar, Nanno.
Awak nampak dua meja kosong
dalam kelas kita?
Awak tahu kenapa ia kosong?
Pelajar-pelajar cuti sakit?
Itu tempat duduk New dan Jelly.
Hari itu, Jelly cabar Cikgu B
kerana mengajar maklumat salah.
Cikgu B marah dan baling
pemadam papan pada dia.
Maafkan saya.
Ia terlepas daripada tangan saya.
Kenapa kamu semua duduk saja?
Bawa Jelly ke bilik sakit.
New rakam video untuk
dedahkan apa yang Cikgu B buat,
tapi dia ditangkap.
Awak tahu apa yang berlaku kepada mereka?
Pegawai kebajikan pelajar
ambil kedua-duanya
dan kurung mereka di Bilik Penyesalan.
Dah dua hari dan
mereka masih belum keluar.
Tiada siapa tahu keadaan mereka.
Bilik Penyesalan?
Macam seronok. Awak nak pergi tengok, Mie?
Awak dah gila, Nanno?
Bilik itu sangat menakutkan.
Pelajar yang buat perangai masuk ke sana
dan jadi jinak seperti kucing masa keluar.
Tiada siapa mahu masuk ke bilik itu.
Cikgu A datang.
Awak Nanno?
Ya, cikgu.
Adakah awak sedar
kita ada peraturan ketat di sekolah ini?
Saya sedar.
Baguslah.
Memandangkan awak baharu di sini,
saya akan beri hukuman ringan.
Awak mesti hafal kesemua
427 peraturan sekolah ini.
Terima kasih.
Bukan di sini.
PERATURAN SEKOLAH PANTANAWITTAYA
"Peraturan bagi pelajar
Sekolah Pantanawittaya,
diwujudkan pada tahun 1892."
- Dia melanggar peraturan?
- Peraturan pertama. Semua pelajar…
Tiada peraturan tentang
mencemuh peraturan sekolah.
- Dia dah gilakah?
- Mesti dia dah gila.
Peraturan kedua.
- Peraturan ketiga.
- Kita patut panggil Cikgu A.
- Sial.
- Apa yang dia buat?
- Gilalah.
- Tak guna.
Itu peraturan sekolah.
Tak guna.
Saya dah baca semua peraturan.
Antara 427 peraturan,
tak ada peraturan yang melarang saya
membakar peraturan sekolah.
Bawa dia ke Bilik Penyesalan.
- Ya, puan.
Aduhai.
Ini sangat misteri.
Awak nak bawa saya pergi untuk dibunuh?
Helo, murid-murid sekalian.
Awak dah sedar diri?
Helo?
Cikgu, tolong lepaskan saya.
Saya dah serik.
Saya janji saya takkan
melawan cakap cikgu lagi.
Tolong lepaskan saya, Cikgu A.
Sekolah ini sentiasa mengalu-alukan
sesiapa yang sudah menyesal.
Oleh kerana awak dah sedar kesilapan awak,
kami anggap awak aset berharga
kepada sekolah ini.
Jelly, awak boleh sertai masyarakat.
Terima kasih, Cikgu A.
Macam mana dengan awak, New?
Awak ada belajar apa-apa?
Saya tak buat salah.
Saya cuma nak kongsi
video apa yang berlaku.
Tapi rakaman itu boleh merosakkan
reputasi guru dan sekolah.
Cikgu B yang tak mahu mengaku
kesilapannya sendiri.
Dia cederakan Jelly kerana itu.
New, cakap saja apa yang dia nak dengar
supaya kita boleh keluar bersama.
Tapi ini tak betul.
Saya takkan biarkan mereka buat begini.
Adakah kita akan terus hidup begini?
Kalau awak fikir begitu,
saya tak boleh buat apa-apa untuk awak.
Saya akan berhenti belajar di sini.
Berhenti?
Awak fikir berhenti
akan selesaikan semuanya?
Awak tahu tak ada cara mudah
untuk menangani pemberontak seperti awak?
Kami hanya perlu letak nama awak
dalam senarai orang tak diingini
dan sebarkan ia.
Itu akan merosakkan peluang awak
memasuki mana-mana sekolah atau universiti
atau diambil bekerja
oleh mana-mana syarikat.
Tapi cikgu tak ada hak untuk buat begitu.
Tentulah saya ada hak.
Saya pernah lakukannya.
Dunia luar mengamalkan nepotisme.
Bagaimana dengan awak?
Awak dah bersedia untuk hidup
dengan masa depan yang awak pilih?
Minta maaf saja
supaya awak boleh keluar dari sini.
Beritahu saya sekali lagi.
Awak masih nak tinggalkan sekolah ini?
Saya minta maaf.
Apa awak cakap?
Maafkan saya. Saya salah.
Saya takkan siarkan apa-apa yang
menjejaskan reputasi sekolah.
Terima kasih.
Mula-mula New datang ke sini,
dia pun ada rupa yang sama.
Awak boleh guna masa ini
untuk menyesali kesilapan kamu.
Saya masih berkeras awak mesti
hafal semua peraturan sekolah.
Peraturan bagi pelajar
Sekolah Pantanawittaya,
ditubuhkan pada tahun 1892.
Peraturan pertama.
Semua pelajar harus menghormati
dan mematuhi peraturan sekolah.
Peraturan kedua,
semua pelajar harus menghormati
dan layan guru mereka
seperti ahli keluarga sendiri
dan sentiasa bersyukur
atas kebaikan guru-guru mereka.
Cikgu A, kita ada masalah.
Nanno, bukankah awak dihukum
atas perbuatan awak semalam?
Mereka cuma paksa saya dengar
kesemua 427 peraturan sekolah
berulang kali di dalam bilik yang gelap.
Awak tak takutkah?
Tengok Jelly. Dia dah berubah sekarang.
Tengok.
New terlalu sakit untuk datang ke sekolah.
Saya tak benarkan dia keluar.
Macam mana dia boleh keluar?
Secara peribadi,
saya rasa semuanya membosankan
dan
basi di telinga saya.
Awak seorang perokok, bukan?
Ia tak begitu menakutkan.
Kalau ramai yang melanggar peraturan,
kita boleh adakan parti
di Bilik Penyesalan.
Berdiri.
Nampaknya saya akan berparti
sendirian di Bilik Penyesalan.
Saya dah hafal semua 427 peraturan.
"Peraturan pertama,
pelajar harus menghormati
dan mematuhi peraturan sekolah."
"Peraturan kedua,
pelajar harus menghormati
dan layan guru seperti ahli keluarga."
"Peraturan ketiga…"
Saya tanya sekali lagi. Siapa awak?
Saya Nanno. Saya pelajar baharu.
Cikgu dah lupakan saya?
Saya nak tahu berapa lama
awak boleh bertahan.
Selamat datang ke Bilik Penyesalan, Nanno.
Suasana di sini begitu estetik.
Siapa awak?
Saya Nanno.
Awak asyik tanya soalan yang sama.
Apa yang awak mahu?
Soalan baharu.
Saya mahu…
Saya mahu awak mengaku
awak ajar maklumat yang salah.
Saya nak awak mengaku
awak letak rokok dalam poket saya.
Untuk pengetua pula,
saya mahu dia mengaku ini cara kuno
untuk menguruskan sekolah.
Kalau kamu semua buat begitu,
saya akan gembira.
Lancang betul budak muda ini.
Buka mulutnya.
Awak nak ingkar arahan saya?
Kemarahan adalah salah satu dosa.
Jangan marah, Cikgu A.
Kita perlu sentiasa bersikap mulia.
Oh! Atau ini peraturan untuk pelajar saja?
Maafkan saya, puan.
Saya Yuri.
Ini hari pertama saya di sekolah ini.
Saya nak mohon menjadi
ketua inspektor pelajar di sini.
Bolehkah gadis seperti awak
menjadi ketua inspektor?
Bagi saya, peraturan wujud
untuk kepentingan umum.
Menguatkuasa peraturan-peraturan itu
adalah khidmat masyarakat.
Saya ingin memberi sokongan.
Lebih penting lagi, saya pernah
ke sekolah yang sama dengan Nanno.
Saya tahu macam mana nak uruskan dia.
Apa ini?
Saya dengar tentang kumpulan sembang
rahsia untuk pelajar buat rancangan.
Saya sertai kumpulan itu
dengan nama palsu.
Mereka boleh ditangkap
sebelum melakukan kesalahan.
- Pergi ke depan.
- Mari sini.
Duduk, semua.
- Tangan di atas kepala.
- Angkat tangan.
Tak guna. Macam mana cikgu boleh tahu?
Tentu ada pembelot.
Saya tahu. Betulkah kita kena
duduk di sini sampai esok?
Siapa nama awak?
Sittichai, puan.
- Awak dari kelas mana?
- Kelas 6-5, puan.
- Awak pula?
- Peerapat, puan.
- Awak dari kelas mana?
- Kelas 4-2, puan.
Terima kasih, Yuri.
Awak buat dengan baik hari ini.
Awak boleh berehat.
Biar saya simpan fail itu untuk cikgu.
Mereka dah sedia, tuan pengetua.
Kamu menyesal dengan tindakan kamu?
- Kami menyesal, cikgu.
Saya tanya kalau kamu
menyesal dengan tindakan kamu.
- Kami menyesal, cikgu.
Bagus.
Sentiasa ada tempat
untuk orang yang menyesal.
Mulai sekarang,
siapa yang melakukan kesalahan
akan menerima hukuman yang berat.
Saya mahu setiap pelajar di sini
mengikut peraturan sekolah.
Kuatkan hati dan jangan
mengalah dengan godaan.
Baiklah, pelajar.
Kamu semua boleh balik ke kelas.
SULIT
Awak sungguh baik hati.
Awak terus mengelak isu seperti biasa.
Awak masih pandai bermuka-muka.
Apa rancangan awak kali ini?
Berhenti, Nanno.
Apa yang awak rancang nak buat?
Saya hanya mahu semua orang lihat
bagaimana orang yang menguatkuasakan
peraturan melanggar peraturan juga.
Pandang kamera, Cikgu A.
Yuri, awak buat apa?
Kalau awak datang dekat,
saya akan hantar video ini kepada semua.
Awak nak apa sebenarnya?
Boleh saya dapatkan dokumen itu?
Ini menunjukkan jumlah derma
dan dana daripada kementerian
sebagai perbelanjaan sekolah kita.
Menariknya.
Sekejap. Kenapa saya tak nampak
seorang pun guru asing di sini?
Sekolah ini tak ada komputer
dan makan tengah hari di sini
memang teruk.
Jadi mana pergi semua duit itu?
Jangan biar Nanno perdaya awak.
Dokumen-dokumen itu palsu.
Kalau palsu, ia tentu tak bernilai.
Kita patut buang saja.
Aduhai.
Hei, dia di atas.
Awak!
Dia di sana! Tangkap dia.
Bukankah keutamaan awak
adalah melarikan diri sekarang?
Dia di sana! Cepat!
- Cepat! Tangkap dia!
- Ayuh.
- Cepat!
- Mari.
Maafkan saya, Nanno.
Tapi kalau nak menang permainan ini,
seseorang perlu berkorban, bukan?
Kepada semua guru yang dikasihi,
dengan ini, kami mengisytiharkan bahawa
kami tak akan tunduk lagi
kepada peraturan sekolah ini.
Berani awak?
Nak buat apa lepas ini?
Baik, nak buat apa lepas ini?
Patutkah kita buat mereka tulis pengakuan?
Suruh mereka tulis semua
perkara buruk yang mereka buat.
Kita boleh dedahkan
kejahatan mereka kepada dunia.
Bagus.
Idea yang bagus.
Kamu dah dengar.
- Tulis pengakuan kamu.
- Bawa mereka ke sini.
- Cepat. Mari.
- Bawa ke sini.
Bawa mereka ke sini.
- Cepat.
- Tulis.
Buat mereka terima balasannya.
Beri mereka rasa sendiri.
Cepat tulis.
- Tulis sekarang.
- Tulis semuanya.
Awak dah selesai? Cepat.
Tulis pengakuan awak.
KAMU AKAN MENYESAL DAN
DIHUKUM KERANA PERBUATAN KAMU.
Awak tak tahu cara menulis?
Awak tak nak mula menulis?
Tak boleh tulis sendiri?
Saya akan tolong awak.
Tulis bagaimana awak ugut saya.
Tak boleh tulis sendiri?
Biar saya tolong awak tuliskan. Tulis!
Awak ingat apa yang awak buat?
Tulis apa awak buat kepada saya.
- Awak tak beri saya makan atau minum.
- Tulis.
Awak paksa saya menipu.
Awak tak beri makanan dan air.
Tulis semua yang awak
pernah buat kepada saya.
Awak menyesal? Tuliskannya.
Tulis.
Tak guna. Apa patut kita buat sekarang?
Tak guna, New!
Awak cekik dia sampai mati.
Kenapa awak salahkan saya?
Kamu semua bertanggungjawab.
Tapi kami pegang dia saja.
Kami tak cekik dia macam awak.
Betul.
Sebenarnya,
saya tak setuju pun dengan semua ini.
Saya takut awak akan kata saya jahil
dan serang saya pula.
- Betul cakap dia, New.
- Awak buat.
Ini semua salah awak.
- Macam mana awak nak bertanggungjawab?
- Salah awak!
Awak bunuh dia!
Ini salah awak, New!
Kamu semua terlibat dalam hal ini.
- Apa kita nak buat sekarang?
- Ini salah awak!
Saya beri kamu peluang terakhir.
Kalau kamu setuju untuk berhenti,
saya akan ampunkan semua jenayah kamu,
termasuk membunuh Cikgu A.
Kita tak boleh menyerah.
Bukankah ini haluan yang kita dah pilih?
Kalau kita menyerah,
kita akan jadi macam cikgu-cikgu ini.
Tengoklah mereka.
Sudahlah, Mie.
Tangkap pelajar yang tak rasa
menyesal dengan tindakan mereka.
Semuanya telah kembali seperti biasa.
Baiklah, pelajar yang dikasihi.
Kamu tahu kita sudah lama hidup
dengan aman dan harmoni.
Kamu semua mematuhi
tatakelakuan sekolah ini.
Kemudian satu hari,
seorang pelajar baharu datang dan
menanam idea jahat dalam fikiran kamu.
Dia menyebabkan sekolah jadi huru-hara.
Kita akan biarkan pelajar baharu
memecah-belahkan kita?
Kamu dah terpengaruh
dengan pelajar baharu itu?
Angkat tangan kalau kamu fikir
Yuri patut bertanggungjawab.
Bagus, pelajar yang dikasihi.
Memandangkan kamu dah sedar kesilapan kamu
saya mahu kamu semua tampil
dan buktikan kesetiaan kamu
dengan menyingkirkan pemberontak radikal
dari sekolah kita selama-lamanya.
Pastikan mereka takkan kembali
untuk menyusahkan kita lagi.
Gunakan pisau ini untuk membuktikan
awak pelajar yang setia
dan layak untuk sekolah ini.
New, saya rasa awak patut jadi
orang pertama yang buktikan.
Ambil pisau ini.
Awak tak mahu dipenjarakan
kerana membunuh Cikgu A, bukan?
Cikgu dah lupa?
Nanno yang mulakan semua ini.
Awak tipu. Nanno sudah mati.
Kenapa awak salahkan dia?
Masa untuk mula bekerja.
- Alamak!
- Apa yang berlaku?
Bertenang, semua!
Itu Nanno.
Macam mana dia boleh ada di sini?
Helo, guru-guru dan pelajar yang dikasihi.
Kamu semua rindukan saya?
- Lihat!
- Apa semua ini?
Semua orang, diam!
Nampaknya awak tak cukup orang, pengetua.
Nanno.
Awak dah lupa saya masih ada pistol?
Saya betul-betul nak tahu
sama ada pistol awak
cukup peluru untuk bunuh saya.
Kami pun ada senjata, pengetua.
Ini siaran langsung tentang apa
yang berlaku di Sekolah Pantanawittaya
dan lelaki ini adalah pengetua kami.
Ini saya, pengetua kamu.
Tolong simpan telefon kamu.
Simpan telefon.
Saya pengetua kamu. Simpan telefon kamu.
Saya kata simpan telefon!
Simpan telefon kamu!
Berhenti merakam!
Tembaklah.
Tembak saya!
Tak guna!
Cakap sesuatu kepada kamera, pengetua.
Nanno, awak rasa awak dah menang?
Menang? Saya takkan kata ini kemenangan.
Ini hanyalah permulaan.
Sekarang awak sedar
cara awak tak berkesan?
Betulkah awak takkan lepaskan saya?
Saya bersusah payah dapatkan bukti itu.
Awak tak sabar, Yuri.
Mungkin sukar nak bernafas di sini.
Betul. Sudah lama saya dikurung di sini.
Tiada isyarat telefon di sini.
Makanan pun tak ada.
Siapa kata?
Ada ramai orang di sini.
Kalau kita makan satu sama lain,
kita boleh tahan bertahun-tahun.
Betul. Siapa patut dimakan dulu?
Apa kata kita makan kambing hitam di sini?
Selamat tinggal, semua.
Jumpa lagi, Yuri.
Saya pasti awak akan jumpa
jalan keluar dari sini.
Jangan putus harapan.
Apa kami nak buat selepas ini, Nanno?
Terpulang kepada kamu untuk
tentukan tindakan seterusnya.
Awak rasa kita boleh selamat di luar sana?
Siapa tahu bagaimana
cerita ini akan berakhir?
Siapa tahu apa yang hitam,
putih atau berwarna?
Siapa yang betul dan siapa yang salah?
Siapa lebih baik daripada siapa?
Adakah kita yang patut tentukan
dalam dunia kelabu ini?
Terjemahan sari kata oleh Zahirah Zainal