SIRI ASLI NETFLIX
INISIASI PELAJAR
Anda pernah buat sesuatu
hanya kerana ia selalu dilakukan?
Kita lakukannya tanpa mengetahui
apa yang dipelihara.
Ramai namakan ia tradisi
yang sering digambarkan sebagai mulia.
Tapi betulkah?
ORIENTASI
Syabas, semua.
Kamu semua boleh duduk. Sila duduk.
Helo, semua.
Saya Kaye,
presiden aktiviti pelajar tahun ini.
Saya juga bertanggungjawab untuk
mengadakan upacara inisiasi tahun ini.
Seperti yang kamu semua tahu,
upacara inisiasi sekolah kita
adalah tradisi lama dan mulia
yang diwariskan
daripada generasi ayah saya
sehinggalah ke generasi saya.
Sekarang, tugas kami adalah
mewariskan tradisi ini
kepada pelajar baharu.
Jadi, secara rasminya saya mengalu-alukan
kamu ke upacara inisiasi tahun ini.
Kamu semua lapar?
- Ya.
Kamu lapar?
Baiklah.
Buat kumpulan empat orang.
Pusing menghadap satu sama lain.
Maaf.
Angkat kain penutup.
Makan.
Makanlah.
- Kamu semua tak lapar?
- Tunggu apa lagi?
Tunggu apa lagi?
- Makanlah. Makan.
- Rapat sikit.
- Masukkan tangan dan makan.
- Cepat.
Bagus.
Tak guna. Dia muntah.
Bodoh.
Ada sesiapa tahu moto di sini?
Mencapai kecemerlangan dalam pendidikan,
perpaduan dan semangat keakraban.
Bukan. Saya rasa itu moto sekolah.
Inilah moto kami.
Kamu boleh berpaling kalau nampak sami,
tapi kalau nampak senior,
kamu mesti tunduk hormat.
Kamu semua mesti ikut cakap senior kamu.
Okey.
Keluarkan papan putih.
Lagu ini sangat untuk dipelajari dan
saya mahu kamu semua menari juga.
Kami akan tunjukkan.
Sedia? Tiga dan empat.
Ketika saya dirogol
Mereka buat saya kangkang
Oh ya, mereka suruh saya tutup mata
Mereka rogol saya di bawah jambatan
Dua lelaki tak apa
Tapi ada berpuluh-puluh lelaki
Mudah, bukan? Okey.
Boleh kita cuba? Mari kita cuba.
- Bangun.
- Berdiri.
- Marilah. Cepat.
Saya tak boleh menari begitu.
Okey.
Baiklah. Duduk, semua. Duduk balik.
Kalau ini terlalu sukar,
kita akan buat aktiviti lain.
Saya jamin kamu boleh buat.
AKTIVITI PEMBINAAN PASUKAN
Sekolah kita sangat bangga
dengan aktiviti inisiasi ini.
Namanya lipan manusia.
Kamu mesti merangkak
dan tekan kepala pada
punggung orang di depan awak.
Kemudian, orang itu akan tekan kepala
pada punggung orang di depan mereka
dan seterusnya.
Ini menggalakkan perpaduan
dan keakraban antara kamu…
Kenapa idea awak untuk
perpaduan sangat tak senonoh?
Bunyinya macam gangguan seksual pada saya.
Ada sesiapa di sini
yang setuju dengan Nanno?
Angkat tangan.
Nampaknya tiada siapa setuju.
Saya setuju dengan Nanno.
Kita berjumpa lagi, Nanno.
Helo, Yuri.
Terima kasih sebab
hidupkan saya semula, Nanno.
Saya akan belajar
daripada awak sementara itu.
Ada banyak lagi saya
nak belajar daripada awak.
Okey. Baiklah.
Kamu berdua boleh teman satu sama lain.
Biar saya beritahu awak sekarang.
Tak pernah ada pun
sebarang gangguan seksual di sekolah kita.
Kami semua mematuhi sistem senior.
Jadi apabila pelajar junior
tak nak ikut arahan,
adalah adil untuk hukum mereka, bukan?
Jadi,
tanggalkan baju awak.
Tanggalkan baju awak sekarang.
Awak juga.
Bagus.
Apa kata kamu semua berseronok juga?
Mahu tak?
- Semua orang bangun. Berdiri.
- Bangun.
- Tanggalkan baju awak.
- Cepat. Tanggalkan cepat.
- Tanggalkan sekarang.
Baiklah.
Okey. Pandang kamera, semua.
Satu. Pandang kamera.
Satu, dua.
Baik-baik jalan.
- Jumpa lagi.
- Hei. Selamat petang.
- Selamat petang, cikgu.
Helo, cikgu.
Mari sini, Kaye.
Apa ini?
Orang di depan boleh cepat sikit?
Tundukkan kepala.
Ikut saja kawan-kawan awak. Bagus.
- Sekarang pusing. Patah balik.
- Patah balik.
Pusing. Barisan jangan putus.
Laju lagi. Pusing.
Kamu perlu buat semula
kalau barisan terputus.
Mereka berkelakuan degil,
jadi saya terpaksa
berkasar sikit.
Saya tak ada masalah awak mahu
mendisiplinkan pelajar baharu
tapi kalau rakaman ini tersebar,
sekolah terpaksa bertanggungjawab.
Awak tak boleh biarkan
rakaman begini bocor lagi.
Faham?
Tangan dah lenguh?
Cepat.
Helo, Yuri.
Helo, Nanno.
Awak marah saya bocorkan rakaman itu?
Yuri, awak nak apa?
Saya dah kata saya
nak belajar daripada awak.
Kenapa? Awak takut
saya akan atasi kehebatan awak?
Buatlah apa awak mahu.
Tapi awak tahu apa akan jadi
apabila awak rapat dengan saya, bukan?
Semalam,
seorang yang berniat jahat
muat naik video
upacara inisiasi kita ke Internet.
Tapi jangan risau.
Matlamat kita hari ini bukan
untuk siasat siapa pesalahnya.
Tapi kita akan tunjukkan
orang itu perpaduan kita
takkan terjejas semudah itu.
Tapi sebelum itu,
kami akan ambil semua telefon kamu.
- Telefon awak.
- Beri kepada saya.
Cepat. Telefon awak.
Cepat.
Awak tak ada hak untuk buat begini.
Apa? Saya tak ada hak?
Apa yang awak cakap tadi?
Saya akan beritahu wartawan dan ayah saya.
Saya akan beritahu profesor
apa yang kamu buat.
Awak nak beritahu ayah awak tentang kami?
Awak akan beritahu ayah awak?
Awak akan laporkan kami?
Ya? Dasar mulut becok.
- Rakam ketika kami pukul.
- Awak nak laporkan kami?
Hei, Kaye.
Saya simpati.
Awak yang buat?
Saya cuma nak kongsi video
yang menarik dengan semua orang.
Dulu awak seorang pelajar junior
yang marah pada senior
dah kata mereka tiada hak.
Sekarang awak dah jadi senior,
awak pula membuli.
Apa yang buat awak jadi begini?
Awak nak ajar kami perpaduan
atau ini hanya balas dendam
untuk kejadian lalu?
Semua orang di sini tahu
perpaduan…
Disebabkan perpaduan…
Ini perpaduan!
Maksudnya, memikul tanggungjawab bersama.
Jadi kalau seorang buat salah,
kamu semua mesti bertanggungjawab. Betul?
Jawab dia tanya.
Cakap.
Tak apa.
Semua orang kecuali Nanno, baring.
Baring.
Kamu nak berlengah?
- Cepat!
- Baring.
Guling.
- Cepat!
- Guling!
- Bertemu dan berpisah
- Laju lagi!
Adat manusia biasa
Hilang di mata
- Tapi di hati tidak lupa
- Nyanyi kuat-kuat.
Kamu semua nak balik?
Tapi kamu tak boleh pergi lagi.
Hukuman untuk merosakkan perpaduan…
Kaye, boleh cakap cepat sikit?
Saya hampir tertidur.
Baiklah.
Saya akan tunaikan permintaan awak.
Mari main satu permainan terakhir.
Selepas ini, kamu semua boleh balik.
Permainan ini berakhir
apabila semua belon dah meletup.
Bila nak mula?
Satu, dua, tiga.
Giliran awak pula. Langkah ke depan.
Pukul!
Tukar!
Tiga, dua, satu.
Pukul!
Sekali lagi!
Dekat sikit.
Pukul!
Kenapa awak ketawa?
Awak tak nak berhenti?
Tak nak berhenti?
NANNO
GIMNASIUM
Awak melampau kali ini, Kaye.
Tolong jangan buang saya, pengetua.
Sekolah lain takkan terima saya.
Sebab saya dan ayah awak kawan lama.
Saya akan tutup hal ini untuk awak,
tapi awak mesti tinggalkan sekolah ini.
Faham?
3 BULAN KEMUDIAN
Pelajar di barisan seterusnya
boleh ke depan dan masuk barisan.
- Terima kasih.
- Datang ke kampus bila-bila masa.
- Helo.
- Terus bergerak.
Jumpa lagi. Kalau ada soalan
tentang pelajaran atau apa saja,
jumpa mana-mana pelajar senior.
- Selamat berkenalan.
- Nak pinjam duit pun boleh.
- Semoga berjaya.
- Terima kasih.
- Helo.
- Okey.
Terima kasih.
Awak sangat comel.
Awak boleh jumpa kami bila-bila masa.
- Kami tak gigit.
- Okey. Terima kasih.
Terima kasih. Seterusnya.
Awak boleh berpaling kalau nampak sami.
Tapi kalau jumpa senior,
awak mesti tunduk hormat.
Helo.
Nama awak Kaye? Saya Nanno.
Saya juga pelajar baharu di sini,
tapi saya senior awak.
Awak dah mati.
Nama saya Nanno.
Saya tak pasti saya dah mati.
Saya cuma tahu
mulai sekarang kehidupan sekolah awak
pasti seronok.
Kaye.
Awak tak patut
pegang punggung senior awak.
Hei.
Saya tak sentuh awak.
Tak sentuh? Awak nak cakap saya menipu?
Dia senior awak. Awak panggil dia penipu?
- Tangkap dia.
- Hei.
Bangun.
Mengaku saja.
Dia menghadap saya. Macam mana nak sentuh?
Awak suka meraba?
Biar saya raba awak.
Siapa yang buat Kaye mengaku
akan dapat hadiah daripada saya.
- Gilalah!
- Nanno nak beri hadiah.
Baiklah. Baik awak mengaku.
- Mengaku saja.
- Tumbuk dia.
Awak nak mengaku sekarang?
Tak nak mengaku?
- Hei. Pegang dia.
- Pegang dia. Cepat.
Baringkan dia.
Saya kata jangan bergerak!
- Jangan, tolonglah!
- Dengar cakap senior awak!
Ini peluang terakhir.
Awak tak nak mengaku?
- Saya tak buat. Apa nak cakap?
- Awak takkan dapat anak.
Okey! Saya pegang punggung Nanno!
- Tak guna.
- Dia terkencing.
Dia kencing dalam seluar.
Gilalah.
Tak guna.
Awak cakap dengan saya macam kita kawan.
Awak biadab terhadap senior awak.
- Teruk betul.
- Hormat sikit bercakap dengan saya.
- Jangan menangis.
- Dia menangis.
Ini air kencing awak,
jadi awak perlu bersihkannya.
Lari balik mengadu pada mak, budak.
Stesen seterusnya
dipanggil stesen kesamaan.
Ada orang pernah beritahu saya
lelaki dan wanita sama.
Jadi, kamu akan berpakaian
seperti jantina bertentangan.
Awak nampak comel.
Teruskan berjalan.
Kaye.
Giliran awak pula.
- Marilah.
- Cepat.
Senior awak sedang menunggu.
Kenapa lama sangat?
- Kita akan lihat dia berbogel?
- Kaye!
Budak tak guna!
Kaye!
Anak haram.
- Tak guna.
- Budak itu lari.
- Dia lari ikut belakang.
- Kejar dia. Mari.
Bangun.
- Tengok apa? Mari.
- Cepat.
Keluar.
Cepat.
Jalan.
Cepatlah, sayang.
Teruskan berjalan.
Jangan jadi pengecut.
Mari sini. Duduk.
Awak nampak comel berpakaian begini, Kaye.
Tengok.
Awak lari dan buat
kawan-kawan awak menunggu.
Kamu tahu maksud perpaduan?
Perpaduan bermaksud…
…memikul tanggungjawab bersama.
Jadi kalau kawan kamu buat salah…
…kamu mesti bertanggungjawab. Betul?
Contohnya, kalau kawan kamu lari
semasa upacara inisiasi,
kamu semua perlu dihukum.
Kerana Kaye tersadung
dan buku lalinya terkehel,
saya perlu hukum kamu semua.
- Laju lagi!
- Cepat.
- Mari ke sini.
- Jangan manja sangat.
- Teruskan bergerak.
- Marilah. Cepat, semua.
- Masuk dalam air.
- Saya kata cepat! Dah malam.
Budak skirt hijau, awak boleh jalan?
- Marilah.
- Ayuh.
- Bertenaga sikit.
- Cepat sikit.
- Cepat.
- Marilah.
Naik ke atas dan cakap,
"Saya minta maaf bagi pihak kawan saya."
Betul.
- Teruskan.
- Ya.
Pakai baju lelaki, jadilah lelaki.
Betul. Cuba jadi jantan.
Teruskan. Cepat, semua.
Laju lagi. Cepat.
- Kawan-kawan awak sedang menunggu.
- Ayuh.
Cepat.
Awak okey?
Kamu semua penat?
- Ya.
Tapi Kaye masih belum letih.
STESEN ETIKA SOSIAL
Kamu tak perlu takut pada hantu di sini.
Pelajar senior yang kamu patut takutkan.
Kamu boleh berpaling kalau nampak sami.
Tapi kalau nampak senior…
…kamu mesti tunduk hormat.
Mari mulakan.
SELAMAT DATANG PELAJAR BAHARU
Buat betul-betul.
Semoga kamu diberkati.
Kaye.
Saya ada senior istimewa untuk awak.
Bos besar dah sampai.
- Selamat petang.
- Helo, tuan.
Tapi ini anjing.
Ia mungkin anjing,
tapi En. Lucky senior awak.
Ia di sini lebih lama daripada saya.
Awak mahu sistem senior
yang kita semua hormati
terjejas disebabkan awak?
Saya tak nak buat.
Saya kata tunduk.
Tunduk ke lantai.
Apa yang susah sangat?
Jangan biarkan En. Lucky menunggu.
Buat betul-betul!
Susah sangatkah?
Tak guna.
Awak kurang ajar dengan senior awak?
Awak kurang ajar? Bangun.
Tunduk pada senior.
Temukan tapak tangan elok-elok
dan tunduk ke tanah.
Tunduk ke bawah lagi, Kaye.
Tak susah pun, bukan?
En. Lucky gembira sekarang.
Tak guna, Kaye.
Boleh awak ikut saja cakap senior?
Awak tahu tak kami semua dapat susah
kerana salah laku awak?
Kalau awak jaga kelakuan esok,
saya akan benarkan awak tidur dengan kami.
Apa?
Apa masalah awak?
Kasihan.
Tak apa, En. Lucky.
Kaye cuma rindu jadi senior yang boleh
pukul sesiapa saja yang dia mahu.
Apa awak mahu daripada saya?
Saya mahu…
Apa yang saya mahu ialah…
Maaf.
Kawan-kawan!
Kaye cederakan En. Lucky!
En. Lucky dah lari!
Teruknya.
Lucky!
- Lucky!
- Lucky, kawan.
- Kita berpecah.
Lucky.
Mana Lucky? Awak dah jumpa ia?
Sebenarnya…
Kami cari ia sepanjang malam,
tapi kami tak jumpa di mana-mana pun.
Tolong jangan hukum kami.
Sekarang, kita ada perkara
yang lebih penting nak kena buat.
Kita perlu cari anjing baharu
untuk jadi haiwan kelas kita.
Macam mana kalau seseorang
ganti Lucky yang hilang?
Apa pendapat kamu semua?
- Tangkap dia.
- Mari sini!
Duduk!
Saya kata duduk!
- Duduk!
- Saya kata duduk!
- Pegang dia.
- Kenapa dengan dia?
Sekarang awak seekor anjing.
Awak mesti duduk macam anjing
dan ikut arahan tuan awak, faham?
Duduk!
Tolak kakinya ke bawah. Duduk.
Pegang kakinya.
Duduk diam-diam. Jangan bergerak.
Awak memang degil.
- Awak nak cabar saya?
- Awak ada masalah?
Jangan buli Kelly, semua.
Tarik dia. Suruh dia bangun.
Duduk.
Awak sangat comel.
Mari main dengan saya.
Boleh lepaskan tali Kelly?
Ambilkan benda ini untuk saya. Satu, dua,
tiga.
Pergi.
Pergi ambil mainan awak.
Pergi!
Anjing ini suka ditendang.
Cepat!
Cepat, Kelly.
Ambil mainan.
Satu, dua, tiga.
- Syabas!
- Bawa balik. Mari.
Mari sini.
- Cepat. Marilah.
- Mari sini.
Bagusnya.
Hulurkan tangan awak.
Buat apa lepas hulurkan tangan?
Buat apa?
Comellah awak.
Kasihan.
Mari makan.
Sedapnya.
Nampak? Lebih baik jadi anjing
daripada lipan.
Kalau awak tak suka, lepaskan geram
pada budak-budak baharu tahun depan.
Itu pun kalau awak masih hidup.
Maafkan saya.
Jangan begitu. Awak patut lebih sopan.
Tolong lepaskan saya.
Apa awak cakap? Saya tak dengar.
Saya takkan buat lagi.
Apa awak cakap?
Tolong lepaskan saya.
Kasihan.
Kalau-kalau awak lapar.
Tolong jangan pergi.
Jangan tinggalkan saya.
Kasihan.
Awak nak keluar dari sini?
Biar saya keluar.
Terima kasih.
Yuri, awak buat apa?
Cara awak ambil masa yang lama.
Saya tak sabar.
Kawan-kawan! Kelly dah lari!
Sial. Dia lari ke mana?
Jangan menyorok, Kaye.
Mati awak kalau kami jumpa.
Keluar cepat.
- Keluar sekarang.
- Kaye.
- Berhenti menyorok.
Awak tak boleh menyorok sampai bila-bila.
Kamu berdua pergi ke sana. Awak ikut sini.
Kaki saya dah merah.
- Digigit nyamuk?
- Penghalau nyamuk langsung tak berguna.
Tak guna.
Banyaknya nyamuk. Bila kita boleh pergi?
- Awak nak datang?
- Boleh awak ikut saya?
Hei! Kaye!
Kejar dia!
Di sini! Dia di sini!
- Kaye.
- Berhenti.
Tak guna. Awak nak ke mana?
- Mari sini, bodoh.
- Mari sini.
- Kaye, mari sini.
Mari ke sini.
Jangan jadi pengecut dan naik ke sini.
Awak pengecut. Mari sini.
- Mari!
- Kawan-kawan!
Kami jumpa bangkai Lucky.
Tak guna.
Jahatnya!
- Tergamak awak buat begini, Kaye?
- Tergamak awak?
Saya tak bunuh Lucky.
Saya tak lepaskan dia!
Saya juga tak pegang punggung Nanno!
Dia yang mulakan semua ini!
Ini semua salah dia!
Dialah punca saya terperangkap
di sini dengan kamu!
- Kami tak percaya!
- Awak menipu.
Kenapa tiada siapa percaya cakap saya?
Ini cara awak kendalikannya?
Betul. Seronok, bukan?
Ia lebih cepat daripada cara awak.
Awak bunuh En. Lucky.
Itu tindakan yang keji, Yuri.
Kawan-kawan!
Kerana Kaye bunuh Lucky,
dia mesti dihukum.
Siapa paling banyak pukul kepala dia
akan jadi ketua kelas tahun pertama
dan akan dikecualikan
daripada upacara inisiasi.
En. Lucky tentu bangga
kerana mati untuk tujuan yang baik.
Awak tak fikir kalau kita lepaskan Kaye,
dia masih akan buli pelajar baharu?
Cepat betul awak menilai orang, Yuri.
Tak sangka awak cakap begitu.
Kalau awak terus begini,
saya terpaksa ambil alih daripada awak.
Tunggu apa lagi?
Terjemahan sari kata oleh Zahirah Zainal