SIRI ASLI NETFLIX
Kita tinggal di dunia yang
semua orang ingin kesamaan
tapi ramai orang tak pikul
tanggungjawab yang sama
untuk kesilapan yang mereka lakukan.
Ada yang memilih untuk
menanggung akibat tindakan mereka,
sementara yang lain memilih
untuk mengabaikan saja
kerana ia pilihan lebih mudah
dan membebaskan mereka.
Mereka lupa tentang
beban ghaib yang dibawa
oleh tindakan mereka.
KEHAMILAN
Helo.
Saya Nanno. Gembira bertemu kamu semua.
Awak boleh duduk…
Di sini tak ada orang.
Tengoklah dia.
Rasa macam saya baru
dipinggirkan oleh kawan baik.
Awak boleh duduk di meja itu.
Okey.
Nampak? Sia-sia awak tendang saya.
Awak tak faham?
Kalau buat dia ketawa,
kita di jalan yang betul.
Saya buat dia ketawa?
Saya.
- Hari ini, kita akan belajar tentang…
- Helo, Nanno. Saya Lookmhee.
- …Eropah. Negara Kesatuan Eropah…
- Itu Nanai.
Dia mungkin akan jadi
presiden pelajar seterusnya.
Begitu.
Jangan terpikat dengan dia.
- Nanai buat ramai gadis mengandung.
- Perancis, Jerman,
Hungary, Republik Czech…
- Sekolah biarkan saja?
- Latvia, Slovakia…
Mereka gugurkan kandungan. Masalahnya,
Nanai pelajar terbaik
dan tiada gadis mahu datang
ke sekolah dalam keadaan mengandung.
- Ia memalukan.
- Sementara itu, Netherlands dan
United Kingdom,
tak termasuk Ireland Utara…
- Asalkan saya tak mengandung,
- dan Sweden.
- tak apalah.
- Mereka ada 24 minggu…
Saya ajak dia makan bersama kita
tapi dia nak makan dengan lelaki.
Hei.
Okey. Baiklah.
Nampak?
Kalau Nanai suapkan saya begitu,
saya pun takkan makan dengan awak.
Betul cakap Pin.
Kalau Nanno suapkan saya begitu,
saya takkan duduk di sini.
Tak guna. Cemburunya saya.
Duduklah dengan mereka.
- Ya, pergilah.
- Kenapa halau saya?
Mereka berdua dah halau saya.
Tengoklah mereka.
Saya tak boleh duduk di situ.
Takkan kekal lama. Nanai akan
kebosanan lepas dia dah puaskan nafsu.
Hei.
Awak rasa berapa lama lagi
sebelum Nanno benarkan dia?
Jheng, bila awak nak berhenti
buat pertaruhan keji seperti itu?
Kita bertaruh 500 baht seorang.
Tekaan yang paling dekat
menang semua duit.
- Sekejap.
- Nampak tak? Dah dapat taruhan pertama.
Marilah. Untuk seronok-seronok.
Itulah yang saya mahu.
Kamu semua teruk.
Saya tahu saya tak guna.
Macam mana? Awak nak bertaruh?
Saya rasa pasti tak lama.
- Awak nak taruh 500 baht?
- Baiklah.
CEPU TARUHAN
PEMENANG DAPAT SEMUANYA
Siapa lagi? Cepat.
Ada lagi pertaruhan?
HARI PERTAMA
HARI KEDUA
Awak dah sedia? Satu, dua, tiga.
Satu, dua…
Awak dah sedia?
HARI KETIGA
Hei.
Awak tahu
budak sekolah buat pertaruhan
tentang awak dan Nanai?
Ya? Apa taruhannya?
Itu…
Mereka bertaruh berapa lama
sebelum Nanai meniduri awak.
Bagaimana dengan awak?
Berapa lama sebelum dia meniduri awak?
Maaf sebab menyibuk dalam urusan awak.
Saya cuma tak mahu awak jadi mangsa.
Kalau awak fikir awak mangsa,
awak akan jadi mangsa.
Sekejap. Dah berapa lama kita kenal?
Empat hari.
Beritahu masa yang tepat.
Sudah tiga hari, tiga jam
dan tiga puluh satu minit.
Jadi kita masih belum cukup
mengenali satu sama lain.
Nanno.
Cinta tiada kaitan dengan masa.
Saya rasa begini
kali pertama kita bertemu.
Untuk awak,
saya akan buat apa saja.
Betul? Apa saja?
Saya janji.
Saya rasa masih terlalu awal.
Berapa lama lagi awak perlukan?
Saya rasa
satu minit lagi dah cukup.
Sepuluh, sembilan,
lapan, tujuh,
enam, lima,
empat, tiga,
dua,
satu.
Kosong.
Tak guna.
Hei, kamu berdua dah lakukannya?
Dia bukan sekadar buat tanda ini, bukan?
Tiga hari, tiga jam
dan tiga puluh tiga minit.
- Gilalah.
- Ini rekod baharu.
Nombor yang bagus.
- Ini dia.
- Wah!
Aduhai.
- Ini saja?
- Banyaknya duit.
Hei, awak patut terima
taruhan dalam talian.
Itu tak seronok.
Lebih seronok buat depan-depan.
Banyaknya duit.
Mari lihat siapa yang menang.
- Mari kita tengok.
- Memandangkan kamu semua tamak duit,
saya akan mula membaca tekaan.
- Mari mula dengan yang ini.
- Okey.
Ini tekaan pertama.
Mitzu dari Kelas A.
Awak teka enam hari.
- Mari teruskan.
- Jauh betul.
- Saya mungkin ada peluang.
- Ini dia.
Tekaan Tak ialah
lapan hari
- dan empat jam.
- Tak.
Kamu buat apa?
Hei, Nanno.
Saya…
Semua orang bertaruh, jadi saya pun
main sama. Maafkan saya, Nanno.
- Jheng.
- Ya?
Apa tekaan awak?
Saya tak…
Tak ada apa yang nak dimalukan.
Ini seronok. Biar saya tolong.
Mari kita lihat.
Lookmhee.
Tekaan awak, tiga hari dan lima jam.
Salah tapi dekat juga.
Ada tekaan yang lebih dekat, Jheng?
Tiga hari, tiga jam
dan tiga puluh tiga minit.
Tepat sekali. Tekaan siapa?
Tekaan awak.
3 HARI, 3 JAM, 33 MINIT
NANNO
Terima kasih.
Jangan fikir Nanai saja
yang pandai main di sini.
Saya pun pandai main.
Awak patut periksa dulu, Jheng.
Jangan salahkan saya.
Tengoklah siapa yang baru dipermainkan.
Suka tak, bodoh?
Sejak awak bersama Nanno,
awak kurang hebat, Nai.
Dia sedut semua tenaga awak?
Hei, kenapa ini?
Cukuplah untuk hari ini.
Pergi jumpa doktor.
Mari lawan lagi.
Sekali lagi?
Okey. Ayuhlah, bangsat.
Kenapa? Awak marah saya?
Tak ada nafsu?
Kalau tak ada nafsu,
kita boleh buat lain kali.
Jangan rasa malu.
Kita boleh berseronok pada waktu lain.
Nanai, tunggu!
Apa yang berlaku?
Kita patut berpisah, Nanno.
Tak, saya tak nak berpisah dengan awak.
Apa salah saya? Saya boleh berubah, Nanai.
Nanno,
tak ada gunanya.
Ini salah awak.
Apa salah saya?
Awak tak buat apa-apa.
Saya cuma tak suka cara awak pandang saya.
Kenapa
dengan cara saya pandang awak?
Saya rasa awak lihat saya seperti
objek.
Saya tak minta awak memahami saya.
Baik kita berpisah saja.
Tidak! Saya akan mati kalau kita berpisah!
Saya akan mati!
Nanno,
kita cuma berseronok.
Kita berdua rasa seronok, bukan?
Kenapa awak nampak terkejut?
Bukankah semua perempuan
berkelakuan begini?
Saya ingatkan awak suka,
jadi saya lakukannya
supaya awak rasa
lebih seperti seorang lelaki.
Awak kata saya pandang awak macam objek.
Bukankah awak pandang saya begitu juga?
Tak ada bezanya.
Maafkan saya,
tapi saya tak rasa apa-apa.
Mungkin awak akan mula
rasa sesuatu selepas hari ini.
Awak gadis yang aneh, Nanno.
Saya ingatkan awak macam
gadis lain yang keluar dengan Nanai.
Awak pun pelik.
Awak pun akan buat begitu
kalau awak jadi saya.
Awak tak begitu mengenali saya.
Saya tak boleh buat pada mulanya
tapi saya mula sedar
dia takkan bertanggungjawab.
Saya makan pil gugur, tapi tak berhasil.
Awak gembira atau sedih?
Itu mungkin kali pertama dalam hidup saya,
saya gembira saya gagal buat sesuatu.
Awak tak mahu si bapa
berkongsi tanggungjawab?
Tak guna!
- Boleh pinjam syampu, Nanai?
- Berambus!
Keluar dari sini, tak guna.
Alamak!
Kemaluan awak dah kecut?
Mana ada kecut. Kemaluan saya okey.
Alamak!
Kenapa kamu pakai jaket? Ada masalah?
Kamu sakit?
Saya cuma sejuk, ayah.
Saya tak apa-apa.
Kamu nak jumpa doktor? Mak boleh bawa.
Kawan mak doktor.
Makanlah. Ini kegemaran kamu.
Kenapa, Nai?
Baunya. Ia buat saya loya.
Ini bau biasa.
Kamu sakit?
Nak mak bawa kamu jumpa doktor?
Saya kata saya tak apa-apa.
Sebab makanan ini.
Tempoh hari, kami baru nak mula.
- Dia buka bajunya…
- Nai?
- Perlahankan suara awak.
- Kenapa?
Alamak. Itu dia datang.
Nai, awal awak sampai.
Awak nak berlatih hari ini?
Percubaan beberapa hari lagi.
Marilah. Biar jurulatih tengok muka awak
supaya dia berhenti merungut.
Dia buat saya geram.
Hei.
Tak guna.
Kenapa dengan awak, Nai?
Bertenang.
Nai, perut awak bengkak?
Pergilah. Jangan ganggu saya.
Kenapa dengan budak itu?
Dia marah sebab saya kata dia gemuk?
Tak guna.
Awak dah sedia? Satu, dua, tiga.
Toleh kanan sikit.
Satu, dua, tiga.
Minumlah.
Terima kasih.
Tak guna.
Kenapa dengan saya, doktor?
Awak pernah buat
pembedahan pertukaran jantina
atau prosedur transjantina?
Saya nak awak tengok monitor.
Apa itu?
Ini kes yang amat jarang berlaku.
Saya rasa awak mengandung.
Awak dah gila?
Saya lelaki.
Macam mana saya boleh mengandung?
Dengar sini.
Kalau awak tak percaya,
buat pemeriksaan di hospital lain.
Awak mungkin ada
organ pembiakan yang abnormal.
Awak tahu tentang hermafrodit?
Bayi awak perempuan.
Berdasarkan saiz, kandungan awak
kira-kira 15 hingga 16 minggu.
Bayi sihat.
Awak boleh lihat jantungnya berdegup.
Tak guna.
Ia bergerak.
Bayi yang bergerak.
Saya tarik Nanai ke dalam bilik gelap.
Bilik itu memang gelap.
Saya nak puaskan dia masa
saya nampak perut dia besar.
Tak guna.
Nai, tunggu.
- Nai, tunggu saya.
- Tak guna.
Boleh jaga tepi kain sendiri?
Awak bergosip tentang saya?
Mereka bercakap dan saya dengar saja.
Apa salah saya?
Cakap saja apa yang tak kena
sebelum saya dengar daripada orang lain.
Banyak penyakit boleh dirawat sekarang.
Saya tahu klinik kesihatan seksual.
Pergi matilah. Saya tak ada penyakit.
Saya mengandung!
Nanai, senyum.
Hei.
Saya tak ada penyakit. Saya mengandung!
- Saya tak ada penyakit. Saya mengandung!
- Tak guna.
Saya tak ada penyakit.
Saya cuma tak berguna.
Padan muka dia.
Memang patut dia jadi begitu.
Saya tak boleh benarkan awak
bertanding untuk jawatan presiden lagi.
Bagaimana keadaan awak, Nanai?
Awak sedih?
Cubalah berfikiran positif macam
yang awak suruh. Ia mungkin tumor.
Saya harap awak benar-benar mengandung.
Akhirnya awak akan faham
apa yang saya lalui.
Kita bahagia bersama.
Awak tinggalkan saya
selepas saya mengandung?
Awak patut makan pil gugur macam
yang awak belikan untuk saya.
Tapi ada risiko.
Ingat masa awak bawa saya
untuk gugurkan kandungan?
Awak tak nampak risau sangat.
Saya boleh bawa awak jika awak mahu.
Tahniah dapat anak perempuan.
Hei, Nai.
- Nai, awak nak ke mana?
- Awak tak endahkan saya?
Awak boleh tegur saya.
Saya tak kisah awak mengandung.
Tapi saya tak tahu tentang orang lain.
Nai.
MAJALAH PENERANGAN PELAJAR
PELAJAR CONTOH, NANAI
DENGAN SEMANGAT DAN JIWA
SUPERMAN SEKOLAH INI
SAYA SUKA JUDO.
MEMANG BAGUS KALAU KITA DAPAT
MENGATASI SEMUA CABARAN HIDUP.
Nai.
Nai, mari cakap dengan ayah.
Boleh jangan ganggu saya?
Ayah tengok di Internet.
Kamu mengandung?
Apa yang kamu buat?
Lelaki jenis apa yang boleh mengandung?
Jawablah.
Boleh diam tak kalau tak nak tolong?
Kamu tahu berapa kali ayah jadi malu
dan beri duit untuk bantu kamu?
Kamu hanya menyusahkan.
Cukuplah.
Apa pun masalah kamu,
ambil duit ini dan selesaikannya.
Kalau tak boleh,
jangan balik ke sini lagi.
Ayah selalu begini.
- Ayah cuma pentingkan diri sendiri.
- Budak ini.
Ayah hamilkan setiausaha ayah
dan suruh dia gugurkan kandungan.
Ada saya cakap apa-apa?
Tak guna.
Sakitnya!
AWAK TAHU MACAM MANA
AWAK BOLEH MENGANDUNG?
SIAPA GADIS TERAKHIR YANG AWAK TIDURI
SEBELUM AWAK MENGANDUNG?
Hei.
Nanai, saya hampir tak kenal
dengan penampilan baru awak.
Apa yang awak buat pada saya?
Apa yang saya buat?
Kita cuma berseronok.
Ia hanya hubungan kasual
yang kita berdua nikmati.
Kita berdua rasa seronok, bukan?
Nanno.
Petch.
Nanai?
Maafkan saya.
Saya minta maaf untuk semuanya.
Saya faham perasaan awak sekarang.
Maaf sebab buat awak nampak teruk.
Saya minta maaf sebab biarkan
awak melaluinya seorang diri.
Maafkan saya.
Kerana saya awak jadi begini.
Ia sudah lama berlalu, Nanai.
Saya tak marah awak lagi.
Awak tak perlu minta maaf.
Kita berdua patut dipersalahkan
atas apa yang berlaku.
Lagipun,
saya gembira dengan
pilihan yang saya buat.
Semoga berjaya, Nanai.
Sakit sikit.
Jangan bergerak.
Sekejap saja.
Okey.
Jangan risau.
Awak akan sedar tak lama lagi.
Apa itu?
Ini anak awak.
Apa?
Nanti. Saya bayar awak
untuk gugurkan kandungan ini.
Saya mengandung beberapa bulan saja.
Bagaimana bayi itu masih hidup?
Seperti yang awak lihat,
awak lahirkan anak yang sihat.
Maknanya awak mengandung cukup bulan.
Doktor.
Bukankah saya bayar awak
untuk gugurkan kandungan ini?
Kalau awak nak singkirkan dia,
awak perlu buat sendiri.
Maafkan saya.
Nanno.
Comelnya bayi ini.
Nanno, maafkan saya.
Saya akan jadi orang yang lebih baik.
Nanno.
Boleh kita kembali bersama?
Terima kasih sajalah.
Saya cuma datang melawat awak.
Saya bawa hadiah untuk awak.
Kenapa?
Ini anak kita.
Melihat awak menjadi ayah yang baik…
Mungkin saya patut kata, ibu yang baik.
Saya rasa lega.
Nanno, jangan pergi.
Nanno, temanlah saya.
HAHA
JUMPA LAGI
Terjemahan sari kata oleh Zahirah Zainal