Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
"Drama ini berdasarkan Kisah On Dal dalam Kronik Tiga Kerajaan"
"karakter, kejadian, dan tanggal tidak sesuai fakta sejarah."
Pemberontakan?
Benteng Juam melawan?
"Sebelumnya"
Aku akan terus memimpin pasukan kita.
Kembalilah ke Kastel Pyeongyang.
Kita tidak tahu apa rencana Go Won Pyo dan putranya.
Hanya kamu yang bisa menghentikan mereka.
Yang Mulia...
Mulai sekarang, aku akan menghukum pengkhianat atas kejahatannya.
Apa maksudmu dia ditahan?
Segera beri tahu Suku Gwanno dan Sono.
Suruh mereka bersenjata
dan langsung pergi ke istana.
Ini sudah berakhir, Master Go.
Hanya rencana ayahku yang berakhir.
Rencanaku bahkan belum dimulai.
Menyerahlah, Master Go.
Lawan aku jika kamu ingin mati!
Pertahanan penjara ditembus?
Bukan tugasku mengeluarkan dia dan ayahnya dari penjara.
Saat keadaan berubah,
janji juga bisa diubah.
Aku akan pergi jika kamu menyuruhku pergi
dan berhenti jika kamu ingin aku berhenti.
"Episode 17"
- Hei!
- Keluarkan aku!
Keluarkan aku dari sini!
- Lepaskan aku!
- Kenapa aku di sini?
- Diam!
- Lepaskan aku!
Go Won Pyo, putranya Go Geon,
dan tentara Suku Gyeru terkurung.
Gyeru harus bertugas sebagai pilar kerajaan kita,
tapi mereka melakukan pengkhianatan?
Mereka semua harus dipenggal.
Keluarga Go adalah keturunan kerajaan.
Mudah memenggal kepala mereka,
tapi reputasi kita akan dipertaruhkan.
Tapi Yang Mulia.
Ada kabar dari Suku Sono?
Tuan Hae Ji Weol dan putrinya menghilang.
Aku menyuruh orang mencari tempat-tempat persembunyian mereka.
Keluarga Go mungkin keturunan raja,
tapi kejahatan pengkhianatan lebih berat.
Benar.
Tuan Jin benar.
Tunjukkan tekad Anda yang tegas, Yang Mulia.
Kamu mengakhiri pemulihan dan kembali lebih cepat.
Jangan katakan
hal lainnya.
Kamu menipu ayahku dan aku,
dan kini sangat egois.
Kalau begitu...
Haruskah aku mengurungmu di samping Go Won Pyo?
Apa...
Apa kondisimu sudah membaik?
Ya.
Berkat perhatianmu, aku sudah sembuh.
Langit telah membantumu. Syukurlah.
Pangeran sangat menanyakanmu.
Maafkan aku.
Ayah sudah memutuskan cara menangani Go Won Pyo dan putranya?
Besok saat fajar,
mereka akan dipenggal.
- Apa kita sudah sampai?
- Ya.
Halo. Kamu manis sekali.
Weol, ayo.
- Baiklah.
- Ada banyak barang bagus.
Nanti kita kembali dan melihatnya.
- Aku di sini.
- Baiklah.
Aku melewatkannya lagi.
Bagaimana aku harus membidik?
Dal?
- Ya?
- Kamu dan Pyeonggang bertengkar?
Sama sekali tidak.
Kukira kamu berdebat tentang Master Go.
Dia bilang akan setia kepada kita, tapi dia berkhianat.
Beraninya dia.
Seharusnya kamu bunuh dia di tempat.
Kudengar kamu membunuh lebih dari 100 orang dalam perang.
Bagaimana rasanya? Itu pasti terasa memuaskan.
Kamu ingin tahu bagaimana rasanya
membunuh seseorang?
Dada kosong, perut kenyang.
Apa yang kamu lakukan?
Saat membidik dengan busur,
Kosongkan hatimu, kuatkan perutmu,
dan bidik.
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku.
Leher atau jantung.
Itu pembunuhan instan.
Apa kamu gila?
Jenderal!
Kamu seharusnya memberi tahu kami jika kamu datang.
Maka kami akan mengirim tandu atau gerobak.
Perjalannya pasti melelahkan.
Aku tidak cocok untuk tandu.
Kamu ibu mertua putri Goguryeo
dan ibu Jenderal.
Kali terakhir, Dal berusaha menahan pengkhianat
dan kembali dengan kemenangan besar.
- Ya.
- Benar.
- Dia menahan orang?
- Ya.
- Begitu rupanya.
- Minggir.
Aku lihat kamu memakai tongkat yang kubuat untukmu.
Ini bagus dan tipis, pas untukku.
Kalau begitu, kamu tidak sakit?
Apa aku akan datang jauh-jauh kemari jika aku sakit?
Jadi,
aku bisa tahu dari suaramu bahwa kamu baik-baik saja.
Sedikit saja.
Itu benar. Anda terlihat cocok di Ibu Kota.
Weol, ini pasti berat untukmu.
Dahulu kamu seukuran kacang polong,
dan sekarang kamu sudah dewasa.
Lepaskan aku.
Beraninya kamu memegang pipi wanita dewasa?
Kamu sudah besar?
- Dal!
- Astaga.
- Apa kabar?
- Dal datang.
Ibu.
Dal?
Biarkan ibu bertemu anak ibu. Peluk ibu.
Ibu.
Astaga... Putra ibu...
Ya.
Ya. Ini ibumu.
Ibu datang untuk menemuimu.
Aku juga merindukan Ibu.
Ibu tahu itu. Itu sebabnya ibu di sini.
Kamu menangis?
Tidak.
Orang akan mengira ada yang mati.
Berhentilah menangis.
Aku tidak menangis.
Kenapa jenderal Goguryeo yang hebat
menangis di depan umum dan mempermalukan dirinya?
- Sayang sekali.
- Ibu.
Ibu tahu. Ibu datang.
Ya.
Aku sangat merindukan Ibu.
Ya, ibu tahu itu.
Bagus dan datar, bukan?
Ya. Tidak ada batu juga.
Benar.
Ibu.
Sudah berapa lama?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Ini nyaman dan hangat.
Maafkan aku, Ibu. Seharusnya aku mengutus seseorang lebih awal.
Aku tidak percaya berada di istana.
Ini hampir seperti mimpi.
Ini tempat tinggal kami, Ibu.
Ini luas dan luas, bukan?
Sepertinya begitu. Setiap sudut juga wangi.
Ibu sudah datang jauh-jauh. Istirahatlah selagi di sini.
Aku tidak boleh istirahat.
Kudengar ada kegemparan besar di istana.
Semua sudah berakhir. Jenderal On bekerja sangat baik.
Maksudmu penahanan itu?
Dari mana Ibu mendengar itu?
Apa Hong Mae memeberi tahu Ibu?
Atau Pil Gu?
Kenapa kamu begitu marah?
Tidak.
Dal.
Ibu. Bagaimana kalau pindah ke Ibu Kota?
Kami akan mencarikan tempat tinggal.
Tidak, terima kasih.
Mungkin itu gubuk yang akan runtuh,
tapi aku punya rumah sendiri.
Kami akan merasa tenang jika Ibu tinggal lebih dekat.
Aku menghargai pemikiranmu.
Tetap saja, pikirkanlah baik-baik.
Jangan memaksanya.
Dia bilang tidak.
Tuan Putri.
Tampaknya perjalanan Anda panjang, Bu.
Dia pengasuhku dan sudah seperti keluargaku.
Astaga. Terima kasih banyak.
Aku hanya dayang istana.
Kesopanan tidak diperlukan.
Tuan Putri. Raja ingin bertemu Nyonya Sa.
Ayahku?
Aku ingin tahu tentang wanita yang membesarkan Jenderal On dengan baik,
jadi, aku ingin bertemu denganmu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saat aku dalam masalah besar,
dia merawatku dengan sangat baik.
Dia juga memarahiku seperti ibu mertua.
Anakku.
Yang Mulia, saat itu...
Aku hanya memarahinya sedikit.
Putri yang tidak takut apa pun
bertemu saingannya dalam diri ibu mertuanya.
Aku terkesan dengan perbuatanmu
bahkan saat kamu tidak bisa melihat.
Wanita Goguryeo harus menjadikanmu sebagai contoh dan belajar.
Karena itu,
aku ingin memberinya perhiasan dan kulit yang belum dipotong.
Itu akan menjadi kehormatan besar.
Yang Anda tawarkan lebih dari yang pantas kudapatkan.
Alih-alih hadiah,
aku ingin memohon permintaan sederhana.
Permintaan?
Katakan apa pun itu.
Putraku On Dal.
Izinkan dia pulang bersamaku hari ini.
Ibu.
Dia tumbuh dengan alam,
dengan tanah sebagai ranjang dan langit sebagai selimutnya.
Kudengar dia melayani negaranya dengan baik.
Tolong biarkan dia kembali ke alam
dan hidup dengan bebas.
Kapan aku bilang ingin pulang?
Istriku di sini dan teman-temanku.
Aku hidup dengan baik dan makan dengan baik di sini.
Jauh lebih baik daripada yang Ibu cemaskan.
Dal, hentikan.
Ibu yang seharusnya berhenti.
Aku penasaran apa yang membawa Ibu ke Ibu Kota.
Ibu kemari untuk bicara omong kosong.
Ibu sangat mengenalmu.
Kamu mungkin punya jabatan dan hidup dengan baik,
tapi itu tidak membuatmu bahagia.
Hidup ibu tidak sehebat hidup orang lain,
tapi Dal, ibu mencoba membantumu bernapas.
Sebagai ibumu.
Aku sudah muak.
Dal.
Aku tidak berniat kembali ke gunung.
Berhenti bicara omong kosong.
Dal.
Ibu.
Hei.
Haruskah kamu pergi seperti ini?
Kamu mau ke mana?
Aku tidak tahu. Di mana saja, tapi bukan di sini.
Jin, tetap di sini dan bicarakan baik-baik.
Aku tidak mau.
Aku muak dengan semuanya.
Sampai jumpa, Dal.
Aku datang untuk curhat,
tapi apa itu tadi? Kenapa dia berpamitan?
Apa yang terjadi?
Aku bertanya soal apa itu.
Katanya dia muak dengan semuanya.
Kamu, aku, dan Ga Jin. Kepada semua orang.
Dia pergi selamanya, dan kita tidak akan mencarinya.
Jadi, kamu membiarkannya pergi?
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Dia bersikeras untuk pergi.
Hei.
Ketua ingin bertemu denganmu.
Aku tidak ada urusan denganmu.
Diamlah.
Jangan buat kami menumpahkan darah di siang hari.
Minumlah semuanya.
Ini obat batuk yang bagus.
Aku tahu betul penyakitku.
Aku ingin mendengar suara Dal sekali lagi.
Itu sebabnya aku datang ke sini.
Ibu.
Apa yang terjadi pada Dal?
Dia tidak lagi memiliki suara yang aku kenal.
Dia juga memancarkan aura yang lebih kejam.
Banyak hal buruk terjadi.
Ini semua salahku.
Ini bukan salah siapa pun.
Begitulah dunia dan kehidupan.
Maafkan aku, Ibu.
Bahkan jika aku memohon agar dia ikut denganku,
dia tidak akan mendengarkan.
Karena dia orang bodoh
yang hanya peduli pada tuan putri.
Ada yang kujanjikan kepada Jenderal On Hyeop.
Bahkan jika langit runtuh,
aku akan melindungi Dal.
Jika aku tidak bisa menepati janji itu,
aku ingin kamu menggantikanku.
Ya, Ibu.
Anakku.
Kamu sangat cantik.
Malam ini.
Kami akan membunuh Raja.
Masih ada kesempatan.
Ambil pedangmu.
Aku muak dengan semuanya.
Aku akan kembali ke negeri Gokturk.
Ga Jin mengkhianatiku,
dan Tae Mo sudah tewas,
jadi, kuputuskan menjadikanmu penerus.
Kamu akan mengecewakanku saat aku membesarkanmu?
Aku mengatakan ini
karena aku menghargai apa yang kamu lakukan untukku.
Bahkan jika kamu masuk ke istana, kamu akan gagal.
Ga Jin menunggumu.
Benarkah?
Namun, kamu berusaha meninggalkannya.
Tunggu di sini.
Saat takdir langit ditentukan,
kamu akan berubah pikiran.
Kamu pergi dan lihat dirimu sekarang.
Sedang apa kamu di sini?
- Raja dan Ga Jin dalam bahaya.
- Apa?
Kepala Cheonjubang akan menyerang istana malam ini.
Cepat, lepaskan aku.
Baiklah.
Aku pengecut.
Aku tahu Pak Kepala sedang mengumpulkan pembunuh,
tapi aku tidak memberi tahu Ga Jin.
Aku sangat membencinya belakangan ini.
Kamu bisa tetap menjadi pengecut.
Tapi jangan beri tahu orang lain.
Pergilah ke Suku Sunno dan beri tahu Tuan Sa.
Suruh dia mengumpulkan anak buahnya dan datang ke istana.
- Bagaimana denganmu?
- Aku harus memberi tahu Ga Jin.
Ayo cepat.
Cheonjubang?
Aku menyuruh Tara Jin membawa tentara Suku Sunno.
Aku juga meminta penjaga gerbang mengetatkan pengawasan.
Dia tidak punya banyak pembunuh lagi.
Mereka akan dihabisi sebelum melewati gerbang.
Tapi dia masih berusaha?
Dia bahkan bersedia mati. Dia tidak mendengarkan siapa pun.
Apa yang terjadi?
Tidak perlu bangun pagi. Istirahatlah lagi.
Tidak, aku harus pergi.
Kurasa matahari sudah terbenam.
Jangan sekarang, Ibu.
Siapa yang pergi ke sana?
Jenderal.
Buka ini sekarang.
Kamu sudah datang.
Ini teman yang kubicarakan tadi.
Dia juga kekasihku.
Anda sudah banyak menderita.
Jadi, kamu melibatkan orang luar sekarang?
Apa warna tali yang menyelamatkan kita penting?
Aku tahu kamu mata-mata Silla.
Aku juga tahu bahwa putraku yang bodoh
menyingkirkan komandan pasukan untuk melindungimu.
Maafkan aku, Jenderal.
Begitu pemberontakan ini berakhir,
aku akan memenggal kepalamu
dan mengirimkannya kepada Raja Silla.
Ayah.
Anda harus mengurus pemberontakan ini dahulu.
Tentara Cheonjubang telah memasuki kastel.
Apa yang kamu lakukan? Minggir!
- Baik, Pak.
Aku akan pergi ke istana Raja.
Kawal dia.
Aku harus pergi sendiri.
Jika ruangan Raja kosong, dia akan ada di Balai Perkumpulan.
Kita harus bergegas sebelum kehilangan dia.
Di sini berbahaya.
Mundur ke luar istana.
Setelah pemberontakan berakhir, kita akan bertemu.
Aku akan ikut denganmu.
Tidak.
Ayo.
Baik, Pak.
Duduklah di sini.
Ibu, tunggu di sini.
Sendirian?
Kita tidak tahu apa yang terjadi di luar,
jadi, di sini lebih aman.
Jangan pergi ke tempat lain.
Tetap di sini.
Dal.
Semua akan baik-baik saja.
Aku akan segera kembali untuk menjemput Ibu.
Ga Jin, kita harus pergi.
Anakku.
Kumohon,
berhati-hatilah.
Jangan khawatir.
Baiklah. Ayo.
Dia akan pergi ke Balai Perkumpulan.
Berhenti.
Gochuga.
Bawa pangeran dan tinggalkan kami.
Ayo.
Ibu.
Aku tidak bisa membiarkan seorang pembunuh membunuhmu.
Aku sendiri yang akan menyingkirkanmu.
Gochuga.
Kenapa
kamu melakukannya?
Kenapa kamu mengkhianatiku?
Aku ditipu oleh Tuan Putri.
Jadi, alih-alih memercayai janjiku,
kamu percaya pada taktik Tuan Putri.
Aku harus melindungi Pangeran.
Sebagai seorang ibu, aku tidak punya pilihan lain.
Pangeran?
Ya.
Hanya dia yang kamu pikirkan.
Tolong bunuh aku.
Jika aku mati di tanganmu, aku akan menerima takdirku dengan senang.
Tolong jangan ganggu Pangeran.
Tolong biarkan dia hidup.
Bunuh aku.
Bunuh aku
dan tolong maafkan kami.
Maafkan kami.
Kumohon, maafkan kami.
Tutup mulutmu!
Jangan berpikir untuk mencari penyelamatan lewat kematian.
Aku tidak berniat memaafkanmu.
Bawa Putra Mahkota dan pergilah lebih dahulu.
- Ayah.
- Sekarang!
Baik, Pak.
Aku sudah menantikan momen ini.
Aku akan mengakhiri hidupmu dengan tanganku sendiri.
Ayo.
Kepalamu akan menjadi yang pertama dipenggal.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
Putraku.
Putraku ada di sini sekarang.
Untuk menyaksikan akhirmu.
Ayah.
Ga Jin.
Won.
Kosongkan hatimu,
dan perkuat perutmu.
Aku mengikuti ajaranmu.
Aku sangat bangga padamu.
Kamu melakukannya dengan baik.
Bagaimana pembunuh bisa masuk ke istana semudah itu?
Apa yang terjadi?
Kami belum tahu detailnya.
Pertama, mari kita pergi dari sini.
Ayo.
Yang Mulia.
Aku lihat Anda masih hidup.
Jenderal Go.
Dasar berengsek!
Ayah.
Apa kamu
di balik Cheonjubang?
Tampaknya Kepala gagal.
Master Go. Beraninya kamu...
Menyerah dengan tenang.
Kamu akan diperlakukan dengan sopan.
Serahkan dia kepadaku, Yang Mulia.
Kawal dia.
Ayah.
Seluruh keluarga kerajaan ada di sini.
Akan sulit mengejar kalian semua.
Beruntung sekali.
Go Won Pyo, kenapa kamu...
Ayah.
Kenapa kamu terkejut?
Aku datang untuk mengambil Goguryeo-ku darimu.
Diam!
Antar Yang Mulia ke Balai Hwayang.
Pyeonggang.
Lindungi Ratu dan Pangeran.
Itu tugasmu.
Yang Mulia, aku meminta Anda pergi dengan Won.
Aku akan menyusul.
Tuan Putri.
Tidak ada gunanya.
Itu hanya akan mengubah siapa yang terbunuh lebih dahulu.
Tunggu apa lagi? Won!
- Ayo.
- Baik, Pak.
Tuan Putri.
Jatuhkan pedangmu dan aku akan membunuhmu tanpa rasa sakit.
Diam.
Kamu yang akan mati menderita.
Ibu dan anak sama saja.
Aku tidak akan memaafkanmu
bahkan setelah aku mati.
Kamu tidak akan pernah bisa
mengambil alih Goguryeo.
Kamu kemari untuk membalas dendam,
Ratu Yeon?
Go Won Pyo.
Kamu tidak akan pernah
mengambil alih Goguryeo.
Pedangmu harus lebih kuat
dengan mengisap semua darah di medan perang.
Hari ini,
itu akan terkena darahmu.
Tentu.
Minggir!
Jenderal, kamu harus bergegas ke kebun.
Gochuga telah...
Apa yang terjadi?
Kami bisa mengurus semuanya di sini.
Ayah.
Ayah. Buka mata Ayah.
Ayah. Ayah baik-baik saja?
- Geon.
- Ya?
Ya, Ayah. Ini aku, Geon.
Kematian Ayah tidak berarti
bahwa perjuangan sudah berakhir.
Jangan berhenti.
Teruslah berjuang.
Aku ingin Ayah hadir.
Aku ingin Ayah menyaksikannya.
Ayah berjanji akan melihatku mengambil alih Goguryeo.
Aku akan menyaksikannya.
Dengan mata terbuka lebar.
Ayah.
Jangan lakukan ini kepadaku, Ayah.
Apa kamu
terluka?
Tidak.
Aku baik-baik saja, Ayah.
Bagus.
Tetaplah bersamaku.
Ayah.
Ayah!
Ayah...
- Lewat sini!
- Baik, Tuan!
Dal.
Bagaimana keadaan Yang Mulia?
Dia aman.
Go Geon. Aku kehilangan tikus kecil itu
saat menyingkirkan bawahannya.
Tidak apa-apa. Semuanya sudah berakhir.
Suku Sunno dan Suku Jeollo telah bergabung.
Sayangku.
Kamu cantik.
Dal!
Kamu baik-baik saja?
Kamu datang.
Pung Gae.
Kita harus pergi.
Ayo temui Ibu.
Ya, harus.
Apa itu kamu, Dal?
Apa itu kamu, Nak?
Siapa itu?
Siapa kamu?
Apa Tuan Putri lewat sini?
Hei!
Aku bertanya apa Putri dan On Dal lewat sini.
Sepertinya begitu.
Mereka tidak pergi ke sana.
Lepaskan.
Kubilang mereka pergi ke arah lain!
Lepaskan aku!
Tidak ada yang lewat sini!
Lepaskan aku.
- Yang Mulia!
Bagaimana dengan para pengkhianat itu?
Kami membereskan sisa-sisanya.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Antar Yang Mulia ke ruangannya!
- Kawal Yang Mulia!
- Yang Mulia!
Di mana Tuan Putri dan Jenderal On?
- Mereka menuju ke Balai Magnolia.
- Kenapa mereka melakukannya?
Tampaknya, ibu Jenderal On ada di sana.
Antar Ayah ke kamarnya.
- Antar Yang Mulia sekarang!
- Kawal Yang Mulia!
- Baik, Tuan!
Jenderal Go, jangan ke sana.
Minggir.
Tentara Sunno dan Jeollo Tribes telah tiba.
Mereka sudah punya posisi dominan, apa yang bisa kamu lakukan sekarang?
Tuan Putri
dan On Dal...
Aku harus membunuh mereka.
Jenderal Go!
Aku harus membunuh mereka...
Aku harus...
Ayah...
Ayahku meninggal
di depan mataku.
Bahkan jika tubuhku hancur berkeping-keping,
aku akan menghancurkan mereka berdua.
Malam ini bukan waktunya.
Kamu harus ikut ke Silla bersamaku.
Mari kita ke sana dan menyusun rencana.
Aku akan mendukungmu dengan hidupku.
Jadi, kumohon...
Tolong jangan tolak permintaanku.
Mo Yong.
Kembalilah ke negaramu.
Makamku
ada di sini.
Hanya kamu
yang sangat kucintai.
Aku tahu itu.
Kamu juga
satu-satunya orang yang sangat kucintai.
Jadi, aku tidak akan
membiarkanmu pergi.
Ibu.
Aku di sini.
Bangun.
Ibu.
Tolong buka mata Ibu.
Ibu... Ibu! Sial!
Adakan pemakamannya dengan layak.
Yang Mulia, dia pengkhianat!
Dia adalah Gochuga dari kerajaan kita
dan jenderal yang berani.
Dia juga temanku
yang melalui krisis hidup atau mati denganku.
Biarkan dia pergi dengan tenang.
Yang Mulia!
Kita belum mengetahui keberadaan Jenderal Go.
Tentara Silla telah menguasai Benteng Adan!
Benteng Adan?
Jangan pergi.
Kumohon, jangan pergi.
Aku akan membawa ibuku.
Aku akan membawanya ke kuburan cerah agar dia bisa beristirahat tenang.
Aku tahu kamu tidak akan kembali.
- Aku akan kembali.
- Itu bohong.
Aku tahu kamu akan pergi untuk selamanya.
Kamu akan meninggalkanku.
- Ga Jin.
- Maafkan aku atas segalanya.
Jadi, tolong jangan pergi, Dal.
Akulah yang seharusnya minta maaf.
Karena berpikir bahwa kita ditakdirkan bersama.
Aku salah.
Kamu punya jalanmu sendiri,
dan seharusnya aku sadar diri.
Namun, aku mencoba mengabaikannya.
Kamu tahu betapa bodohnya aku.
Kamu bilang akan menjadi pedangku.
Kamu bilang akan tetap di sisiku selamanya.
Hanya kamu yang akan kulindungi dengan nyawaku.
Itulah alasanku memegang pedang.
Semua itu sudah berakhir sekarang.
Itu tidak benar. Ini belum berakhir.
Mulai sekarang, kita harus memimpin Goguryeo.
Hanya ada hari-hari cerah yang menunggu kita.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Kalau begitu, maukah kamu ikut denganku?
Kita bisa berburu kelinci dan memetik herba
seperti dahulu.
Bisakah kamu hidup seperti itu?
Baik, aku akan ikut denganmu.
Saat kita mulai bersama,
kita kehilangan orang terkasih.
Ibumu, ayahku,
dan kali ini ibuku.
Di masa depan,
aku juga bisa kehilanganmu, atau aku akan hancur.
Dal...
Aku akan pergi agar tidak kehilangan dirimu.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Kamu harus menjadi orang yang kamu inginkan.
Entah menjadi kakak dari calon raja
atau menjadi Ratu sendiri.
Aku akan kembali menjadi orang bodoh di Lembah Hantu.
Tidak, jangan lakukan itu.
Dal...
Dal!
Aku akan melindungimu mulai sekarang.
Dan ini artinya
bahwa kita pasangan yang memiliki takdir yang sama.
Mungkinkah itu karmaku?
Apa keserakahan dan kecemburuan
yang dahulu kumiliki,
membahayakan kerajaanku
dan membuat anak-anakku
dalam kemalangan?
Jangan menyesal atau menyalahkan diri sendiri.
Kekuasaanmu
akhirnya akan berakhir.
Kamu harus membantu
Putra Mahkota dan Tuan Putri membentuk Goguryeo baru.
Itu tugas yang kamu miliki.
Tolong maafkan
kesalahanku, Jenderal Son.
"Empat tahun kemudian, Benteng Nangbyeok, Goguryeo"
Minggir.
Yang Mulia melarang siapa pun masuk.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku kakak Raja.
Tapi...
Hentikan yang kamu lakukan!
Lepaskan aku!
Aku sudah mendengar kabar kemenangan.
Tentara Baekje ketakutan dan mundur.
Kamu berjanji akan mengirimkan bantuan.
Kenapa tidak?
Ada hal-hal yang harus ditangani di Ibu Kota.
Aku percaya kamu menjaga mereka, dan syukurlah kamu menang.
Kita kehilangan setengah pasukan!
Jika kamu mengirimkan bantuan,
nyawa mereka tidak akan dikorbankan.
Kamu menentang Raja?
"Tindakan mengekspresikan ketidaksetujuan"
Aku hanya mencemaskanmu.
Aku khawatir dengan kesalahan adikku.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔a
"River Where the Moon Rises"
Apa aku Raja
atau adikmu, Tuan Putri?
Jenderal Go, jika kamu pergi ke Goguryeo sebagai utusan Silla,
kamu akan dipenggal.
Aku, Go Geon, utusan dari Silla,
datang ke Goguryeo untuk bertemu dengan Raja.
Go Geon!
Aku melihat hantu Ibu.
Dal, ayo ke Ibu Kota.
Kamu harus pergi menemui Putri.
Aku tahu ini memalukan, tapi aku merindukanmu.
Ga Jin dan aku tidak ditakdirkan bersama.
Entah aku mati atau hal buruk terjadi padanya,
akhir hubungan kami akan selalu menjadi pertumpahan darah.
Kamu akan menjadi alasan bagi Raja untuk membentuk pasukan.
Tolong jangan sampai terluka.
Hidupmu berharga.
Kamu juga, Yang Mulia.