Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Drama ini berdasarkan Kisah On Dal dalam Kronik Tiga Kerajaan"
"karakter, kejadian, dan tanggal tidak sesuai fakta sejarah."
"Episode 18"
Tuan Putri bertindak terlalu jauh di hadapan Raja.
Itu terlalu jauh?
Banyak yang kehilangan nyawa mereka
karena kurangnya bantuan.
Bisa-bisanya kamu beromong kosong?
Omong kosong?
Tuan Yeon! Jaga ucapanmu!
Aku menghabiskan seluruh hidupku di utara
melawan bangsa barbar dan badai pasir,
jadi, aku tidak bisa menjaga ucapanku.
Apa?
Bisakah kalian berhenti?
Tolong tenanglah.
Beraninya dia.
Raja enggan bertemu Tuan Putri
dan itu adalah kekhawatiran besar.
Dia berhasil bertahan melawan para prajurit Baekje
dan kontribusi itu tidak bisa dianggap remeh.
Kak Pyeonggang.
Kakak pamer karena menang?
Apa maksudmu?
Aku mendengar rakyat Goguryeo menangis bersyukur.
Tuan Putri membantu Raja muda
dan membuat pencapaian hebat dalam perang.
Jika bukan karena Kakak,
mana bisa adikmu yang tidak kompeten menjalan tugas kerajaan dengan baik?
Bukan itu maksud kakak.
Benarkah?
Seperti itulah kedengarannya bagiku.
Aku hanya merasa kasihan karena kita kehilangan orang baik.
Jadi, saat pertemuan,
di depan semua menteri, Kakak memarahi Raja?
Kakak menganggapku apa?
Jawab aku, Kak Pyeonggang.
Apa aku Raja?
Atau adik Kakak?
Kamu Raja.
Kakak serius?
Ya.
Jika Kakak bertindak lebih jauh,
aku hendak menghukum Kakak dengan berat.
Tapi aku hanya akan mencabut gelar militer Kakak.
Mencintaimu atau membenci,
kamu tetaplah kakakku.
Kakak boleh pergi.
Kamu tidak akan melakukan apa pun?
Apa kita memperebutkan penghargaan?
Apa kita bertarung untuk mendapatkan kehormatan?
Jin. Tuan Putri harus beristirahat.
Kita harus pergi.
Lepaskan aku.
Kekacauan apa ini?
Kita bertarung melawan Baekje,
dan kamu, aku, Ga Jin
kembali setelah hampir kehilangan nyawa kita sendiri.
Tapi Raja memperlakukan kita seperti serangga.
Jin.
Dia Raja kita.
Dia adikku,
tapi sebelum itu, aku adalah subjeknya.
Aku ingin kamu tidak berbicara seperti itu di dekatku.
Tuan Putri benar.
Tenanglah.
Rumah barumu sudah siap ditinggali?
Maaf menyeret kalian ke peperangan padahal kalian baru menikah.
Jangan bilang begitu.
Jika kamu memanggil, kami akan datang, bahkan di malam hari.
- Benar, Sayang?
-  Jangan memanggilku "Sayang".
Aku memahatnya sendiri.
Ini artinya kita sepihak.
Sepihak?
Kita sepihak.
Dan kita sudah menikah.
Goguryeo yang kamu impikan, Ga Jin.
Negara yang ingin kamu buat.
Aku juga akan tinggal di sana.
Aku
di dunia ini untuk menjadi pedangmu.
Pasti harganya mahal sekali.
Ini lebih berlemak daripada sebelumnya.
- Ya.
-  Cepat lepas ikatannya.
Kita harus bergegas.
Pegang yang erat.
- Ayo kita pergi.
-  Mari pergi dan...
Ia tersangkut dalam perangkap seseorang
- dan kami hendak melepaskannya.
-  Ya.
- Itu benar.
-  Kita harus pergi.
Berikan kepada ibumu.
- Ayo.
-  Ayo.
- Apa ada herba di sini?
-  Tidak.
Astaga.
Apa ini?
Ini jebakan yang kita gali.
Sial.
Bantu aku keluar dari lubang ini.
Bantu aku dahulu.
Aku dahulu!
- Hei!
-  Dorong aku ke atas!
Apa yang kamu lakukan?
Kita bisa makan dagingnya.
Kamu tidak mendengar ibu?
Ibu ingin mengomel soal apa sampai datang kemari?
Hewan itu sudah mati.
Memakan dagingnya tidak akan membahayakan kita.
Tidak memakannya juga tidak akan merugikan.
Jangan mulai.
Apa semua perkataan ibu terdengar seperti omelan?
Dal.
Dasar bodoh.
Jangan pergi selagi ibu masih bicara.
Astaga.
Kamu sungguh anak yang baik.
Pagi dan malam, selama empat tahun,
kamu membungkuk di gundukan tanah.
Kamu fatamorgana.
- Apa?
-  Ibu
tiruan yang kubuat dalam pikiranku.
Ibu kandungku...
Kenapa kamu tidak menyelesaikan kalimatmu?
Bagaimana dengan ibumu?
Kenapa kamu terus mengukir benda itu
padahal tidak akan menjualnya?
Ini membuatku tenang.
Karena saat memegangnya, itu mengingatkanmu pada istrimu?
Ibu.
Katakan yang sebenarnya kepada ibu.
Kamu sudah bertahun-tahun tidak bertemu Tuan Putri.
Kamu pasti ingin pergi ke ibu kota.
- Tidak.
-  Pasti begitu.
Dal.
Kubilang tidak!
Kamu bicara dengan siapa?
Ayolah. Astaga.
Aku melarangmu datang ke sini.
Kamu mengatakan itu, musim gugur lalu.
Tapi aku harus melihatmu tiap musim untuk memastikan kamu masih hidup.
Setidaknya untuk mengambil tulangmu jika harimau memangsamu.
Dal.
- Jangan seperti ini.
-  Lepaskan.
Kamu akan berkemas dan pindah ke tempat lain?
Kamu pikir aku kembali untuk bermeditasi?
Aku tahu.
Itu sebabnya Tuan Putri tidak bisa berkunjung.
Karena takut
kamu akan bertingkah dan pergi ke tempat yang tidak bisa kami temukan.
Karena itulah
dia menyuruhku untuk memeriksamu.
Pedang Tuan Putri selalu basah dengan darah.
Tahun ini saja, dia sudah terlibat lima perang.
Karena dia sangat peduli pada negaranya.
Dasar bodoh.
Itu karena kamu.
Jika hanya berdiam diri di istana,
dia tidak bisa berhenti memikirkanmu,
jadi, dia mengajukan diri untuk bertarung.
Untuk menebus ketiadaanmu.
Dia memang seperti itu.
Dal.
Datanglah ke ibu kota.
Temui Putri
dan kejar dia.
Hei!
Kamu akan membiarkannya pergi?
Dia teman terlamamu.
Itu juga mengganggumu, bukan?
Tuan Putri berperang dan terkena darah.
Dia memiliki seorang raja.
Mereka saudara, pasti akrab.
Kamu pikir memiliki sepuluh saudara bisa menggantikan peran suami?
Ibu.
Apa?
Kamu mau ibu pergi?
Karena ibu mengomel?
Ga Jin dan aku.
Kami tidak boleh bertemu.
Entah kematianku
atau kemalangan yang menimpa Ga Jin,
kami hanya akan berakhir dengan pertumpahan darah.
Untuk mencegah hal itu terjadi,
aku hidup bersembunyi meski rasanya lebih sakit daripada mati.
Bagaimana jika
kamu hidup sebagai petapa seumur hidupmu,
lalu mati?
Apa itu akan menjadi pemandangan indah?
Kamu yang terhebat di Goguryeo.
Kamu orang bodoh terhebat.
Apa ini?
Karena kakak bukan lagi petugas militer,
kakak pergi ke perpustakaan untuk menghabiskan waktu.
Lalu?
Aku ingat perkataan mendiang ayah kita.
Suatu hari, Wol Gwang pernah mengatakan ini kepada ayah.
Bahwa waktu ayah akan berakhir.
Dia bilang Putra Mahkota
dan Putri akan menguasai Goguryeo.
Ayah sudah memikirkannya dan dia benar.
Kenapa Ayah bilang begitu?
Ayah masih kuat.
Tuan Putri.
Ya, Ayah.
Saat Putra Mahkota menjadi Raja,
dukung dia dengan usaha dan hasrat terbaikmu.
Aku akan melakukannya.
Ayah tidak pernah bersikap baik kepadamu dan selalu
memberimu lebih banyak tanggung jawab.
Maafkan ayah.
Jadi,
Kakak ingin aku belajar cara memerintah
dari buku pilihan Kakak?
Kamu tidak kurang belajar,
tapi semua buku itu akan membantumu berkuasa.
Kenapa tidak?
Aku akan membacanya.
Tapi aku membutuhkan bantuan selain buku.
Para komandanku terkenal berani,
tapi mereka seperti macan ompong.
Mereka mengabdi sejak pemerintahan Ayah, sekarang mereka sudah tua.
Benar.
Kakak bertarung dengan baik,
tapi Kakak seorang wanita.
Aku ingin menjadikan suami Kakak sebagai Kepala Komandan.
Yang Mulia Raja.
Dia sudah lama pergi.
Sudah saatnya dia kembali.
Temui dia dan bujuk dia.
Tidak ada seorang pun, bahkan kakak tidak bisa membuatnya
mengambil pedangnya lagi.
Astaga.
Bukankah Kakak dan dia berjodoh?
Karena kakak,
dia menderita selama bertahun-tahun.
Kakak tidak akan membuatnya bertarung lagi.
Go Geon melarikan diri ke Silla
dan alih-alih menderita, dia hidup dalam kemewahan.
Mulai dari Silla, aku akan memenggal Go Geon,
lalu mempersatukan tiga negara!
Pria sempurna untuk membantuku
adalah suami Kakak.
Hanya Jenderal On yang bisa membantu.
Kakak akan mendukungmu dalam usaha besarmu.
Namun,
jangan libatkan Jenderal On Dal.
Apa?
"Seorabeol, Silla"
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu sudah empat tahun di Seorabeol.
Aku mengerti bahwa di tahun pertama
semuanya terasa asing dan kamu bingung.
Tapi bahkan sekarang, kamu membuang waktu dengan minum.
Kamu diperintahkan datang ke aula pertemuan hari ini.
Apa gunanya pergi jika tidak ada kegiatan?
Raja sangat memujamu.
Aku tahu itu.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kamu tahu
sifat asli manusia
adalah suka minum dan bermain.
Kamu dan ayahmu pandai mengelola uang
dan kamu mendapat keuntungan besar.
Aku harus membantu menghabiskannya.
Jenderal.
Jangan lupa bagaimana Gochuga mati.
Dia mati mengenaskan sebelum bisa mencapai
impiannya...
Jangan
menyebut ayahku.
Malam itu,
seharusnya aku membunuh On Dal, Tuan Putri, lalu diriku sendiri.
Karena kamu menghalangiku,
sekarang aku pemabuk.
Jenderal.
Pergilah.
Kubilang pergi!
Apa Jenderal Go Geon belum datang?
Masalahnya,
dia tiba-tiba jatuh sakit.
Astaga. Apa yang terjadi?
Aku ragu dia jatuh sakit. Apa dia bukan sekadar pengar?
Tidak. Tentu saja tidak.
Kudengar para pahlawan menyukai minuman dan wanita.
Dia memantaskan diri sebagai pewaris Suku Gyeru.
Tuan Hae.
Ya, Yang Mulia Raja.
Aku berharap banyak dari Jenderal Go.
Sampaikan kepadanya sebelum kesabaranku habis,
aku ingin membahas politik dengannya.
Aku akan menyampaikan perintah Anda.
Dia baru saja tertidur.
Ayah pergi menemui Raja hari ini
dan menerima penghinaan.
Karena orang bodoh tidak berguna itu!
Ayah. Nanti Ayah membangunkannya.
Siapa peduli jika si pemabuk bangun
atau terjatuh?
Kita bisa bicara di kamar Ayah.
Karena dia hidup dengan sia-sia,
kita berdua juga bisa dihina.
Ayah. Ikut aku.
Kenapa putra Gochuga sangat sombong?
Ayah.
Memang kenapa jika dia tampak baik-baik saja dari luar?
Dia hanya menyia-nyiakan tempat di dunia!
- Ayah, kumohon.
-  Sialan!
Ada rumor di dalam dan di luar istana.
Bahwa alasan Raja mencabut gelar militer Anda
karena dia waspada akan kecakapan dan pencapaian Anda.
Rumor tidak berdasar.
Tapi tidak sepenuhnya begitu.
Menurut Anda, bagaimana seorang raja muda
berhasil mengamankan tempatnya begitu cepat dan kuat?
Itu karena Anda menumpahkan keringat dan darah untuk membantunya.
Paman.
Tuan Yeon ada benarnya.
Jika Anda diam saja,
Anda bisa dikecualikan dari pemerintahan.
Kalau begitu, aku akan kembali menyulam
dan tinggal di Balai Magnolia.
- Tuan Putri.
-  Tuan Putri.
Kalian salah paham dengan Raja.
Dia menyuruhku membujuk Jenderal On.
Jenderal On?
Untuk menyatukan ketiga kerajaan,
dia bilang membutuhkan Jenderal On.
Jika Yang Mulia Raja ingin membatasi kekuatanku,
mustahil dia memberikan tanggung jawab berat pada Jenderal On.
Kalau begitu, Anda akan mengunjungi Jenderal On?
Hei. Berjanjilah kamu tidak akan memberitahunya.
Aku berjanji.
Maafkan aku.
Ajak aku berkeliling rumahmu lain kali.
Sayang sekali. Kami sudah menyiapkan jamuan untuk Tuan Putri.
Tidak apa-apa. Kita makan saja semuanya sendiri.
Kamu masih marah kepadaku?
Tidak.
Aku punya suamiku sekarang.
Kamu harus segera kembali ke istana
dan mengurus urusan negara atau apa pun itu.
Kamu tidak bermaksud begitu.
Apa maksudmu?
- Sebenarnya, beberapa hari lalu...
-  Hei!
Kamu berjanji tidak akan memberitahunya.
Jin menggangguku,
jadi, aku pergi memeriksa Dal.
Dia tampak baik-baik saja,
tapi dia mengusirku sebelum aku bisa bertanya banyak.
Syukurlah.
Apa maksudmu?
Yang dia lakukan seharian hanya mengukir seruling kayu.
Bisa tebak kenapa?
Sudah jelas,
untuk berhenti memikirkanmu.
Itu sebabnya dia memahat kayu sepanjang hari seperti orang bodoh.
Berhenti.
Aku tahu itu. Jadi, kamu bisa berhenti, Jin.
Ini sudah empat tahun.
Kamu tidak merindukannya?
Kamu tidak ingin tahu keadaannya?
Kamu bahkan tidak kasihan kepadanya?
Ada apa denganmu?
Aku merindukannya.
Aku sangat merindukannya sampai menggila.
Aku akan pergi agar tidak kehilangan dirimu.
Kamu harus menjadi orang yang kamu inginkan.
Entah menjadi kakak dari calon raja
atau menjadi Ratu.
Aku sudah merapikan ranjang Anda.
Anda pasti lelah. Anda harus tidur sekarang.
Bibi.
Ya, Tuan Putri.
Aku merindukannya.
Aku tidak boleh menemuinya,
tapi aku sangat merindukannya.
Kalau begitu, Anda harus menemuinya.
Bolehkah aku melakukan itu?
Bagaimana jika aku menemuinya,
tapi dia mengusirku?
Apa yang Anda takutkan?
Bahkan saat ayah Anda melarang Anda keluar,
Anda berlari tanpa ragu.
Anda bahkan membohongi para menteri soal Anda sudah menikah.
Setiap kali memikirkan sesuatu,
Anda langsung bertindak.
Anda tidak pernah takut pada apa pun.
Dal.
Ibu datang lagi.
Di mana kamu menyembunyikan pedang Jenderal?
Kenapa Ibu perlu tahu?
Ibu ingin menjualnya untuk membeli permen.
Lupakan saja.
Astaga.
Ibu belum pernah melihat bulan seindah ini di siang hari.
Di siang atau malam hari, tidak ada bedanya.
Kamu harus ke sini dan melihatnya.
Bulan purnama yang terang.
Jangan ganggu aku. Aku tidak tertarik.
Namamu berarti "bulan".
Kenapa kamu tidak mau melihat bulan?
Omong-omong, apa bulan berwarna putih susu
mengingatkanmu pada seseorang?
Ibu menyuruhku mengusir gadis yang kubawa kemari karena terluka.
Itu sudah lama sekali.
Kamu tidak tahu ibu bisa membaca pikiranmu?
Kamu ingin berlari ke istana sekarang juga.
Kamu ingin memeluknya
dan menghujaninya dengan kasih sayangmu.
Berhenti! Kumohon!
Tolong pergilah. Berhentilah menyiksaku!
Pergi!
Kamu bahkan bukan ibu sungguhan.
Ibu.
Ibu pergi ke mana?
Ini tidak lucu. Keluar sekarang juga.
Ibu.
Astaga.
Ibu!
Ibu.
Putra Ibu ada di sini.
Aku di sini. Ibu pergi ke mana?
Ibu bisa menyiksaku sesuka hati.
Ibu bisa melakukan apa pun yang Ibu inginkan.
Jangan tinggalkan aku, Ibu.
Jenderal.
Aku akan memasuki istana.
Kenapa tiba-tiba?
Raja Silla mengirim utusan ke Goguryeo.
Aku mendengarnya.
Aku sudah cukup bersenang-senang untuk bertahan seumur hidupku.
Ini saatnya aku bekerja.
- Jenderal.
-  Kamu dan aku orang luar.
Itu hanya karena istana Silla
penuh dengan orang dalam
yang selama ini kusembunyikan.
Jenderal Go.
Yang Mulia Raja.
Jika aku mengirimmu ke Goguryeo sebagai utusan,
kamu akan dipenggal
begitu kamu menginjakkan kaki di istana mereka.
Mungkin saja begitu.
Kamu tidak takut?
Aku sudah pernah mati sekali.
Kenapa aku harus takut?
Jika aku dipenggal,
itu akan memberi Anda pembenaran untuk memulai perang.
Kudengar kamu memanjakan diri dengan alkohol dan daging.
Mungkin kamu sudah menantikan hari ini.
Tetap saja, jika Anda mengirim Jenderal Go sebagai utusan...
Aku mengajukan diri untuk pergi.
Antara bisa menyampaikan pesan besar Silla
atau dibunuh bahkan sebelum aku membuka mulutku,
aku siap untuk keduanya.
Kamu tidak boleh pergi.
Bahkan jika kamu pergi ke Goguryeo,
itu tidak akan berjalan sesuai rencanamu.
Rencanaku?
Kamu tahu rencanaku?
Tentu saja.
Rencanamu adalah membunuh Tuan Putri
dan membunuh dirimu sendiri.
Aku tidak akan ke sana untuk mati.
Aku tidak percaya kepadamu.
Di masa-masa sulit ini,
kamu kabur jauh-jauh ke Silla.
Tapi aku bersama Mo Yong dalam hal ini.
Jangan ke sana, Jenderal Go.
Raja dengan senang hati memberikan izinnya
dan tekadku tidak akan goyah.
Aku tidak mau mendengar kata lain.
Jenderal Go.
Kalau begitu,
aku akan mengikutimu.
Mo Yong!
Kamu bilang tidak ke sana untuk mati.
Kita akan pergi ke sana bersama
dan kembali bersama, aman dan sentosa.
Jika aku menolak,
kamu akan menancapkan jarum padaku lagi?
Astaga.
Sial.
Apa? "Sial"?
Siangi kebun sayuran di bukit atas sana.
Air, kebun sayuran, cucian, dan batang semak. Aku mengerti.
Siapa namamu?
Yeom Ga Jin.
Astaga, nama yang indah.
Aku pandai memainkan suling.
Hei. Itu...
Ibu.
Maafkan aku karena butuh waktu lama
untuk mengunjungi Ibu.
Tapi aku senang
Dal ada di sisi Ibu.
Aku bahkan tidak akan bisa membalas sedikit pun
kebaikan Ibu kepadaku.
Tolong maafkan menantu Ibu yang tidak tahu terima kasih ini.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Silakan pergi.
Tempat ini terlalu sederhana
untuk seorang putri.
Dal.
Aku lapar.
Matahari terbenam cukup cepat. Silakan pergi setelah...
Aku ingin memakainya lagi.
Boleh kubawa ini bersamaku?
Mari kita makan.
Ini lezat.
Kamu bisa membumbui sayuran dengan baik seperti Ibu.
Kamu juga harus makan.
Aku akan pergi sekarang.
Senang bertemu denganmu lagi.
Bisakah kamu berjanji kepadaku?
Aku tahu aku tidak pantas untuk itu.
Tapi aku merindukanmu.
Jadi, berjanjilah kepadaku
kamu akan berada di sini lain kali
aku kembali untuk menemuimu.
Berjanjilah kepadaku.
Apa itu juga berlebihan?
Aku
seorang pria dari Goguryeo.
Aku harus menuruti
permintaan Tuan Putri.
Baiklah.
Kalau begitu, kamu baru saja berjanji kepadaku.
Ya.
Kumohon
jangan terluka.
Hidupmu berharga.
Anda juga, Tuan Putri.
Ga Jin.
Ga Jin!
Aku kembali karena kupikir Tuan Putri pantas tahu kebenarannya.
Aku tidak bisa
menepati janjiku.
Aku akan
pergi dari sini dan pindah lebih jauh ke dalam gunung.
Jika aku tetap di sini,
Pung Gae
dan kamu akan terus menemuiku.
Aku akan pergi ke tempat di mana tidak ada yang bisa menemukanku.
Aku sangat merindukanmu.
Tapi seharusnya aku tidak serakah.
Ga Jin.
Setelah aku meninggalkan pedangku,
aku bahagia.
Aku tidak mencium bau darah lagi.
Karena kamu melepaskanku,
aku bisa hidup.
Bolehkah aku
hanya tinggal bersamamu?
Kita bisa sembunyi di gunung tanpa ada yang bisa menemukan kita.
Kita bisa tinggal bersama di sana. Hanya kita berdua.
Bagaimana dengan Goguryeo?
Raja masih muda.
Bisakah kamu meninggalkannya di istana?
Aku tahu.
Tidak apa-apa.
Rusa.
Ya.
Itu aku.
Rusamu.
Di gunung mana pun kamu bersembunyi,
aku akan menemukanmu.
Kamu akan gagal
karena aku akan memastikan tidak ada yang menemukanku.
Tidak.
Aku tahu aku bisa menemukanmu.
- Bibi Gongson.
-  Ya.
Biasanya aku lebih suka mengikuti ayahku.
Tapi hari ini, aku tidak bisa.
Ayah tidak suka makanan manis.
Tapi kenapa aku sangat menyukainya?
Tuan Putri
mengurusnya sejak Anda kecil, Yang Mulia.
Tuan Putri ingin merawat Anda
dengan membuat kudapan menggunakan madu berkualitas bagus.
Tuan Putri hanya mengkhawatirkan kekaisaran dan Anda.
Tolong jangan salah paham kepadanya.
Won! Tidak!
Jangan meminumnya.
Kamu belum meminum setetes pun, bukan?
Ada racun di obatmu.
Kamu membawakan kakak makanan manis.
Aku datang untuk berterima kasih.
Kakak meyakini obatku diracuni.
Kakak pasti bingung.
Meski begitu, aku tetap bersyukur.
Kamu bilang perwakilan Silla akan datang besok?
Ya, Yang Mulia Raja.
Yang Mulia Raja belum tiba.
- Apa yang mereka lakukan?
-  Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kamu!
Bukankah kamu si pengkhianat Go Geon?
Kamu sama saja dengan binatang. Beraninya kamu menunjukkan dirimu.
Kamu sudah gila?
Apa itu anak tiri Hae Ji Weol?
Aku, Go Geon, utusan dari Silla,
datang ke Goguryeo untuk bertemu dengan Raja.
Aku sangat terharu
melihat Anda naik takhta, Yang Mulia Raja.
Kudengar
Raja Pyeongwon mengadakan pemakaman untuk ayahku.
- Beraninya dia.
-  Aku bersyukur
dari lubuk hatiku.
Dia pikir dia siapa?
Raja Jinheung dari Silla telah mengirim pesannya.
Berhenti di sana.
- Go Geon.
-  Ya, Yang Mulia Raja.
Apa kamu di sini
untuk mati di negerimu sendiri?
Aku kemari untuk menyampaikan pesan dari Raja...
- Yang Mulia!
-  Yang Mulia!
Aku ingat malam itu.
Yang Mulia!
Master Go!
Kulihat kamu masih hidup.
Dosa yang kamu dan ayahmu lakukan...
- Kamu menjadi lebih peka.
-  Beraninya kamu!
Aku senang mengetahui kamu telah berlatih dengan baik.
Go Geon!
- Ya.
-  Kamu telah mengkhianati keluarga
dan ayahmu untuk kembali sebagai utusan.
Pelayan rendahan seperti ditiku
cocok untuk kedamaian di antara kedua negara.
Beraninya dia.
Berikan suratnya.
Astaga, Tuan Putri.
Anda pergi ke mana tanpa memberi tahu kami?
Aku harus istirahat, Bibi.
Situasi istana kacau selagi Anda pergi.
Jangan terkejut.
Seorang utusan datang dari Silla dan dia adalah...
Seorang utusan dari Silla?
Kukira kita akan dikurung di penjara lembap,
tapi ini
lebih dari yang pantas kudapatkan.
Kamu pantas mendapatkan lebih dari ini.
Kita tetap akan dipenggal.
Kenapa?
Kamu menyesalinya sekarang?
Apa kamu menyesal
karena menyadari seharusnya tetap di Silla?
Akan menjadi kehormatan terbesar
bisa mati di hari dan waktu yang sama denganmu.
Anda tidak boleh membunuh mereka.
Aku tidak boleh membunuh mereka?
Raja Silla
telah mengirim Jenderal Go Geon sebagai utusan.
Menurut Anda, kenapa dia melakukannya?
Dia ingin menumpahkan darah dengan menyinggung Anda.
Kalau begitu, dia berhasil.
Aku harus memenggal kepalanya karena dia telah menyinggungku!
Jika membunuh utusan,
itu sama saja memberikan alasan untuk memulai perang.
Maksudmu, kita harus membiarkan Go Geon tetap hidup
untuk menghindari perang melawan Silla?
Maksudku, jangan sampai tertipu dengan jebakan yang mereka siapkan.
Anda sudah melihat pesan yang dibawa Go Geon?
Ini cukup mengejutkan!
Silla ingin bersekutu dengan kekaisaran kita.
Mereka ingin bergabung dan menghancurkan Baekje.
Mereka ingin membagi lahan di antara kita.
Sekutu dengan Silla?
Itu konyol.
Tentu saja!
Mereka sengaja mengirim Go Geon
untuk menghina Goguryeo dan Raja!
Ini trik yang direncanakan oleh Raja Silla
karena aku raja muda.
Kamu masih berharap aku menjaganya tetap hidup?
- Ya, Yang Mulia Raja.
-  Astaga.
Terlepas dari semua itu, dia tetaplah utusan.
Jika kita tidak mengembalikannya dengan selamat,
akan ada perang di negara kita.
Kita harus menghindari tragedi itu.
Tuan Sa.
Aku akan membunuhnya jika dia utusan biasa,
tapi dia Go Geon.
Tuan Putri.
Anda tidak boleh lancang kepada Raja
karena takut kepada raja Silla.
Ini provokasi terhadap Goguryeo!
Apa Anda menyimpan dendam terhadap Raja
karena kehilangan posisi Anda?
Anda menentang semua saran Raja,
Tuan Putri!
Mereka yang berkumpul di Balai Perkumpulan
sedang menimbang pro dan kontra membiarkanmu hidup, Jenderal Go.
Ini bukan masalah yang harus dibahas dalam waktu lama.
Mereka akhirnya akan diberi perintah untuk memenggal kepalaku.
Kamu tetap datang padahal sudah tahu?
Ya.
Bahkan jika aku mati,
kukira aku harus melihat Ibu Kota sebelum aku mati.
Gochuga
percaya diri dan bermartabat sampai akhir hayatnya.
Tapi putranya
kabur ke Silla, mengkhianati keluarganya.
Lalu dia kembali sebagai utusan?
Kamu bertanya di mana tempatku?
Kamu lihat itu?
Apa?
Ayahku
memberikan seluruh hatinya
kepada wanita ini.
Pada akhirnya, dia dikhianati olehnya
dan dibunuh malam itu.
Tapi kini dia menyalahkanku.
Manusia
bisa selicik apa lagi?
Jenderal Go.
Ratu Jin!
- Ratu Jin!
-  Aku tidak mau mendengarnya.
Tapi Anda harus melakukannya.
Aku tahu Anda datang untuk menemui Jenderal Go
agar Anda tidak mati.
Aku akan mengumumkan keputusanku.
Go Geon mungkin utusan dari Silla,
tapi dosa-dosanya sebagai darah kerajaan Goguryeo sangatlah besar.
Raja Silla ingin memanfaatkan fakta ini dengan tipuan murahan ini.
Karena itu, tidak akan kuperlakukan utusannya secara diplomatis.
Yang Mulia Raja.
Jangan menyelaku.
Maka, aku menghukum mati Go Geon dan mereka yang datang bersamanya.
Yang Mulia Raja.
Kami membahas masalah negara.
Jika ada yang ingin kamu katakan, lakukan secara pribadi.
Ada yang ingin kusampaikan mengenai urusan negara.
Kumohon.
Tolong dengarkan perkataanku sebagai Ratu kekaisaran ini.
- Ada apa?
-  Aku tahu Anda
sangat mengkhawatirkan keputusan yang akan segera Anda buat.
Karena itu, aku memikirkannya untuk membantu
dan aku pun terpikirkan Raja Pyeongwon.
Dalam kasus seperti ini,
Raja Pyeongwon akan mengirim kembali utusan dari Silla.
Apa?
Selain itu, Anda akan mentertawakan tipuan murahan mereka.
Dia akan menunjukkan kemurahan hatinya sebagai Raja.
- Ratu Jin.
-  Kesimpulannya,
tolong tunjukkan kepada kami kebaikan Raja Pyeongwon.
Ratu Jin.
Aku setuju dengan Ratu Jin.
Tolong buat keputusan terbaik untuk Goguryeo.
Karena ini bukan keputusan gegabah, mari kita putuskan besok.
- Yang Mulia Raja!
-  Yang Mulia Raja!
Aku sangat terkesan dengan pemikiran dermawanmu.
Siapa sangka kamu akan membiarkan Jenderal Go tetap hidup?
Kamu pasti ingin menebus kesalahanmu kepada Gochuga.
Kalau begitu, kamu belum melupakan cinta pertamamu
dan memohon untuk mengampuni Jenderal Go?
Itu spekulasi liar.
Aku hanya membuat permintaan itu untuk Goguryeo.
Selain itu,
aku punya suami yang berharga bagiku .
Begitu rupanya.
Maksudmu pria
yang menolak tinggal denganmu dan mengasingkan diri dari dunia?
Ya.
Saat kekuasaan Raja sudah kokoh,
aku akan tinggal bersamanya.
Kuharap kamu akan membantu
agar hari itu datang lebih cepat.
Tentu saja.
Gunakan aku sebagai mata-mata Anda.
Mata-matamu?
Jika aku kembali dengan selamat bersama Jenderal Go,
aku akan menceritakan setiap hal yang terjadi di Silla.
Anda bisa menggunakan informasi itu
guna membuka jalan baru untuk Pangeran.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Empat tahun lalu,
aku membawa Jenderal Go ke Silla pada malam itu.
Yang paling penting bagiku adalah hidup dan keamanannya.
Anda pasti
merasakan hal yang sama tentang Pangeran.
Jadi, jika kubiarkan Jenderal Go hidup,
kamu akan menjadi mata-mataku.
Benar.
Kukira kamu cerdas,
tapi kamu terperangkap dalam cinta anak muda.
Kenapa kamu berkata begitu?
Ini bukan sesuatu yang bisa kamu campuri!
Aku Ratu dari Raja sebelumnya.
Jika aku bisa membantu masalah negara,
tidak ada alasan aku harus tetap diam.
Itulah masalahnya!
Ada
rumor kotor yang beredar tentangmu.
Tentang kamu dan mendiang Gochuga!
Ayah!
Kini kamu berusaha menjaga putranya tetap hidup!
Kamu berusaha mempertahankan cahaya yang sudah redup!
Semua ini
untuk Geon Mu.
Apanya yang untuk Pangeran Geon Mu?
Jika Go Geon menyebabkan masalah bagi Goguryeo dengan melayani Silla,
bukan hanya Pangeran,
tapi kamu juga akan berada dalam masalah besar.
Aku juga sudah memikirkannya.
Jadi, kamu bersedia mempertaruhkan semuanya demi pemikiranmu?
Ayah!
Ayah telah menjadi pemimpin Dewan Lima Suku
setelah Gochuga meninggal.
Sekarang Ayah juga berusaha mengendalikanku?
Ayah harus belajar mengutarakan pendapat di Dewan Lima Suku.
Aku Ratu Balai Hwayang.
Sudah empat tahun, Master Go.
Tolong tinggalkan kami.
Aku harus bicara empat mata dengan Master Go.
Kamu tidak mendengarnya?
Aku kemari untuk menyampaikan perkataan Raja.
Kami akan menolak persekutuan dengan Silla.
Putra Mahkota telah menjadi cukup pintar.
Atau
kamu memberinya saran?
Dia bukan Putra Mahkota. Dia Raja kita sekarang.
Serta, penolakan persekutuan
adalah keputusan yang dibuat Raja.
Begitu rupanya.
Kenapa kamu di sini?
Kamu di sini untuk mati?
Menemui Anda, Tuan Putri.
Kupikir akan lebih bermakna
melihat Anda untuk kali terakhir
daripada menjalani hidup yang tidak berarti di Silla.
Karena itulah aku datang.
Apa Anda
senang bertemu denganku?
Rencanamu tidak akan pernah berjalan sesuai keinginanmu
karena Raja
berencana mengembalikan para utusan.
Aku ingin menanyakan satu hal lagi.
Malam itu...
Apa itu pedang Anda?
Yang menusuk ayahku?
Benar.
Sama seperti ayahmu
yang memanah ibuku.
Seharusnya berakhir malam itu.
Takdir kebencian dan kemalangan harus berakhir dengan kita.
Tuan Putri, takdir buruk
mungkin sudah lama berakhir.
Jika kedua keluarga bersatu melalui pernikahan kerajaan,
kita akan mengubah kerajaan ini.
Sama sekali tidak.
Itu akan menjadi dunia
Suku Gyeru yang diimpikan Gochuga.
Kembalilah ke Silla.
Lupakan semua kenanganmu dari sini.
Ada seorang wanita yang hanya mencintaimu.
Lalu kenapa?
Bagaimana dengan pria yang hanya mencintai Anda, Putri?
Apa Anda menolakku
agar bisa bersama orang seperti dia?
Master Go!
Aku di sini untuk mati. Aku ingin mati
untuk mengakhiri takdir buruk kita.
Ini.
Ayolah.
Astaga.
Ga Jin dan aku sudah menikah.
Aku suaminya, dan dia istriku.
Di gunung mana pun kamu bersembunyi,
aku akan menemukanmu.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"River Where the Moon Rises"
Kirim pasukan dan kejar Go Geon sekarang!
Jika Kakak merasa difitnah, tunjukkan kesetiaan Kakak.
- Bunuh saja kakak.
-  Di mana On Dal?
- Dia terlihat di persembunyiannya.
-  Apa yang kamu bicarakan?
Tuan?
- Tuan Putri!
-  Aku harus menemui Raja!
Kamu sungguh ingin menjadi Raja?
Jika itu yang kamu inginkan, maka aku akan berjuang untukmu.
Agar kamu bisa mengambil takhta.
Kamu bisa memulihkan Benteng Adan?
Jika kamu percaya Putri tidak salah dan melepaskannya,
aku dengan senang hati akan berjuang demi kekaisaran.
Aku tahu kamu akan kalah, bagaimana aku bisa membiarkanmu?
Ini juga pertarungan untuk mengembalikan kehormatan ayahku.