Sub ដោយ VIU និងធ្វើសមកាលកម្មដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔a
"ល្ខោននេះគឺផ្អែកទៅលើរឿងរបស់អូលដាក្នុងរាជកាលនគរទាំងបី"
"តួអក្សរព្រឹត្តិការណ៍និងកាលបរិច្ឆេទមិនត្រូវគ្នានឹងអង្គហេតុប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។ "
ការបះបោរ?
ជេមបន្ទាយប្រឆាំង?
"Sebelumnya"
ខ្ញុំនឹងបន្តដឹកនាំកងទ័ពរបស់យើង។
ត្រឡប់ទៅប្រាសាទប៉ីយុង។
យើងមិនដឹងថាតើ Go Won Pyo និងកូនប្រុសរបស់គាត់កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីទេ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចបញ្ឈប់ពួកគេបាន។
កិត្តិយស ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មជនក្បត់ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
តើគាត់មានន័យថាគាត់កំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
សូមជូនដំណឹងដល់ហ្គោវ៉ាណូនិងសូណូកុលសម្ព័ន្ធជាបន្ទាន់។
យកពួកគេប្រដាប់អាវុធ
ហើយបានទៅត្រង់ព្រះបរមរាជវាំង។
ចប់ហើយ Master Go ។
មានតែផែនការរបស់ឪពុកខ្ញុំទេដែលបានបញ្ចប់។
ផែនការរបស់ខ្ញុំមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
ផ្តល់ឱ្យវាឡើង Master Go ។
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់!
ការពារពន្ធនាគារដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន?
វាមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទេដែលនាំគាត់និងឪពុកចេញពីគុក។
នៅពេលដែលអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ
ការណាត់ជួបក៏អាចផ្លាស់ប្តូរបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅ
ហើយឈប់ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបញ្ឈប់។
រឿង "ភាគទី ១៧"
- ហេ! - យកខ្ញុំចេញ!
យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ!
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
- ឈប់​និយាយ! - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Go Won Pyo កូនប្រុសរបស់ Go Geon,
ហើយកងទ័ពរបស់កុលសម្ព័ន្ធហ្គីរុត្រូវបានចាក់សោ។
ហ្គយរូគួរធ្វើជាសសរទ្រូងនៃនគររបស់យើង
ប៉ុន្តែពួកគេបានក្បត់?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវកាត់ក្បាល។
ត្រកូល Go គឺមានវង្សត្រកូល។
វាងាយស្រួលក្នុងការកាត់ក្បាលពួកគេ
ប៉ុន្តែកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មានព័ត៌មានណាពីកុលសម្ព័ន្ធសូណូ?
លោក Hae Ji Weol និងកូនស្រីរបស់គាត់បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សដែលស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
គ្រួសារ Go ​​អាចជាកូនចៅរបស់ស្តេច
ប៉ុន្តែឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការក្បត់ជាតិគឺធ្ងន់ជាង។
ត្រូវ។
លោកជិនគឺត្រឹមត្រូវ។
បង្ហាញការប្តេជ្ញាចិត្តដ៏មុតមាំរបស់អ្នក។
អ្នកបញ្ចប់ការជាសះស្បើយហើយត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
កុំ​និយាយ
រឿងផ្សេងទៀត។
អ្នកបោកប្រាស់ឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះអាត្មានិយមខ្លាំងណាស់។
ក្នុងករណី​នោះ...
តើខ្ញុំគួរចាក់សោរអ្នកនៅជាប់ហ្គូនភូទេ?
តើមានអ្វី ...
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកប្រសើរឡើងទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
ឋានសួគ៌បានជួយអ្នក។ អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតជាបានសួរអ្នក។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
តើអ្នកសំរេចចិត្តដោះស្រាយហ្គោវ៉ុនភីនិងកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ?
ព្រឹកស្អែក
ពួកគេនឹងត្រូវកាត់ក្បាល។
- តើយើងនៅទីនោះទេ? - ចាស។
សួស្តី។ អ្នកពិតជាពិរោះណាស់។
Weol, ayo ។
- ល្អ។ - មានរបស់ល្អ ៗ ជាច្រើន។
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញហើយមើល។
- ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ - ល្អ។
ខ្ញុំនឹកវាម្តងទៀត។
តើខ្ញុំគួរតម្រង់គោលដៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាប់ពី?
- ចាស? - អ្នកនិង Pyeonggang ឈ្លោះគ្នា?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងជជែកវែកញែកអំពីម៉ាស្ទ័រហ្គោ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងស្មោះត្រង់នឹងយើងប៉ុន្តែគាត់បានក្បត់។
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច។
អ្នកគួរតែសម្លាប់គាត់នៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំ heard អ្នកសម្លាប់មនុស្សជាង ១០០ នាក់ក្នុងសង្គ្រាម។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? វាប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ថាពេញចិត្ត។
អ្នកចង់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់វា
សម្លាប់នរណាម្នាក់?
ទ្រូងទទេក្រពះពេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នៅពេលមានគោលបំណងជាមួយនឹងធ្នូ។
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកទទេ, ពង្រឹងក្រពះរបស់អ្នក,
និងមានគោលបំណង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
កឬបេះដូង។
នោះហើយជាការសម្លាប់ភ្លាមៗ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទូទៅ!
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងពេលអ្នកមកដល់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបញ្ជូនជណ្តើររឺរទេះ។
ដំណើរត្រូវតែនឿយហត់។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេកាត់សម្រាប់ជណ្តើរយន្តទេ។
អ្នកគឺជាម្តាយក្មេករបស់កូនស្រីរបស់ Goguryeo
និងម្តាយនាយឧត្តមសេនីយ៍។
លើកចុងក្រោយដាលីព្យាយាមទប់ចិត្តជនក្បត់
ហើយបានត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងការឈ្នះដ៏ធំមួយ។
- ចាស។ - ពិត។
- គាត់កំពុងកាន់មនុស្ស? - ចាស។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ផ្លាស់ទី​លើ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកប្រើដំបងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
វាល្អហើយស្គមគ្រាន់តែសមនឹងខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកមិនឈឺទេ?
តើខ្ញុំអាចមកទីនេះបានទេប្រសិនបើខ្ញុំឈឺ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយសំលេងរបស់អ្នកថាអ្នកសុខសប្បាយទេ។
តែ​បន្តិច។
វាជាការពិត។ អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
វូលនេះត្រូវតែតឹងតែងលើអ្នក។
អ្នកធ្លាប់មានទំហំប៉ុនសណ្តែកមួយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកជាមនុស្សពេញវ័យ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកហ៊ានថ្ពាល់ស្ត្រីពេញវ័យយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកជាក្មេងប្រុសធំមែនទេ?
- ដាលី! - អូខ្ញុំ។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - ដានៅទីនេះ។
ម្តាយ។
ចាប់ពី?
សូមឱ្យម្តាយជួបកូនរបស់ម្តាយ។ ឱបម៉ាក់។
ម្តាយ។
ហ្គូស ... កូនប្រុសរបស់ម្តាយ ...
ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ។ នេះជាម្តាយរបស់អ្នក។
ម្តាយបានមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
ម្ដាយដឹងរឿងនោះ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលម៉ាក់នៅទីនេះ។
អ្នក​យំ?
អត់ទេ។
មនុស្សនឹងគិតថានរណាម្នាក់បានស្លាប់។
ឈប់​យំ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាឧត្តមសេនីយ៍ហ្គោហ្គោយអូ
យំនៅទីសាធារណៈហើយខ្មាសខ្លួនឯង?
- គួរឱ្យអាណិតណាស់។ - ម្តាយ។
ម៉ាក់ដឹង។ ម៉ាក់កំពុងមក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
ត្រូវហើយអ្នកដឹងទេ។
ស្អាតហើយសំប៉ែតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ មិនមានថ្មទេ។
ត្រូវ។
ម្តាយ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ត្រូវហើយ។
វាល្អហើយកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំសុំទោសម្តាយ។ ខ្ញុំគួរតែបញ្ជូននរណាម្នាក់មុន។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំនៅក្នុងវិមានទេ។
វាស្ទើរតែដូចជាសុបិន។
នេះជាកន្លែងដែលយើងរស់នៅម្តាយ។
វាធំទូលាយហើយទូលាយមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។ គ្រប់ជ្រុងទាំងអស់ក៏មានក្លិនក្រអូបផងដែរ។
ម្តាយបានមកជាយូរមកហើយ។ សម្រាកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានទេ។
ខ្ញុំបាន heard សំឡេងលាន់ great ឡើងយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងវិមាន។
ចប់ហើយ។ ឧត្តមសេនីយ៍ On កំពុងធ្វើបានល្អ។
អ្នកមានន័យថាមាន?
តើអ្នកលឺវាពីកន្លែងណា?
ហុងហុងប្រាប់ម៉ាក់ទេ?
ឬថ្នាំថ្នាំ Gu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
អត់ទេ។
ចាប់ពី។
ម្តាយ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការផ្លាស់ប្តូរទៅរដ្ឋធានី?
យើងនឹងរកកន្លែងរស់នៅ។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ប្រហែលជាវាជាស្នាមដែលនឹងត្រូវដួលរលំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន។
យើងនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយប្រសិនបើម្ដាយកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងគំនិតរបស់អ្នក។
នៅតែគិតដោយយកចិត្តទុកដាក់។
កុំបង្ខំវា។
គាត់និយាយថាទេ។
ព្រះនាង។
វាហាក់ដូចជាដំណើររបស់អ្នកគឺវែងហើយ។
គាត់ជាអ្នកមើលថែក្មេងរបស់ខ្ញុំហើយដូចជាគ្រួសារខ្ញុំដែរ។
ជេស។ អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើរាជវាំងប៉ុណ្ណោះ។
នយោបាយមិនត្រូវបានទាមទារទេ។
ព្រះនាង។ ព្រះរាជាចង់ជួបលោកជំទាវសា។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីស្ត្រីម្នាក់ដែលបានលើកឡើងឧត្តមសេនីយ៍អ៊ីនផងដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ពេលខ្ញុំជួបបញ្ហាធំ
គាត់បានថែរក្សាខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
គាត់ក៏បានស្តីបន្ទោសខ្ញុំដូចជាម្តាយក្មេក។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណានៅគ្រានោះ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្តីបន្ទោសគាត់បន្តិច។
កូនស្រីដែលមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់
បានជួបគូប្រជែងរបស់នាងនៅក្នុងម្ដាយក្មេករបស់នាង។
ខ្ញុំស្ងើចនឹងទង្វើរបស់អ្នក
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញ។
ស្ត្រី Goguryeo គួរតែធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើជាគំរូនិងរៀនសូត្រ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវគ្រឿងអលង្ការនិងស្បែកមិនកាត់។
វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វីដែលអ្នកផ្តល់គឺច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួល។
ជំនួសឱ្យអំណោយ
ខ្ញុំចង់ធ្វើការស្នើសុំសាមញ្ញមួយ។
ស្នើសុំ?
និយាយអ្វីក៏ដោយ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ On Dal ។
ឱ្យគាត់មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ម្តាយ។
គាត់ធំដឹងក្តីជាមួយធម្មជាតិ
ជាមួយដីដូចគ្រែនិងមេឃដូចភួយ។
ខ្ញុំ he ថាគាត់បម្រើប្រទេសគាត់បានល្អ។
សូមឱ្យគាត់ត្រលប់ទៅធម្មជាតិវិញ
និងរស់នៅដោយសេរី។
តើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះនៅពេលណា?
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅទីនេះនិងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរស់នៅសុខស្រួលនិងបរិភោគបានល្អនៅទីនេះ។
ប្រសើរជាងអ្វីដែលម៉ាក់បារម្ភ។
ដាបញ្ឈប់វា។
ម្តាយគួរតែបញ្ឈប់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលនាំម្តាយទៅរដ្ឋធានី។
ម៉ាក់នៅទីនេះដើម្បីនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ម្តាយស្គាល់អ្នកច្បាស់។
អ្នកអាចមានមុខតំណែងនិងរស់នៅបានល្អ
ប៉ុន្តែវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ។
ជីវិតរបស់ម្ដាយគឺមិនអស្ចារ្យដូចជីវិតរបស់អ្នកដទៃទេ
តែដាម៉ាក់កំពុងព្យាយាមជួយអ្នកដកដង្ហើម។
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់។
ចាប់ពី។
ខ្ញុំគ្មានបំណងវិលត្រឡប់ទៅភ្នំវិញទេ។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ចាប់ពី។
ម្តាយ។
ហេ។
តើអ្នកគួរទៅដូចនេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។ គ្រប់ទីកន្លែងប៉ុន្តែមិននៅទីនេះទេ។
ជិនស្នាក់នៅទីនេះហើយមានការពិភាក្សាល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សូមមើលអ្នក, ដា។
ខ្ញុំបានចូលមកជឿទុកចិត្ត
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជានោះ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយលា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានសួរថាវាជាអ្វី។
គាត់និយាយថាគាត់ធុញទ្រាន់នឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកខ្ញុំនិងហ្គាជីន។ ដល់មនុស្សទាំងអស់។
គាត់បានទៅជារៀងរហូតហើយយើងនឹងមិនស្វែងរកគាត់ទេ។
ដូច្នេះ, អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
លោកបានទទូចឱ្យចាកចេញ។
ហេ។
ប្រធានចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ឈប់​និយាយ។
កុំធ្វើឱ្យយើងបង្ហូរឈាមនៅពេលថ្ងៃ។
ផឹកវាទាំងអស់។
នេះគឺជាថ្នាំក្អកដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំដឹងពីជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់លឺសំលេងរបស់ដាលីម្តងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
ម្តាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដាលី?
គាត់លែងមានសំលេងដែលខ្ញុំស្គាល់។
គាត់ក៏បន្លឺសម្លេងធុញទ្រាន់ថែមទៀតផង។
រឿងអាក្រក់ជាច្រើនបានកើតឡើង។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
បែបនេះគឺជាពិភពលោកនិងជីវិត។
ខ្ញុំសុំទោសម្តាយ។
ទោះបីខ្ញុំអង្វរនាងអោយមកជាមួយខ្ញុំក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនស្តាប់។
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ដែលយកចិត្តទុកដាក់តែចំពោះព្រះនាង។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ On Hyeop ។
ទោះបីមេឃធ្លាក់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងការពារដាលី។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យានោះទេ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជំនួសខ្ញុំ។
ត្រូវហើយម៉ាក់។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
យប់នេះ។
យើងនឹងសម្លាប់ព្រះមហាក្សត្រ។
នៅតែមានឱកាស។
យកដាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅទឹកដី Gokturk ។
ហ្គីជីបានក្បត់ខ្ញុំ
និង Tae Mo បានស្លាប់
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាអ្នកស្នង។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តនៅពេលខ្ញុំលើកអ្នកឡើង?
ខ្ញុំបាននិយាយបែបនេះ
ព្រោះខ្ញុំពេញចិត្តនឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកចូលក្នុងវិមានក៏ដោយអ្នកនឹងបរាជ័យ។
ហ្គីជីកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើវាពិតទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកកំពុងព្យាយាមចាកចេញពីគាត់។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
នៅពេលវាសនានៃមេឃត្រូវបានកំណត់
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នកទៅហើយមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- ស្តេចនិងហ្គីជីនមានគ្រោះថ្នាក់។ - ស្អី?
ប្រធាន Cheonjubang នឹងវាយប្រហារវិមាននៅយប់នេះ។
ប្រញាប់ឡើងខ្ញុំសូមទៅ។
ល្អ។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំដឹងថាប្រធានកំពុងប្រមូលអ្នកធ្វើឃាត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់ហ្គាជីនទេ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់។
អ្នកនៅតែអាចជាមនុស្សកំសាក។
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់មនុស្សផ្សេង។
ទៅសាន់ណូកុលសម្ព័ន្ធហើយប្រាប់លោកសា។
ប្រាប់គាត់ឱ្យប្រមូលបុរសរបស់គាត់ហើយមកវិមាន។
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ហ្គាជីន។
សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Cheonjubang?
ខ្ញុំបានប្រាប់តារ៉ាជីនឱ្យនាំទាហានស៊ុននីកុលសម្ព័ន្ធមក។
ខ្ញុំក៏បានស្នើឱ្យអ្នកយាមទ្វារអោយរឹតបន្តឹងការឃ្លាំមើល។
គាត់មិនមានអ្នកសំលាប់ច្រើនទៀតទេ។
ពួកគេនឹងត្រូវបញ្ចប់មុនពេលឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារចូល។
ប៉ុន្តែតើគាត់នៅតែព្យាយាមទេ?
គាត់ថែមទាំងសុខចិត្តស្លាប់។ គាត់មិនស្តាប់នរណាម្នាក់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនចាំបាច់ក្រោកពីព្រលឹមទេ។ សូមសំរាកខ្លះបន្ថែមទៀត។
ទេខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ខ្ញុំគិតថាព្រះអាទិត្យបានកំណត់ហើយ។
មិនមែនពេលនេះម៉ាក់ទេ។
អ្នកណាទៅទីនោះ?
ទូទៅ។
បើកវាឥឡូវនេះ។
អ្នកបានមកហើយ។
នេះគឺជាមិត្តភក្តិដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន។
នាងក៏ជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកបានរងទុក្ខច្រើន។
ដូច្នេះ, អ្នកចូលរួមនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ?
តើខ្សែពួរណាដែលជួយសង្រ្គោះយើងមានសារៈសំខាន់?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាចារកម្មស៊ីឡា។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាកូនប្រុសខ្ញុំល្ងង់
កម្ចាត់មេបញ្ជាការកងទ័ពដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសឧត្តមសេនីយ៍។
នៅពេលការបះបោរនេះបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលរបស់អ្នក
ហើយបានបញ្ជូនវាទៅស្តេចនៃស្តេចស៊ីឡា។
ឪពុក។
អ្នកត្រូវថែរក្សាការបះបោរនេះជាមុនសិន។
កងទ័ព Cheonjubang បានចូលប្រាសាទ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចុះ​ពី!
- ល្អលោក។ - ល្អលោក។
ខ្ញុំទៅវិមានស្តេច។
គ្រប់គ្រងគាត់។
ខ្ញុំត្រូវទៅតែម្នាក់ឯង។
បើបន្ទប់ស្តេចនៅទំនេរគាត់នឹងនៅសាលប្រជុំ។
យើងត្រូវប្រញាប់មុនពេលយើងបាត់បង់គាត់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
ដកថយនៅខាងក្រៅវិមាន។
បន្ទាប់ពីការបះបោរបញ្ចប់យើងនឹងជួប។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
អត់ទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ល្អលោក។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ម៉ាក់ចាំនៅទីនេះ។
ម្នាក់ឯងទេ?
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅទេ
ដូច្នេះវាមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនេះ។
កុំទៅកន្លែងផ្សេង។
នៅ​ទីនេះ។
ចាប់ពី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់ម៉ាក់។
ហ្កាជីយើងត្រូវទៅ។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
សូម
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចឹងបារម្ភ។
ល្អ។ ឆាប់​ឡើង។
គាត់នឹងទៅសាលប្រជុំ។
ឈប់។
ហ្គោហ្គោហ្គា។
យកព្រះអង្គម្ចាស់ហើយចាកចេញពីយើង។
ឆាប់​ឡើង។
ម្តាយ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យឃាតករសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ហ្គោហ្គោហ្គា។
ហេតុអ្វី
អ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយព្រះនាង។
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការជឿទុកចិត្តលើការសន្យារបស់ខ្ញុំ
អ្នកជឿលើកលល្បិចរបស់ព្រះនាង។
ខ្ញុំត្រូវការពារព្រះអង្គម្ចាស់។
ក្នុងនាមជាម្តាយខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់?
ត្រូវហើយ។
គាត់គឺជាអ្វីដែលអ្នកអាចគិតបាន។
សូមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងទទួលយកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំដោយរីករាយ។
សូមកុំរំខានព្រះអង្គម្ចាស់។
សូមឱ្យគាត់រស់នៅ។
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
សម្លាប់​ខ្ញុំ
ហើយសូមអភ័យទោសផង។
អត់ទោសឱ្យយើង។
សូមអធ្យាស្រ័យ។
ឈប់​និយាយ!
កុំគិតអំពីការស្វែងរកសេចក្ដីសង្គ្រោះតាមរយៈសេចក្ដីស្លាប់។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ។
នាំព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនហើយទៅមុន។
- ប៉ា។ - ឥឡូវ​នេះ!
ល្អលោក។
ខ្ញុំបានទន្ទឹងរងចាំពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
ឆាប់​ឡើង។
ក្បាលរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលត្រូវកាត់ចេញ។
Sub ដោយ VIU និងធ្វើសមកាលកម្មដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔a
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីដល់ទីបញ្ចប់របស់អ្នក។
ឪពុក។
ហ្គីជីន។
វ៉ុន។
ដួងចិត្តរបស់អ្នក
និងពង្រឹងក្រពះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើតាមការបង្រៀនរបស់អ្នក។
អ៊ឹមពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
តើអ្នកធ្វើឃាតអាចចូលវិមានយ៉ាងងាយស្រួលយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងមិនទាន់ដឹងព័ត៌មានលម្អិតនៅឡើយទេ។
ដំបូងសូមចេញពីទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
កិត្តិយស។
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅរស់។
ទូទៅទៅ។
អា​អត់ពូជ!
ឪពុក។
តើ​អ្នក
នៅក្រោយ Cheonjubang?
វាហាក់ដូចជាប្រធានបានបរាជ័យ។
មេទៅ។ តើអ្នកហ៊ាន ...
បោះបង់ចោលដោយស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកនឹងត្រូវបានគេធ្វើល្អ។
ទុកគាត់អោយខ្ញុំព្រះករុណា។
គ្រប់គ្រងគាត់។
ឪពុក។
គ្រួសាររាជវង្សទាំងមូលគឺនៅទីនេះ។
វានឹងពិបាកក្នុងការចាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
ទៅវ៉ុនពៅហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំបានមកយក Goguryeo របស់ខ្ញុំពីអ្នក។
ពេជ្រ!
សូមនាំព្រះករុណាទៅកាន់សាលហូវាង។
Pyeonggang ។
ការពារព្រះមហាក្សត្រិយានីនិងព្រះអង្គម្ចាស់។
នោះហើយជាការងាររបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកទៅជាមួយវ៉ុន។
ខ្ញុំ​នឹង​អនុវត្ត​តាម។
ព្រះនាង។
គ្មានចំណុចទេ។
នោះនឹងផ្លាស់ប្តូរតែអ្នកដែលត្រូវគេសម្លាប់មុនគេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? វ៉ុន!
- ឆាប់​ឡើង។ - ល្អលោក។
ព្រះនាង។
ទម្លាក់ដាវរបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយគ្មានការឈឺចាប់។
អង្កត់ផ្ចិត។
អ្នកដែលនឹងស្លាប់រងទុក្ខ។
ម្តាយនិងកូនប្រុសគឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកមិនអាចទេ
កាន់កាប់ Goguryeo ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីសងសឹក,
ព្រះនាងយិន?
ទៅវ៉ុនប៉ូ។
អ្នកនឹងមិន
កាន់កាប់ Goguryeo ។
ដាវរបស់អ្នកត្រូវតែខ្លាំងជាង
ដោយបឺតឈាមទាំងអស់នៅសមរភូមិ។
ថ្ងៃនេះ
វានឹងចូលក្នុងឈាមរបស់អ្នក។
ជាក់លាក់។
ចុះ​ពី!
ជាទូទៅអ្នកត្រូវប្រញាប់ទៅសួនច្បារ។
ហ្គោចូហ្គាមាន ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងអាចថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
ឪពុក។
ឪពុក។ បើកភ្នែកប៉ា។
ឪពុក។ ប៉ាតើអ្នកមិនអីទេ?
- ហ្គេន។ - យ៉ា?
ត្រូវហើយប៉ា។ វាជាខ្ញុំហ្គេន។
មរណភាពរបស់ឪពុកគឺគ្មានន័យទេ
ថាការតស៊ូត្រូវបានបញ្ចប់។
កុំឈប់។
បន្តប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឃើញវា។
ឪពុកបានសន្យាថានឹងឃើញខ្ញុំកាន់កាប់ Goguryeo ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាសាក្សី។
ដោយបើកភ្នែកធំទូលាយ។
ឪពុក។
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំប៉ា។
តើ​អ្នក
រងរបួស?
អត់ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេប៉ា។
ល្អ​ណាស់។
នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ឪពុក។
ឪពុក!
ឪពុក ...
- ផ្លូវ​នេះ! - បាទ​លោក!
ចាប់ពី។
តើព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
នាងមានសុវត្ថិភាព។
ទៅហ្គន។ ខ្ញុំបានបាត់បង់កណ្តុរតូច
ខណៈពេលដែលកម្ចាត់កូនតូចរបស់គាត់។
វា​មិន​អី​ទេ។ វាចប់ហើយ។
កុលសម្ព័ន្ធសាន់ណូនិងជូឡូកុលសម្ព័ន្ធបានចូលរួម។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ពិតជា​ស្រស់​ស្អាត។
ចាប់ពី!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមក។
ផាំងហ្គេ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
សូមអញ្ជើញមកជួបម៉ាក់។
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវតែធ្វើ។
តើអ្នកមែនទេដាលី?
តើអ្នកជាកូនប្រុសមែនទេ?
អ្នកណា​គេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើម្ចាស់ក្សត្រីមកតាមផ្លូវនេះទេ?
ហេ!
ខ្ញុំបានសួរថាតើលោក Putri និង On Dal បានឆ្លងកាត់ទីនេះទេ?
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
ពួកគេមិនទៅទីនោះទេ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាពួកគេបានទៅវិធីផ្សេងទៀត!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ទីនេះទេ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
- កិត្តិយស! - កិត្តិយស!
ចុះចំណែកជនក្បត់វិញ?
យើងសម្អាតអដ្ឋិធាតុ។
កុំបារម្ភអីព្រះអង្គខ្ពស់។
យកព្រះករុណាទៅបន្ទប់របស់គាត់!
- ការពារព្រះករុណា! - កិត្តិយស!
តើម្ចាស់ក្សត្រីនិងឧត្តមសេនីយ៍នៅឯណា?
- ពួកគេធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅកាន់សាលម៉ាន់ណូលា។ - ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើវា?
ជាក់ស្តែងម្ដាយរបស់នាយឧត្តមសេនីយ៍នៅទីនោះ។
នាំប៉ាទៅបន្ទប់របស់គាត់។
- ព្រះករុណាឥឡូវនេះ! - ការពារព្រះករុណា!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
ទូទៅទៅកុំទៅទីនោះ។
ផ្លាស់ទី​លើ។
កងទ័ពស៊ុនណូនិងជូឡូកុលសម្ព័ន្ធបានមកដល់ហើយ។
ពួកគេមានជំហរលេចធ្លោរួចហើយតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនេះ?
ព្រះនាង
និង On Dal ...
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់ពួកគេ។
ទូទៅទៅ!
ខ្ញុំត្រូវតែសំលាប់ពួកគេ ...
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ...
ឪពុក ...
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់
នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីរាងកាយខ្ញុំបែកខ្ចាត់ខ្ចាយជាបំណែកក៏ដោយ
យើងនឹងបំផ្លាញពួកគេទាំងពីរ។
យប់នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
អ្នកត្រូវតែមកស៊ីឡាជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅទីនោះហើយរៀបចំផែនការ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​សូម ...
សូមកុំបដិសេធសំណើរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ូយ៉ុង។
ត្រឡប់មកប្រទេសរបស់អ្នកវិញ។
ផ្នូររបស់ខ្ញុំ
វា​នៅ​ទីនេះ។
មានតែ​អ្នក
ដែលខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
អ្នក​ផង​ដែរ
ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិន
អ្នក​ទៅ​ចុះ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ម្តាយ។
សូមបើកភ្នែក។
អ្នកម្តាយ! លាមក!
មានពិធីបុណ្យសពសមរម្យ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គជាជនក្បត់!
គាត់គឺជាហ្គូហ្គូហ្គោនៃនគររបស់យើង
និងជាឧត្តមសេនីយ៍ក្លាហាន។
គាត់ក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ
ដែលបានឆ្លងកាត់វិបត្តិជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
ឱ្យគាត់ទៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
កិត្តិយស!
យើងមិនដឹងថាតើ General Go នៅឯណាទេ។
កងទ័ពស៊ីឡាបានកាន់កាប់បន្ទាយអាដាន!
Benteng Adan?
កុំ​ទៅ។
សូមកុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅផ្នូរដែលមានពន្លឺថ្ងៃដូច្នេះគាត់អាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់មកវិញ។ - វាគឺជាការកុហក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់ជារៀងរហូត។
អ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។
- ហ្គីជីន។ - ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះសូមកុំទៅ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែសោកស្តាយ។
គិតថាយើងត្រូវបានគេចង់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ខុស។
អ្នកមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយខ្ញុំគួរតែដឹងខ្លួន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានព្យាយាមមិនអើពើនឹងវា។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំឆោតល្ងង់។
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងជាដាវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត។
មានតែអ្នកទេដែលអាចការពារជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកាន់ដាវ។
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។ នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងត្រូវដឹកនាំហ្គូហ្គោយ។
មានតែថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃប៉ុណ្ណោះដែលកំពុងរង់ចាំយើង។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅដូចនេះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
យើងអាចបរបាញ់សត្វទន្សាយនិងរើសឱសថ
ដូចមុន។
តើអ្នកអាចរស់នៅដូចនោះទេ?
ល្អខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
នៅពេលយើងចាប់ផ្តើមជាមួយគ្នា
យើងបានបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់។
ម្តាយអ្នកឪពុកខ្ញុំ
ហើយពេលនេះម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលអនាគត,
ខ្ញុំក៏អាចចាញ់អ្នកដែររឺក៏ខ្ញុំនឹងត្រូវគេជាន់ឈ្លី។
ចាប់ពី...
ខ្ញុំនឹងទៅ ដើម្បីកុំឲ្យ អ្នកចាញ់។
សូមកុំ​ចាកចោល​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
អាចជាប្អូនស្រីរបស់បេក្ខជនស្តេច
ឬក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមនុស្សល្ងីល្ងើនៅក្នុង Ghost Valley ។
ទេកុំធ្វើដូច្នេះ។
ចាប់ពី...
ចាប់ពី!
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហើយនេះគឺជាអត្ថន័យរបស់វា
ថាពួកយើងគឺជាគូស្នេហ៍ដែលមានវាសនាដូចគ្នា។
តើវាអាចជាកម្មផលរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលជាការលោភលន់និងការច្រណែន
ដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន
គ្រោះថ្នាក់ដល់នគរខ្ញុំ
និងធ្វើឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់មួយ?
កុំសោកស្តាយឬវាយដំខ្លួនឯង។
អំណាចរបស់អ្នក
ទីបំផុតនឹងបញ្ចប់។
អ្នកត្រូវជួយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននិងម្ចាស់ក្សត្រីបង្កើតជាហ្គូហ្គីយ៉ូ។
នោះហើយជាការងារដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំសូមទោស
កំហុសរបស់ខ្ញុំគឺឧត្តមសេនីយ៍សឺន។
"បួនឆ្នាំក្រោយបន្ទាយណាង៉ុកណូកហ្គូរយ៉យ"
ផ្លាស់ទី​លើ។
ព្រះករុណាព្រះអង្គហាមនរណាម្នាក់មិនអោយចូល។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ស្តេច។
ប៉ុន្តែ ...
បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំបាន heard ព័ត៌មានអំពីជ័យជំនះ។
កងទ័ពបាកជេមានការភ័យខ្លាចនិងដកថយ។
អ្នកបានសន្យាថានឹងបញ្ជូនជំនួយ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
មានបញ្ហាដែលត្រូវដោះស្រាយនៅក្នុងរាជធានី។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបានមើលថែរក្សាពួកគេហើយសូមអរគុណដល់ភាពល្អដែលអ្នកបានឈ្នះ។
យើងចាញ់ក្រុមពាក់កណ្តាល!
ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើជំនួយ
ជីវិតរបស់ពួកគេនឹងមិនត្រូវបានលះបង់ឡើយ។
តើអ្នកប្រឆាំងនឹងព្រះមហាក្សត្រទេ?
"ទង្វើនៃការបង្ហាញការមិនពេញចិត្ត"
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភពីកំហុសរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
Sub ដោយ VIU និងធ្វើសមកាលកម្មដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔a
"ទន្លេកន្លែងដែលព្រះចន្ទរះ"
តើខ្ញុំជាព្រះមហាក្សត្រ
ឬប្អូនស្រីរបស់អ្នកព្រះអង្គម្ចាស់?
ឧត្តមសេនីយ៍ទៅប្រសិនបើអ្នកទៅហ្គោហ្គួយអូក្នុងនាមជាប្រេសិតរបស់ស៊ីឡា។
អ្នកនឹងត្រូវគេកាត់ក្បាល។
ខ្ញុំ Go Geon ប្រេសិតមកពីស៊ីឡា
បានមកដល់ហ្គូហ្គីយ៉ូដើម្បីចូលគាល់ព្រះមហាក្សត្រ។
ទៅហ្គន!
ខ្ញុំបានឃើញខ្មោចរបស់ម្ដាយ។
ដា, តោះទៅរដ្ឋធានី។
អ្នកត្រូវទៅមើលព្រះនាង។
ខ្ញុំដឹងថាវាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហ្គិនជីននិងខ្ញុំមិនមានបំណងចង់នៅជាមួយគ្នាទេ។
ទាំងខ្ញុំស្លាប់ឬមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះគាត់
ចុងបញ្ចប់នៃទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងត្រូវបានបង្ហូរឈាម។
អ្នកនឹងក្លាយជាហេតុផលសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រក្នុងការបង្កើតកងទ័ព។
សូមមេត្តាកុំឈឺចាប់។
ជីវិតរបស់អ្នកមានតម្លៃណាស់។
អ្នកផងដែរព្រះករុណា។