Sub ដោយ VIU និងធ្វើសមកាលកម្មដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
"ល្ខោននេះគឺផ្អែកទៅលើរឿងរបស់អូលដាក្នុងរាជកាលនគរទាំងបី"
"តួអក្សរព្រឹត្តិការណ៍និងកាលបរិច្ឆេទមិនត្រូវគ្នានឹងអង្គហេតុប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។ "
រឿង "ភាគ ១៨"
ព្រះនាងបានទៅឆ្ងាយនៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះមហាក្សត្រ។
វាឆ្ងាយណាស់មែនទេ?
មនុស្សជាច្រើនបានបាត់បង់ជីវិត
សម្រាប់ការខ្វះជំនួយ។
តើអ្នកអាចនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផលយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនសមហេតុសមផល?
លោក Yeon! មើលពាក្យរបស់អ្នក!
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតនៅភាគខាងជើង
ប្រឆាំងនឹងមនុស្សព្រៃផ្សៃនិងព្យុះខ្សាច់,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្វី?
អ្នកអាចឈប់បានទេ?
សូមស្ងប់ចិត្ត។
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច។
ព្រះរាជាស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការជួបព្រះនាង
ហើយនោះគឺជាការព្រួយបារម្ភដ៏ធំមួយ។
គាត់បានការពារខ្លួនគាត់ប្រឆាំងនឹងទាហាន Baekje
ហើយវិភាគទាននោះមិនអាចត្រូវបានគេប៉ាន់ស្មានបានទេ។
បងប្រុស Pyeonggang ។
តើអ្នកបានបង្ហាញទេពីព្រោះអ្នកបានឈ្នះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបាន heard ប្រជាជននៅហ្គូហ្គូយបានយំដោយការដឹងគុណ។
ព្រះនាងជួយស្តេចវ័យក្មេង
និងបានបង្កើតសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងសង្គ្រាម។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់បងប្រុសធំទេ
តើបងប្រុសដែលគ្មានសមត្ថភាពរបស់អ្នកអាចបំពេញភារកិច្ចរបស់គាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេបងប្អូន។
តើវាពិតទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាហាក់ដូចជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែលយើងបាត់បង់មនុស្សល្អ។
ដូច្នេះនៅឯកិច្ចប្រជុំ
នៅចំពោះមុខរដ្ឋមន្រ្តីទាំងអស់បងប្រុសបានស្តីបន្ទោសដល់ព្រះមហាក្សត្រ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
ឆ្លើយខ្ញុំបងប្រុស Pyeonggang ។
តើខ្ញុំជាស្តេចឬ?
ឬបងប្រុស?
អ្នកគឺជាព្រះមហាក្សត្រ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើបងស្រីធ្វើសកម្មភាពបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដកហូតឋានៈជាយោធារបស់ Big Brother វិញ។
ស្រឡាញ់អ្នកឬស្អប់
អ្នកនៅតែជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រីអាចទៅបាន។
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ?
តើយើងកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពានរង្វាន់?
តើយើងកំពុងតស៊ូដើម្បីកិត្តិយសទេ?
ជិន។ ព្រះនាងត្រូវសម្រាក។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើរញ៉េរញ៉ៃនេះជាអ្វី?
យើងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបាកជេ
ហើយអ្នក, ខ្ញុំ, ជីជិន
ត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីបាត់បង់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ប៉ុន្តែព្រះមហាក្សត្រចាត់ទុកយើងដូចជាសត្វល្អិត។
ជិន។
គាត់គឺជាស្តេចរបស់យើង។
គាត់គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមុននោះខ្ញុំគឺជាប្រធានបទ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមិននិយាយដូចនៅក្បែរខ្ញុំ។
ព្រះនាងគឺត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
តើផ្ទះថ្មីរបស់អ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីរស់នៅ?
សុំទោសដែលអូសអ្នកចូលក្នុងសង្រ្គាមទោះបីជាអ្នកទើបតែរៀបការ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកទូរស័ព្ទមកយើងនឹងមកសូម្បីតែពេលយប់។
- ត្រឹមត្រូវទឹកឃ្មុំមែនទេ? - កុំហៅខ្ញុំថា“ ទឹកឃ្មុំ”
ខ្ញុំបានឆ្លាក់វាដោយខ្លួនឯង។
នេះមានន័យថាយើងជាមនុស្សតែម្នាក់។
ឯកតោភាគី?
យើងនៅម្ខាង។
ហើយយើងរៀបការហើយ។
ហ្គូហ្គូយអូនៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកហ្គីជិន។
ប្រទេសដែលអ្នកចង់បង្កើត។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះដើម្បីក្លាយជាដាវរបស់អ្នក។
វាត្រូវតែថ្លៃណាស់។
នេះគឺមានជាតិខ្លាញ់ច្រើនជាងមុន។
- ចាស។ - ឆាប់ដោះគាត់។
យើងត្រូវប្រញាប់។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
- តោះ​ទៅ។ - តោះ!
វាជាប់នៅក្នុងអន្ទាក់របស់នរណាម្នាក់
- ហើយយើងចង់ដោះលែងវា។ - ចាស។
- វាជាការពិត។ - យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
ឱ្យវាទៅម្តាយរបស់អ្នក។
- ឆាប់​ឡើង។ - ឆាប់​ឡើង។
- នៅទីនេះមានស្មៅថ្នាំទេ? - ទេ។
ជេស។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះគឺជាអន្ទាក់ដែលយើងជីក។
លាមក។
ជួយខ្ញុំចេញពីរន្ធនេះ។
ជួយខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំមុនគេ!
- ហេ! - រុញខ្ញុំឡើង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងអាចញ៉ាំសាច់បាន។
អ្នកមិនលឺម៉ាក់ទេ?
តើអ្នកចង់តវ៉ាអំពីអ្វីដើម្បីមកទីនេះ?
សត្វនេះងាប់ហើយ។
ការបរិភោគសាច់នឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់យើងទេ។
ការមិនបរិភោគវាក៏មិនឈឺចាប់ដែរ។
កុំចាប់ផ្តើម។
តើពាក្យទាំងអស់របស់អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជាកក្រើកមែនទេ?
ចាប់ពី។
អ្នកល្ងង់។
កុំចាកចេញពេលម៉ាក់កំពុងនិយាយ។
ជេស។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសល្អបែបនេះ។
ពេលព្រឹកនិងពេលយប់រយៈពេល ៤ ឆ្នាំ
អ្នកកោងលើពំនូក។
អ្នកគឺជាអ្នកច្រូតស្រូវមួយ។
- ស្អី? - ម្តាយ
ការធ្វើត្រាប់តាមដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចប់ប្រយោគរបស់អ្នក?
ចុះម៉ាក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាឆ្លាក់វត្ថុនោះ
ប៉ុន្តែនឹងមិនលក់វាទេ?
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់។
ព្រោះពេលអ្នកកាន់វាវារំremindកអ្នកពីប្រពន្ធអ្នក?
ម្តាយ។
ប្រាប់ការពិតដល់ម៉ាក់។
អ្នកមិនដែលបានឃើញព្រះនាងក្នុងរយៈពេលច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកប្រាកដជាចង់ទៅរដ្ឋធានី។
- ទេ។ - ពិតជាដូច្នេះ។
ចាប់ពី។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ឆាប់​ឡើង។ ជេស។
ខ្ញុំហាមអ្នកមិនឱ្យមកទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាការដួលរលំចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវជួបអ្នករាល់រដូវកាលដើម្បីប្រាកដថាអ្នកនៅមានជីវិត។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវយកឆ្អឹងរបស់អ្នកប្រសិនបើសត្វខ្លាស៊ីអ្នក។
ចាប់ពី។
- កុំធ្វើដូចនេះ។ - តោះ​ទៅ។
អ្នកនឹងខ្ចប់ហើយផ្លាស់ទៅកន្លែងផ្សេង?
អ្នកគិតថាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដើម្បីធ្វើសមាធិ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលព្រះនាងមិនអាចទៅលេងបាន។
សម្រាប់ការភ័យខ្លាច
អ្នកនឹងវង្វេងស្មារតីហើយទៅកន្លែងដែលយើងរកមិនឃើញ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពិនិត្យអ្នក។
ដាវរបស់ព្រះនាងតែងតែត្រាំឈាម។
ឆ្នាំនេះតែម្នាក់គត់គាត់បានធ្វើសង្គ្រាមចំនួន ៥ ដង។
ពីព្រោះគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់អំពីប្រទេសរបស់គាត់។
អ្នកល្ងង់។
វាដោយសារតែអ្នក។
បើមានតែនៅស្ងៀមក្នុងរាជវាំង។
គាត់មិនអាចឈប់គិតពីអ្នកបានទេ
ដូច្នេះគាត់ស្ម័គ្រចិត្តប្រយុទ្ធ។
ដើម្បីបំពេញនូវអវត្តមានរបស់អ្នក។
គាត់គឺដូចនោះ។
ចាប់ពី។
មកដល់រដ្ឋធានី។
ជួបជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី
ហើយដេញតាមគាត់។
ហេ!
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
គាត់ជាមិត្តចាស់ជាងគេរបស់អ្នក។
វារំខានអ្នកដែរមែនទេ?
ព្រះនាងបានប្រយុទ្ធហើយមានឈាម។
គាត់មានស្តេចមួយអង្គ។
ពួកគេជាបងប្អូនប្រុសត្រូវតែជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ។
តើអ្នកគិតថាមានបងប្អូន ១០ នាក់អាចជំនួសតួនាទីរបស់ស្វាមីបានទេ?
ម្តាយ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់អោយម៉ាក់ទៅទេ?
ដោយសារតែម៉ាក់កំពុងយំ?
ហ្គីជីននិងខ្ញុំ។
យើងមិនអាចជួបបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
ឬសំណាងអាក្រក់ដែលកើតឡើងហ្កាជិន
យើងនឹងបញ្ចប់ដោយការបង្ហូរឈាម។
ដើម្បីបងា្កររឿងនោះកុំអោយកើតឡើង
ខ្ញុំរស់នៅលាក់ខ្លួនទោះបីវាឈឺចាប់ជាងស្លាប់ក៏ដោយ។
ចុះបើ
អ្នករស់នៅជាឥសីនៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកស្លាប់?
វានឹងក្លាយជាការមើលឃើញដ៏ស្រស់ស្អាត?
អ្នកគឺអស្ចារ្យជាងគេនៅហ្គូហ្គោយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើបំផុត។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ចាប់តាំងពីអ្នកលែងជាមន្ត្រីយោធា។
បងប្រុសបានទៅបណ្ណាល័យដើម្បីសំលាប់ពេលវេលា។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំចាំពាក្យរបស់ឪពុកចុងរបស់យើង។
ថ្ងៃមួយលោក Wol Gwang ធ្លាប់និយាយរឿងនេះទៅកាន់ឪពុករបស់គាត់។
ពេលវេលារបស់ឪពុកនោះនឹងត្រូវបញ្ចប់។
គាត់បាននិយាយថាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
និងព្រះនាងនឹងកាន់កាប់ហ្គោហ្គោយ។
ប៉ាបានគិតអំពីវាហើយគាត់និយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ប៉ានៅតែរឹងមាំ។
ព្រះនាង។
យ៉ាអាអា។
នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនឡើងគ្រងរាជ្យ
គាំទ្រគាត់ដោយការប្រឹងប្រែងនិងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ប៉ាមិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកល្អហើយតែងតែធ្វើ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការទទួលខុសត្រូវបន្ថែមទៀត។
សុំទោសប៉ា។
ដូច្នេះ
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀនពីរបៀបបញ្ជា
ពីសៀវភៅជម្រើសរបស់អ្នក?
អ្នកមិនរៀនតិចទេ
ប៉ុន្តែសៀវភៅទាំងអស់នោះនឹងជួយអ្នកក្នុងអំណាច។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងអានវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយក្រៅពីសៀវភៅ។
មេបញ្ជាការរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេដឹងថាក្លាហាន
ប៉ុន្តែពួកគេដូចជាសត្វខ្លាគ្មានធ្មេញ។
ពួកគេបានបម្រើចាប់តាំងពីរជ្ជកាលរបស់ព្រះបិតាឥឡូវនេះពួកគេចាស់ហើយ។
ត្រូវ។
បងប្រុសប្រយុទ្ធបានល្អ
ប៉ុន្តែបងប្រុសគឺជាស្ត្រី។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្តីរបស់បងប្រុសជាមេបញ្ជាការ។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ។
គាត់បានទៅជាយូរមកហើយ។
ដល់ពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ។
ជួបគាត់ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់សូម្បីតែបងប្រុសធំក៏មិនអាចបង្កើតវាបានដែរ
ដាវរបស់គាត់ម្តងទៀត។
ជេស។
តើអ្នកនិងនាងមិនបានរៀបការទេឬ?
ដោយសារតែបងប្រុស
គាត់បានរងទុក្ខអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
បងប្រុសនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ។
ហ្គោហ្គោនបានភៀសខ្លួនទៅស៊ីឡា
ហើយជំនួសឱ្យការរងទុក្ខគាត់បានរស់នៅក្នុងភាពប្រណីត។
ចាប់ផ្តើមពីស៊ីឡាខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាល Go Geon
បន្ទាប់មកបង្រួបបង្រួមប្រទេសទាំងបី!
បុរសល្អឥតខ្ចោះជួយខ្ញុំ
គឺជាប្តីរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
មានតែ General On ទេដែលអាចជួយបាន។
បងប្រុសនឹងគាំទ្រអ្នកក្នុងការខិតខំដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កុំពាក់ព័ន្ធនឹងឧត្តមសេនីយ៍ On Dal ។
អ្វី?
"Seorabeol, ប្រធាន"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកបាននៅ Seorabeol អស់រយៈពេលបួនឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំយល់ថានៅក្នុងឆ្នាំដំបូង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ចម្លែកហើយអ្នកច្រឡំ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែឥឡូវនេះអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាផឹក។
អ្នកត្រូវបានបញ្ជាឱ្យមកសាលប្រជុំនៅថ្ងៃនេះ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ?
ស្តេចគោរពអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកដឹង​ហើយ
ធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
គឺចូលចិត្តផឹកនិងលេង។
អ្នកនិងឪពុកអ្នកពូកែគ្រប់គ្រងលុយ
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ចំណេញច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវជួយបញ្ចប់វា។
ទូទៅ។
កុំភ្លេចពីរបៀបដែលហ្គូកហ្កូបានស្លាប់។
គាត់បានស្លាប់យ៉ាងខ្លាំងមុនពេលគាត់ទៅដល់
សុបិន្តរបស់នាង ...
កុំ
ហៅឪពុកខ្ញុំ។
យប់​នោះ,
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់នៅលើដា, ព្រះនាង, បន្ទាប់មកខ្លួនខ្ញុំ។
ព្រោះអ្នកបានរារាំងខ្ញុំ
ឥឡូវខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
ទូទៅ។
ទៅ។
ខ្ញុំនិយាយថាទៅ!
តើមិនមែន General General Geon នៅទីនេះទេឬ?
បញ្ហាគឺ,
ភ្លាមៗនោះគាត់ក៏ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ជេស។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសង្ស័យគាត់ឈឺ។ តើគាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាការខកចិត្តទេឬ?
អត់ទេ។ ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ heroes វីរបុរសដូចជាភេសជ្ជៈនិងស្ត្រី។
គាត់បានកាត់ខ្លួនឯងជាអ្នកស្នងមរតកនៃហ្គីយស៊ូកុល។
លោកហែ។
មែនហើយព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំរំពឹងច្រើនពី General Go ។
ប្រាប់គាត់មុនពេលដែលភាពអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំចប់
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សានយោបាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
គាត់ទើបតែដេកលក់។
ប៉ាបានទៅគាល់ព្រះមហាក្សត្រថ្ងៃនេះ
និងទទួលយកការប្រមាថ។
ពីព្រោះមនុស្សល្ងីល្ងើដែលគ្មានប្រយោជន៍!
ឪពុក។ ខ្ញុំនឹងដាស់គាត់ឡើងនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹងភ្ញាក់
ឬដួល?
យើងអាចនិយាយនៅក្នុងបន្ទប់ប៉ា។
ព្រោះគាត់រស់នៅឥតប្រយោជន៍
យើងទាំងពីរអាចត្រូវគេជេរប្រមាថផងដែរ។
ឪពុក។ តាម​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសរបស់ហ្គូហ្គោតាក្រអឺតក្រទម?
ឪពុក។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់មើលទៅស្អាតពីខាងក្រៅ?
គាត់បានខ្ជះខ្ជាយកន្លែងមួយនៅលើពិភពលោក!
- ឪពុកសូម។ - យ៉ាប់មែន!
មានពាក្យចចាមអារាមទាំងនៅក្នុងនិងខាងក្រៅវិមាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលព្រះមហាក្សត្រដកហូតតំណែងយោធារបស់អ្នក
ព្រោះគាត់ដឹងពីសមត្ថភាពនិងសមិទ្ធិផលរបស់អ្នក។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនមានមូលដ្ឋានច្បាស់លាស់ទេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនប្រាកដទេ។
តាមគំនិតរបស់អ្នកតើស្តេចវ័យក្មេងយ៉ាងម៉េច
គ្រប់គ្រងដើម្បីធានាកន្លែងរបស់គាត់យ៉ាងឆាប់រហ័សនិងខ្លាំង?
វាដោយសារតែអ្នកស្រក់ញើសនិងឈាមដើម្បីជួយគាត់។
ពូ។
លោកយ៉ុនមានចំណុច។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនៅស្ងៀម
អ្នកអាចត្រូវបានលើកលែងពីរដ្ឋាភិបាល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសំអាងការវិញ
និងរស់នៅក្នុងសាលម័រណូលៀ។
- ព្រះនាង។ - ព្រះនាង។
អ្នកឯងយល់ច្រលំស្តេច។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបញ្ចុះបញ្ចូលឧត្តមសេនីយ៍អ៊ីន។
ទូទៅ?
បង្រួបបង្រួមនគរទាំងបី
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវការ General On ។
ប្រសិនបើព្រះករុណាមានបំណងដាក់កម្រិតលើកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
គាត់មិនអាចមានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់ចំពោះឧត្តមសេនីយ៍អ៊ិនបានទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងទៅលេង General On ទេ?
ហេ។ សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
នាំខ្ញុំនៅជុំវិញផ្ទះរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
អាក្រក់​ណាស់។ យើងបានរៀបចំពិធីជប់លៀងសម្រាប់ព្រះនាង។
វា​មិន​អី​ទេ។ តោះញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
អត់ទេ។
ខ្ញុំមានប្តីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិមានវិញភ្លាម
និងថែរក្សាកិច្ចការរដ្ឋឬអ្វីៗផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនមានន័យថា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- តាមពិតប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ... - ហេ!
អ្នកបានសន្យាថានឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ។
ជិនរំខានខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅពិនិត្យមើលដាលី។
គាត់មើលទៅមិនអីទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានដេញខ្ញុំចេញមុនពេលដែលខ្ញុំអាចសួរបានច្រើន។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើពេញមួយថ្ងៃគឺឆ្លាក់ខ្លុយឈើ។
អ្នកអាចទាយបានថាហេតុអ្វី?
វា​ច្បាស់​ហើយ,
ឈប់គិតពីអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ញាត់ឈើពេញមួយថ្ងៃដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ឈប់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ឈប់បានជិន។
វាមានរយៈពេលបួនឆ្នាំហើយ។
អ្នកមិននឹកគាត់ទេ?
អ្នកមិនចង់ដឹងពីស្ថានភាពទេ?
អ្នកមិនទាំងអាណិតគាត់ផង?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំ​នឹក​នាង។
ខ្ញុំនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងទៅ ដើម្បីកុំឲ្យ អ្នកចាញ់។
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
អាចជាប្អូនស្រីរបស់បេក្ខជនស្តេច
ឬក្លាយជាព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រែរបស់អ្នកហើយ។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ អ្នកត្រូវដេកឥឡូវ។
ប៊ីប៊ី។
ត្រូវហើយព្រះនាង។
ខ្ញុំ​នឹក​នាង។
ខ្ញុំរកគាត់មិនឃើញទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹកគាត់ណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជួបគាត់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ចុះបើខ្ញុំជួបនាង
ប៉ុន្តែគាត់បានដេញខ្ញុំចេញ?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
សូម្បីតែឪពុករបស់អ្នកប្រាប់អ្នកមិនអោយចេញទៅក្រៅក៏ដោយ
អ្នករត់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកថែមទាំងបានកុហករដ្ឋមន្រ្តីអំពីអ្នករៀបការ។
រាល់ពេលដែលអ្នកគិតពីអ្វីមួយ
អ្នកធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗ។
អ្នកមិនដែលខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ចាប់ពី។
ម៉ាក់កំពុងមកម្តងទៀត។
តើអ្នកលាក់ដាវរបស់ឧត្តមសេនីយ៍នៅទីណា?
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវដឹង?
ម៉ាក់ចង់លក់វាដើម្បីទិញស្ករគ្រាប់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ជេស។
ម្ដាយមិនដែលឃើញព្រះចន្ទស្រស់ស្អាតបែបនេះទេនៅពេលថ្ងៃ។
ពេលថ្ងៃឬពេលយប់វាមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
អ្នកត្រូវតែមកមើលវា។
ព្រះច័ន្ទពេញភ្លឺ។
កុំ​រំខាន​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
ឈ្មោះរបស់អ្នកមានន័យថា "ព្រះច័ន្ទ" ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ឃើញព្រះច័ន្ទ?
និយាយអញ្ចឹងគឺព្រះចន្ទមានពណ៌ស
រំyouកអ្នកអំពីនរណាម្នាក់?
ម្ដាយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះចោលក្មេងស្រីដែលខ្ញុំនាំមកទីនេះព្រោះនាងរងរបួស។
វាជាយូរមកហើយ។
អ្នកមិនដឹងថាម៉ាក់អាចអានគំនិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកចង់រត់ទៅវិមានឥឡូវនេះ។
អ្នកចង់ឱបគាត់
ហើយសំដែងសេចក្តីស្រឡាញ់ដល់គាត់។
ឈប់! សូម!
សូម​ទៅ​ឆ្ងាយ។ ឈប់ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ!
ទៅ!
អ្នកមិនមែនជាម្ដាយពិតទេ។
ម្តាយ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ ចេញឥឡូវនេះ។
ម្តាយ។
ជេស។
ម៉ែ!
ម្តាយ។
កូនប្រុសរបស់ម្តាយគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ម្តាយអាចធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំតាមឆន្ទៈ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កុំទុកឱ្យខ្ញុំ, ម្តាយ។
ទូទៅ។
ខ្ញុំនឹងចូលក្នុងវិមាន។
ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
ស្តេចនៃស៊ីឡាបានបញ្ជូនបេសកជនទៅកាន់ហ្គូហ្គូយ។
ខ្ញុំបាន heard វា។
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់គ្រាន់ក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដល់ពេលខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការហើយ។
- ទូទៅ។ - អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាអ្នកខាងក្រៅ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែវិមានស៊ីឡា
ពោរពេញទៅដោយអ្នកនៅខាងក្នុង
ដែលខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន
ទូទៅទៅ។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើអ្នកទៅហ្គូហ្គោយជាអ្នកនាំសារ
អ្នកនឹងត្រូវគេកាត់ក្បាល
ពេលណាអ្នកចូលទៅក្នុងវិមានរបស់ពួកគេ។
ប្រហែលជាអញ្ចឹង។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ខ្ញុំបានស្លាប់ម្តងហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្លាច?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេកាត់ក្បាល
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវយុត្តិកម្មសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមសង្គ្រាម។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកធ្វើគ្រឿងស្រវឹងនិងសាច់។
ប្រហែលជាអ្នកទន្ទឹងរងចាំថ្ងៃនេះ។
នៅតែដដែលប្រសិនបើអ្នកបញ្ជូនឧត្តមសេនីយ៍ទៅជាប្រេសិត ...
ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តទៅ។
អាណារ៉ាអាចបង្ហាញសារដ៏ធំរបស់ស៊ីឡា
ឬត្រូវគេសម្លាប់មុនពេលដែលខ្ញុំបើកមាត់
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ទាំងពីរ។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ទោះបីជាអ្នកទៅហ្គោហ្គីយូក៏ដោយ។
វានឹងមិនទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ផែនការរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកដឹងពីផែនការរបស់ខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ផែនការរបស់អ្នកគឺសំលាប់ព្រះនាង
ហើយសម្លាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនទៅស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ក្នុងគ្រាលំបាកទាំងនេះ
អ្នកបានរត់គេចខ្លួនទៅស៊ីឡា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជាមួយម៉ូយ៉ុងនៅក្នុងរឿងនេះ។
កុំទៅទីនោះ General Go ។
ព្រះរាជាត្រេកអរណាស់
ហើយការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងមិនវង្វេងស្មារតីឡើយ។
ខ្ញុំមិនចង់លឺពាក្យផ្សេងទៀតទេ។
ទូទៅទៅ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​អ្នក។
ម៉ូយ៉ុង!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនស្លាប់នៅទីនោះទេ។
យើងនឹងទៅទីនោះជាមួយគ្នា
ហើយត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នាប្រកបដោយសុវត្ថិភាពនិងសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ
តើអ្នកនឹងចាក់ម្ជុលក្នុងខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ជេស។
លាមក។
អាប៉ា? "ស៊ីល"?
ស្រោចទឹកសួនបន្លែនៅលើភ្នំនៅទីនោះ។
ទឹកសួនបន្លែបោកគក់និងរុក្ខជាតិ។ ខ្ញុំ​យល់។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
Yeom Ga Jin ។
ហ្គូសតើអ្វីទៅជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំពូកែលេងខ្លុយ។
ហេ។ នោះ ...
ម្តាយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលចំណាយពេលយូរ
ទៅលេងម៉ាក់។
តែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ដាលីស្ថិតនៅខាងម្តាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចឆ្លើយតបក្នុងពេលតែបន្តិចបន្ទួចទេ
សេចក្ដីសប្បុរសរបស់ម្ដាយចំពោះខ្ញុំ។
សូមអត់ទោសដល់ម្តាយក្មេកដែលមិនចេះដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
Sub ដោយ VIU និងធ្វើសមកាលកម្មដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
សូមចាកចេញ។
កន្លែងនេះគឺសាមញ្ញពេក
សម្រាប់ព្រះនាង។
ចាប់ពី។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ព្រះអាទិត្យត្រូវបានកំណត់យ៉ាងលឿន។ សូមទុកបន្ទាប់ពី ...
ខ្ញុំចង់ពាក់វាម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាចយករបស់នេះជាមួយខ្ញុំបានទេ?
តោះយើងញ៉ាំ។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកអាចដាំបន្លែបានល្អដូចជាម៉ាក់។
អ្នកក៏ត្រូវញ៉ាំដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ដូច្នេះសូមសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងនៅទីនេះនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំត្រលប់មកជួបអ្នកវិញ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
តើវាច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំ
បុរសម្នាក់មកពី Goguryeo ។
ខ្ញុំត្រូវតែគោរពតាម
សំណើរបស់ព្រះនាង។
ល្អ។
ក្នុងករណីនោះអ្នកគ្រាន់តែសន្យានឹងខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
សូម
កុំធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
ជីវិតរបស់អ្នកមានតម្លៃណាស់។
អ្នកផងដែរព្រះនាង។
ហ្គីជីន។
ហ្កាជិន!
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញពីព្រោះខ្ញុំគិតថាព្រះនាងសមនឹងដឹងការពិត។
ខ្ញុំ​មិនអាច
រក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង
ចាកចេញពីទីនេះហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀតទៅលើភ្នំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ
ផាំងហ្គេ
ហើយអ្នករាល់គ្នានឹងឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចរកខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរលោភលន់ទេ។
ហ្គីជីន។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញពីដាវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមិនធុំក្លិនឈាមទៀតទេ។
ព្រោះអ្នកអោយខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំអាចរស់បាន។
តើ​ខ្ញុំ​អាច
គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក?
យើងអាចលាក់ខ្លួននៅលើភ្នំដោយគ្មាននរណាម្នាក់អាចរកយើងឃើញ។
យើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នានៅទីនោះ។ គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ចុះហ្គូហ្គួយអូ?
ស្តេចនៅក្មេងនៅឡើយ។
តើអ្នកអាចទុកវានៅក្នុងវិមានបានទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រទេស​រុស្ស៊ី។
ត្រូវហើយ។
នោះ​គឺជា​ខ្ញុំ។
រ៉ូម៉ា។
តើភ្នំណាដែលអ្នកលាក់
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
អ្នកនឹងបរាជ័យ
ព្រោះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់រកខ្ញុំឃើញទេ។
អត់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចរកអ្នក។
-Bibi Gongson. -Ya ។
ជាធម្មតាខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើតាមឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ាមិនចូលចិត្តម្ហូបផ្អែមទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំង?
ព្រះនាង
ថែរក្សាវាតាំងពីអ្នកនៅក្មេងព្រះករុណា។
ព្រះនាងចង់ថែរក្សាអ្នក
ដោយធ្វើអាហារសម្រន់ដោយប្រើទឹកឃ្មុំដែលមានគុណភាពល្អ។
ព្រះនាងព្រួយបារម្ភតែអំពីចក្រភពនិងអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សូមកុំយល់ច្រលំគាត់។
វ៉ុន! ទេ!
កុំផឹកវា។
អ្នកមិនបានយកមួយតំណក់ទេមែនទេ?
មានថ្នាំពុលនៅក្នុងថ្នាំរបស់អ្នក។
អ្នកបាននាំប្អូនស្រីម្ហូបផ្អែម។
ខ្ញុំបានមកអរគុណអ្នក។
បងប្រុសជឿថាថ្នាំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពុល។
បងប្រុសត្រូវតែច្រឡំ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តីខ្ញុំនៅតែដឹងគុណ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតំណាងស៊ីឡានឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក?
មែនហើយព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រមិនទាន់មកដល់ទេ។
- តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ហ៊ានណាស់!
តើអ្នកមិនមែនជាជនក្បត់ទៅហ្គោនទេឬ?
អ្នកគឺដូចគ្នានឹងសត្វ។ តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញខ្លួនអ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
នោះគឺជាឪពុកចុងរបស់ Hae Ji Weol?
ខ្ញុំ Go Geon ប្រេសិតមកពីស៊ីឡា
បានមកដល់ហ្គូហ្គីយ៉ូដើម្បីចូលគាល់ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំរំជួលចិត្តណាស់
ឃើញព្រះអង្គឡើងគ្រងរាជ្យបល្ល័ង្ករបស់ព្រះករុណាជាព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
King Pyeongwon បានធ្វើពិធីបុណ្យសពអោយឪពុកខ្ញុំ។
- ហ៊ានគាត់យ៉ាងម៉េច។ - ខ្ញុំសូមអរគុណ
ពីបាតបេះដូងខ្ញុំ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
King Jinheung នៃ Silla បានផ្ញើសាររបស់គាត់។
ឈប់នៅទីនោះ។
- ទៅហ្គន។ - មែនហើយព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ។
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ
ស្លាប់នៅក្នុងប្រទេសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្ញើសារពីព្រះមហាក្សត្រ ...
- កិត្តិយស! - កិត្តិយស!
ខ្ញុំចាំនៅយប់នោះ។
កិត្តិយស!
មេទៅ!
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅរស់។
អំពើបាបដែលអ្នកនិងឪពុកអ្នកបានប្រព្រឹត្ត ...
- អ្នកកាន់តែមានភាពរសើប។ - ម៉េចហ៊ាន!
ខ្ញុំរីករាយដែលដឹងថាអ្នកបានអនុវត្តបានល្អ។
ទៅហ្គន!
- ចាស។ - អ្នកបានក្បត់គ្រួសារ
ហើយឪពុករបស់អ្នកត្រូវត្រឡប់មកធ្វើជាអ្នកនាំសារ។
អ្នកបម្រើទាបដូច ditiku
សមស្របសម្រាប់សន្តិភាពរវាងប្រទេសទាំងពីរ។
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលិខិតនេះ។
Gosh, ព្រះនាង។
តើអ្នកបានទៅណាដោយមិនប្រាប់យើង?
ខ្ញុំត្រូវសម្រាកមីង។
ស្ថានភាពវិមានមានភាពវឹកវរខណៈពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ។
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកនាំសារម្នាក់មកពីស៊ីឡាហើយគាត់ជា ...
អ្នកនាំសារមកពីស៊ីឡា?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវជាប់នៅក្នុងគុកងងឹត
ប៉ុន្តែនេះ
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួល។
អ្នកសមនឹងទទួលបានច្រើនជាងនេះ។
យើងនៅតែត្រូវគេកាត់ក្បាល។
ហេតុអ្វី?
អ្នកសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ?
តើអ្នកសុំទោស
ដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងស្នាក់នៅស៊ីឡា?
នឹងក្លាយជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យបំផុត
អាចស្លាប់នៅថ្ងៃនិងពេលតែមួយដូចអ្នកដែរ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់ពួកគេបានទេ?
រ៉ាចាប្រធាន
បានបញ្ជូនឧត្តមសេនីយ៍ Go Geon ជាប្រេសិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ធ្វើវា?
គាត់ចង់បង្ហូរឈាមដោយអាក់អន់ចិត្តអ្នក។
ក្នុងករណីនោះគាត់បានទទួលជោគជ័យ។
ខ្ញុំត្រូវកាត់ក្បាលគាត់ចោលព្រោះគាត់អាក់អន់ចិត្តខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកសំលាប់អ្នកផ្ញើសារ
វាផ្តល់លេសដើម្បីចាប់ផ្តើមសង្គ្រាម។
អ្នកមានន័យថាយើងត្រូវតែ ទុកឲ្យ ហ្គោហ្គោនរស់នៅ
ដើម្បីចៀសវាងសង្គ្រាមប្រឆាំងស៊ីឡា?
ខ្ញុំចង់និយាយថាកុំចាញ់បោកអន្ទាក់ដែលពួកគេបានដាក់ឡើយ។
តើអ្នកបានឃើញសារដែលហ្គោហ្គោនបាននាំទេ?
នេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់!
ស៊ីឡាចង់បានសម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយអាណាចក្ររបស់យើង។
ពួកគេចង់ចូលរួមជាមួយកម្លាំងនិងបំផ្លាញបាកជេ។
ពួកគេចង់បែងចែកដីរវាងយើង។
សម្ព័ន្ធមិត្តជាមួយស៊ីឡា?
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ពួកគេបានបញ្ជូនហ្គោហ្គោនដោយចេតនា
ដើម្បីជេរ Goguryeo និង King!
នេះគឺជាឧបាយកលដែលបង្កើតឡើងដោយស្តេចស៊ីឡា
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
អ្នកនៅតែសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់មានជីវិត?
- មែនហើយព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ។ - ហ្គូស។
ទោះយ៉ាងណាទាំងអស់គាត់នៅតែជាអ្នកនាំសារ។
ប្រសិនបើយើងមិនប្រគល់វាមកវិញដោយសុវត្ថិភាពទេ
នឹងមានសង្គ្រាមនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
យើងត្រូវជៀសវាងពីសោកនាដកម្មនោះ។
លោកសា។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកនាំសារធម្មតា
ប៉ុន្តែគាត់ជាហ្គូហ្គោន។
ព្រះនាង។
អ្នកមិនអាចឈ្លើយនឹងព្រះមហាក្សត្របានទេ
ព្រោះខ្លាចស្តេចស៊ីឡា។
នេះគឺជាការបង្កហេតុប្រឆាំងនឹងហ្គូហ្គោយ!
តើអ្នកចងគំនុំប្រឆាំងនឹងព្រះមហាក្សត្រទេ
សម្រាប់ការបាត់បង់តំណែងរបស់អ្នក?
អ្នកប្រឆាំងនឹងរាល់យោបល់របស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ព្រះនាង!
អ្នកទាំងនោះបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅសាលប្រជុំ
កំពុងថ្លឹងថ្លែងពីគុណសម្បត្តិនិងគុណវិបត្តិនៃការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅ General Go ។
នេះមិនមែនជាបញ្ហាដែលគួរត្រូវបានពិភាក្សាយូរទេ។
ទីបំផុតពួកគេនឹងត្រូវគេបញ្ជាឱ្យកាត់ក្បាលខ្ញុំ។
តើអ្នកបន្តមកទោះបីអ្នកបានដឹងរួចហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវមើលឃើញទីក្រុងមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
ហ្គោហ្គោហ្គា
មានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងនិងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែកូនប្រុស
បានភៀសខ្លួនទៅស៊ីឡា, ក្បត់គ្រួសាររបស់គាត់។
បន្ទាប់មកគាត់បានត្រលប់ជាអ្នកនាំសារ?
អ្នកសួរថាកន្លែងខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកឃើញទេ?
អ្វី?
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
បានផ្តល់ឱ្យបេះដូងរបស់នាងទាំងមូល
ទៅស្ត្រីនេះ។
នៅទីបញ្ចប់គាត់ត្រូវបានក្បត់ដោយនាង
ហើយត្រូវគេសម្លាប់នៅយប់នោះ។
តែឥឡូវគាត់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
មនុស្ស
អាចតូចដូចអ្វីផ្សេងទៀត?
ទូទៅទៅ។
ម្ចាស់ក្សត្រីជិន!
- ម្ចាស់ក្សត្រីជិន! - ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានមកមើលឃើញទូទៅទៅ
ដូច្នេះអ្នកមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គោហ្គោនអាចជាអ្នកនាំសារមកពីស៊ីឡា,
ប៉ុន្តែអំពើបាបរបស់គាត់ដូចជាឈាមរបស់នគរហ្គូរូយយ៉ូគឺធំធេងណាស់។
ស្តេចនៃស៊ីឡាចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីការពិតដោយប្រើល្បិចថោកនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើប្រេសិតរបស់គាត់ជាទូតទេ។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ។
កុំរំខានខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានកាត់ទោស Go Geon និងអ្នកដែលមកជាមួយគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ។
យើងពិភាក្សាបញ្ហាប្រទេស។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយសូមធ្វើវាជាលក្ខណៈឯកជន។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពីកិច្ចការរដ្ឋ។
សូម។
សូមស្តាប់សំដីរបស់ខ្ញុំដែលជាព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃចក្រភពនេះ។
- តើមានអ្វីខុស? - ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក
មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ដោយសារតែរឿងនោះខ្ញុំបានគិតអំពីវាដើម្បីជួយ
ហើយខ្ញុំក៏គិតអំពីស្តេចផីយ៉ុងវ៉ុនដែរ។
ក្នុងករណីដូចនេះ
King Pyeongwon នឹងបញ្ជូនប្រេសិតពីស៊ីឡាមកវិញ។
អ្វី?
ក្រៅពីនេះអ្នកនឹងសើចនឹងល្បិចថោករបស់ពួកគេ។
គាត់នឹងបង្ហាញភាពសប្បុរសរបស់គាត់ជាស្តេច។
- ម្ចាស់ក្សត្រីជិន។ - សរុបសេចក្តី
សូមបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសរបស់ស្តេចពុយវ៉ុន។
ម្ចាស់ក្សត្រីជិន។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងម្ចាស់ក្សត្រីជិន។
សូមធ្វើការសំរេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតសំរាប់ហ្គូហ្គួយអូ។
ដោយហេតុថានេះមិនមែនជាការសំរេចចិត្តរោលរាលទេចូរយើងសម្រេចចិត្តថ្ងៃស្អែក
- ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ! - ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ!
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះគំនិតសប្បុរសរបស់អ្នក។
តើអ្នកណានឹងគិតថាអ្នកនឹងអោយ General Go រស់?
អ្នកប្រាកដជាចង់ធ្វើការកែប្រែទៅហ្គូហ្គោហ្គា។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនភ្លេចសេចក្តីស្រឡាញ់ដំបូងរបស់អ្នកទេ
ហើយសុំអភ័យទោសឱ្យ General Go ទៅ?
នោះហើយជាការរំពឹងទុកព្រៃ។
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើសំណើនោះសម្រាប់ហ្គូហ្គួយអូ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមានប្តីដែលមានតម្លៃចំពោះខ្ញុំ។
អូវាដូចនោះ។
អ្នកមានន័យថាបុរស
តើអ្នកណាបដិសេធមិនរស់នៅជាមួយអ្នកហើយឃ្លាតឆ្ងាយពីលោកនេះ?
ត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលអំណាចរបស់ព្រះមហាក្សត្ររឹងមាំ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួយ
ដូច្នេះថ្ងៃនោះនឹងមកដល់ឆាប់ៗ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រើខ្ញុំជាចារកម្មរបស់អ្នក។
ភ្នែក​របស់​អ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពជាមួយហ្គែនហ្គោ,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករាល់រឿងទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងស៊ីឡា។
អ្នកអាចប្រើព័ត៌មាននោះ
ដើម្បីបើកផ្លូវថ្មីសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
បួន​ឆ្នាំ​មុន,
ខ្ញុំបានយក General Go ទៅស៊ីឡានៅយប់នោះ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំគឺជីវិតនិងសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
មានអារម្មណ៍ដូចគ្នានឹងព្រះអង្គម្ចាស់ដែរ។
អញ្ចឹងបើខ្ញុំទុកអោយនាយឧត្តមសេនីយ៍បន្តរស់ទៀត
អ្នកនឹងក្លាយជាចារកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាត
តែអ្នកចាប់បានសេចក្តីស្រឡាញ់យុវវ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចរំខាន!
ខ្ញុំជាព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃព្រះមហាក្សត្រមុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយបញ្ហាប្រទេសបាន
មិនមានហេតុផលដែលខ្ញុំគួរតែនៅស្ងៀម។
នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា!
មាន
ពាក្យចចាមអារាមកខ្វក់ផ្សព្វផ្សាយអំពីអ្នក។
អំពីអ្នកនិង Gochuga ចុង!
ឪពុក!
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យកូនប្រុសមានជីវិត!
អ្នកកំពុងព្យាយាមរក្សាពន្លឺដែលស្រអាប់រួចហើយ!
ទាំងអស់​នេះ
សម្រាប់ Geon Mu ។
តើមានអ្វីសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Geon Mu?
ប្រសិនបើហ្គោហ្គោនបង្កបញ្ហាដល់ហ្គូហ្គីយ៉ូតាមរយៈការបម្រើស៊ីឡា។
មិនត្រឹមតែព្រះអង្គម្ចាស់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏នឹងមានបញ្ហាធំដែរ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាផងដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកសុខចិត្តប្រថុយវាទាំងអស់សម្រាប់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ឪពុក!
ប៉ាជាអ្នកដឹកនាំក្រុមប្រឹក្សានៃកុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំ
បន្ទាប់ពីហ្គោចូហ្គាបានស្លាប់។
ឥឡូវនេះប៉ាកំពុងព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្ញុំដែរឬទេ?
ប៉ាត្រូវរៀននិយាយនៅក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធប្រាំ។
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីនៃសាលាហ័រយ៉ាង។
វាមានរយៈពេលបួនឆ្នាំហើយ Master Go ។
សូមចាកចេញពីពួកយើង។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាលក្ខណៈឯកជនជាមួយម៉ាស្ទ័រហ្គោ។
តើអ្នកមិនបាន hear ទេឬ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីថ្លែងព្រះបន្ទូលរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
យើងនឹងបដិសេធសម្ព័ន្ធភាពជាមួយស៊ីឡា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនពិតជាឆ្លាតណាស់។
ឬ
អ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដំបូន្មាន?
គាត់មិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនទេ។ គាត់គឺជាស្តេចរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ក៏ដូចជាការបដិសេធរបស់សហព័ន្ធ
គឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
អូវាដូចនោះ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្លាប់?
ជួបអ្នក, ព្រះនាង។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែមានអត្ថន័យ
ជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ
ជាជាងរស់នៅក្នុងជីវិតគ្មានន័យនៅស៊ីឡា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
តើអ្នក
រីករាយដែលបានជួបខ្ញុំ?
ផែនការរបស់អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ
ដោយសារតែព្រះមហាក្សត្រ
គ្រោងនឹងបញ្ជូនអ្នកនាំសារមកវិញ។
ខ្ញុំចង់សួររឿងមួយទៀត។
យប់​នោះ...
តើនោះជាដាវរបស់អ្នកឬ?
តើអ្នកណាចាក់ឪពុកខ្ញុំ?
ត្រូវ។
ដូចឪពុកអ្នកដែរ
ដែលបានដើរតួជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាបញ្ចប់នៅយប់នោះ។
ជោគវាសនានៃការស្អប់និងសំណាងអាក្រក់ត្រូវតែបញ្ចប់ជាមួយយើង។
ព្រះនាងសំណាងមិនល្អ
អាចត្រូវបានបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើគ្រួសារទាំងពីរមានសាមគ្គីភាពតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍រាជវង្ស។
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូររដ្ឋាភិបាលនេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វានឹងក្លាយជាពិភពលោក
កុលសម្ព័ន្ធ Gyeru ដែល Gochuga បានសុបិន។
ត្រលប់មកស៊ីឡាវិញ។
បំភ្លេចរាល់ការចងចាំរបស់អ្នកពីទីនេះ។
មាននារីម្នាក់ដែលស្រឡាញ់តែអ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះបុរសដែលស្រលាញ់អ្នកតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកកំពុងបដិសេធខ្ញុំ
នៅជាមួយនរណាម្នាក់ដូចគាត់?
មេទៅ!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្លាប់។ ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់
ដើម្បីបញ្ចប់ជោគវាសនាអាក្រក់របស់យើង។
នេះ។
ឆាប់​ឡើង។
ជេស។
ហ្គីជីននិងខ្ញុំរៀបការហើយ។
ខ្ញុំជាប្តីរបស់នាងហើយនាងគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តើភ្នំណាដែលអ្នកលាក់
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
Sub ដោយ VIU និងធ្វើសមកាលកម្មដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
"ទន្លេកន្លែងដែលព្រះចន្ទរះ"
បញ្ជូនកងទ័ពនិងដេញតាមហ្គោហ្គោនឥឡូវនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មួលបង្កាច់បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
- គ្រាន់តែសម្លាប់បងប្អូន។ - តើដាលីនៅឯណា?
- គាត់ត្រូវបានគេមើលឃើញនៅក្នុងការលាក់ខ្លួន។ - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
លោក?
- ព្រះនាង! - ខ្ញុំត្រូវតែឃើញព្រះមហាក្សត្រ!
អ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាស្តេចមែនទេ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចយកបល្ល័ង្កបាន។
តើអ្នកអាចស្តារបន្ទាយ Fort Adan បានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជឿថាព្រះនាងមិនខុសទេហើយឱ្យនាងទៅ
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីចក្រភព។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចាញ់តើខ្ញុំអាចអោយអ្នកតាមរបៀបណា?
នេះក៏ជាសមរភូមិដើម្បីស្តារកិត្តិយសឪពុកខ្ញុំឡើងវិញ។