"Berdasarkan kisah 'Tale of On Dal in Chronicles of the Three States'."
"Watak, insiden dan tarikh tidak sepadan dengan fakta bersejarah."
"Episod 18"
Puteri makin melampau di hadapan baginda raja.
Itu melampau?
Ramai yang terkorban...
...kerana kekurangan sokongan.
Kenapa awak cakap perkara mengarut?
Mengarut?
Tuan Yeon! Jaga sikit mulut awak!
Saya habiskan seluruh hidup saya di utara...
...melawan orang gasar dan ribut pasir...
...jadi saya tak mampu jaga percakapan saya.
Apa?
Boleh kamu berdua hentikannya?
Tolong bertenang.
Berani dia?
Raja enggan berjumpa dengan tuan puteri...
...dan ia adalah kebimbangan yang besar.
Puteri berjaya mengalahkan tentera Baekje,...
...jadi sumbangan itu patut diambil kira.
Kak Pyeonggang.
Kakak nak menunjuk-nunjuk sebab kakak menang?
Apa maksud awak?
Saya dengar rakyat Goguryeo menangis air mata kesyukuran.
Puteri membantu raja muda...
...dan mendapat pencapaian hebat dalam peperangan.
Kalau bukan kerana kakak...
...bagaimana adik yang lemah dapat menguruskan tugas-tugas raja?
Bukan itu maksud kakak.
Bukankah?
Itu yang saya dengar.
Kakak cuma sedih kerana kita kehilangan orang baik.
Jadi, semasa mesyuarat...
...di depan semua menteri, kakak memarahi raja?
Kakak ingat saya siapa?
Jawablah, Kak Pyeonggang.
Saya rajakah?
Atau adakah saya adik kakak?
Awak ialah raja.
Awak maksudkannya?
Ya.
Kalau awak teruskan sikap melampau tadi...
...saya akan hukum kakak dengan teruk.
Saya akan rampas gelaran tentera kakak.
Sama ada saya sayang atau benci kakak...
...kakak tetap kakak saya.
Kakak boleh keluar.
Awak tak nak buat apa-apakah?
Adakah kita bertarung untuk dapatkan anugerah?
Adakah kita bertarung untuk dapatkan penghormatan?
Jin. Tuan puteri perlu berehat.
Kita patut pergi.
Lepaskan saya.
Kenapa keadaan boleh jadi begini?
Kita menentang Baekje,...
...dan awak, saya dan Ga Jin...
...kembali selepas hampir kehilangan nyawa kita.
Dan raja melayan kita seperti serangga.
Jin.
Dia raja kita.
Dia adik saya...
...tapi sebelum itu, saya adalah pengikutnya.
Saya mahu awak berhenti bercakap begitu di sekeliling saya.
Betul cakap puteri.
Bertenang.
Rumah baru awak dah siap?
Maaf sebab paksa awak berperang sebaik saja awak berkahwin.
Jangan cakap begitu.
Kalau awak panggil, kami akan datang walaupun pada waktu malam.
- Betul tak, sayang? - Jangan panggil saya sayang.
Saya sendiri yang ukir.
Apa pun, ini bermakna kita di pihak yang sama.
Di pihak yang sama?
Kita di pihak yang sama.
Kita dah berkahwin.
Goguryeo yang awak impikan itu, Ga Jin.
Negara yang ingin awak bina.
Saya juga akan tinggal di sana.
Saya...
...wujud di dunia ini untuk menjadi pedang awak.
Nilainya pasti sangat tinggi.
Ia lebih gemuk berbanding yang tadi.
- Ya. - Buka cepat.
Kita patut cepat.
Awak pegang kuat-kuat.
- Mari kita pergi. - Marilah dan...
Ia terperangkap dalam perangkap seseorang...
- ...dan kami nak lepaskannya. - Ya.
- Betul. - Kita patut pergi.
Beri kepada mak awak.
- Mari. - Pergilah.
- Ada herba di sini? - Tidak.
Aduhai.
Apa ini?
Ini perangkap yang kita korek.
Tak guna.
Tolong saya keluar dari lubang ini.
Tolong saya dulu.
Saya dulu!
- Hei! - Tolak saya!
Apa yang kamu buat?
Kalau tak kita boleh makan daging.
Kamu tak dengarkah?
Apa yang mak nak bebelkan sehingga mak ke sini?
Haiwan itu dah mati.
Makan dagingnya buat kita tak rugi apa-apa.
Tak makan juga tak salah.
Lagi sekali.
Semua yang mak cakap kedengaran macam mak membebel?
Dal.
Si dungu.
Jangan pergi semasa mak sedang bercakap.
Aduhai.
Kamu memang anak yang baik.
Pagi dan malam, selama empat tahun...
...kamu asyik menunduk memandang tanah.
Mak adalah ilusi.
- Apa? - Mak...
...adalah orang palsu yang saya cipta dalam fikiran saya.
Mak sebenar saya...
Kenapa kamu tak habiskan ayat itu?
Kenapa dengan mak kamu?
Kenapa kamu selalu ukir benda itu...
...sedangkan kamu tak nak jual?
Ia buat fikiran saya tenang.
Sebab ia mengingatkan kamu kepada isteri kamu apabila kamu pegang?
Mak.
Beritahu perkara sebenar kepada mak.
Dah bertahun kamu tak jumpa puteri.
Kamu nak sangat pergi ke ibu kota.
- Tidak. - Sudah tentu.
Dal.
Saya kata tak boleh!
Awak bercakap dengan siapa?
Tolonglah. Aduhai.
Saya dah cakap jangan datang ke sini lagi.
Awak cakap begitu, musim luruh yang lepas.
Tapi saya nak periksa setiap musim untuk lihat jika awak hidup.
Sekurang-kurangnya kumpulkan tulang awak kalau harimau makan awak.
Dal.
- Janganlah begini. - Lepaskan.
Awak nak berkemas dan pindah ke tempat lain?
Awak fikir saya kembali untuk bermeditasi?
Saya tahu.
Sebab itulah tuan puteri tak boleh datang melawat.
Kerana takut...
...awak akan bertindak melulu dan ke tempat yang kami tak dapat cari.
Sebab itulah...
...dia suruh saya tengok-tengokkan awak.
Pedang tuan puteri sentiasa basah dengan darah.
Tahun ini sahaja, dia sudah sertai lima peperangan.
Sebab dia ambil berat tentang negara dia.
Si dungu.
Ia disebabkan awak.
Kalau dia ada di istana...
...dia tak boleh berhenti berfikir tentang awak...
...jadi dia tawarkan diri untuk pergi dan bertarung.
Untuk menebus ketiadaan awak.
Itulah yang dia akan buat.
Dal.
Datanglah ke ibu kota.
Jumpa puteri...
...dan berbual dengan dia.
Hei!
Kamu nak biarkan dia pergi begitu saja?
Dia kawan lama kamu.
Ia mengganggu kamu juga, bukan?
Tuan puteri pergi berperang dan dibasahi darah.
Dia ada raja.
Mereka adik-beradik, jadi mereka perlu berbaik.
Kamu rasa 10 orang adik lelaki sama seperti seorang suami?
Mak.
Apa?
Kamu nak mak pergi?
Sebab mak membebel?
Saya dan Ga Jin.
Kami tak boleh berjumpa.
Sama ada saya akan mati...
...atau kemalangan yang menimpa Ga Jin...
...pengakhiran kami adalah berdarah.
Untuk menghalangnya daripada berlaku,...
...saya hidup dalam persembunyian dan ini lebih sakit daripada mati.
Macam mana kalau...
...kamu hidup sebagai pertapa sepanjang hayat kamu...
...dan kemudian mati?
Bukankah itu lebih elok?
Kamu orang yang terhebat di Goguryeo.
Kamu juga orang yang paling dungu.
Apa ini?
Memandangkan kakak bukan lagi pegawai tentera...
...kakak ke perpustakaan untuk meluangkan masa.
Dan?
Kakak teringat sesuatu yang mendiang ayah kita cakap.
Wol Gwang katakan ini kepada ayah pada suatu hari.
Masa saya akan tamat.
Dia kata putera mahkota...
...dan puteri akan memerintah Goguryeo.
Ayah dah fikirkan tentangnya dan dia betul.
Kenapa ayah cakap begitu?
Ayah masih kuat.
Tuan puteri.
Ya, ayah.
Apabila putera mahkota menjadi raja,...
...sokong dia dengan sepenuh hati.
Baiklah.
Ayah tak pernah layan kamu dengan baik dan ayah sentiasa...
...berikan kamu lebih tanggungjawab.
Ayah minta maaf.
Jadi...
...kakak nak saya belajar cara-cara untuk memerintah...
...daripada buku-buku yang kakak pilih untuk saya?
Bukannya kakak tiada pengetahuan...
...tapi buku-buku itu akan bantu kakak memerintah.
Apa salahnya?
Saya akan baca.
Tapi saya perlukan bantuan selain daripada buku.
Komander saya dikatakan berani...
...tapi mereka umpama harimau tanpa gigi.
Mereka berkhidmat sejak zaman ayah, jadi mereka sudah tua.
Betul.
Kakak bertarung dengan baik...
...tapi kakak seorang wanita.
Saya nak jadikan suami kakak sebagai Komander Atasan.
Tuanku.
Dah lama dia tiada di sini.
Sudah tiba masanya dia kembali.
Pergi pujuk dia.
Tiada siapa, termasuk kakak boleh buat dia...
...pegang pedangnya lagi.
Aduhai.
Bukankah kakak dan dia jodoh yang ditentukan di syurga?
Kerana kakak...
...dia menderita selama bertahun-tahun.
Kakak takkan paksa dia bertarung lagi.
Go Geon lari ke Silla,...
...dia hidup dalam kemewahan dan bukannya menderita.
Bermula dengan Silla, saya akan pancung kepala Go Geon...
...dan kemudian menyatukan tiga negara!
Lelaki yang sempurna untuk membantu saya...
...ialah suami kakak.
Hanya Jeneral On boleh membantu.
Kakak akan sokong awak dalam usaha awak yang hebat ini.
Tapi...
...jangan libatkan Jeneral On Dal.
Apa?
"Seorabeol, Silla"
Kenapa awak buat begini?
Awak dah berada di Seorabeol selama empat tahun.
Saya faham ketika tahun pertama...
...semuanya nampak asing dan awak keliru.
Tapi sekarang pun awak tak habis-habis minum.
Awak diarahkan untuk hadir ke istana hari ini.
Apa gunanya pergi sedangkan tiada apa yang perlu dibuat?
Raja memandang tinggi pada awak.
Saya tahu.
Kenapa awak pandang saya begitu?
Awak tahu...
...sifat semula jadi manusia saya yang sebenar...
...ialah untuk minum dan bermain.
Awak dan ayah awak pandai cari duit...
...dan awak dapat untung besar.
Saya patut bantu membelanjakannya.
Jeneral.
Jangan lupa macam mana Gochuga mati.
Dia mati dalam kekesalan sebelum dia dapat mencapai...
...impiannya untuk...
Jangan...
...sebut tentang ayah saya.
Malam itu...
...saya patut bunuh On Dal, puteri dan kemudian diri saya sendiri.
Sebab awak menghalang laluan saya...
...saya dah jadi pemabuk.
Jeneral.
Pergi.
Saya kata pergi!
[VIU Ver] KBS E35 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Jeneral Go Geon masih belum sampai?
Sebenarnya...
...dia tiba-tiba jatuh sakit.
Aduhai. Apa yang berlaku?
Saya tak rasa dia jatuh sakit. Bukankah dia sekadar mabuk?
Tidak. Tentulah tidak.
Beta dengar wira sukakan minuman dan wanita.
Dia benar-benar seorang pewaris Puak Gyeru.
Tuan Hae.
Ya, tuanku.
Beta jangkakan banyak perkara daripada Jeneral Go.
Beritahu dia, sebelum kesabaran beta hilang...
...beta nak berbincang tentang politik dengan dia.
Patik menjunjung perintah.
Dia baru saja tertidur.
Ayah pergi berjumpa raja hari ini...
...dan benar-benar dihina.
Sebab lelaki tak guna itu!
Ayah. Ayah mungkin akan kejutkan dia.
Siapa kisah kalau orang mabuk bangun...
...atau terjatuh?
Kita boleh bercakap di bilik ayah.
Sebab dia membazirkan kehidupan...
...kita berdua juga boleh dihina.
Ayah. Ikut saya.
Kenapa anak Gochuga seorang yang pemalas dan selekeh?
Ayah.
Jadi apa kalau luarannya nampak baik?
Dia sampah masyarakat yang paling teruk di dunia!
- Ayah, tolonglah. - Tak guna!
Khabar angin di dalam dan di luar istana membimbangkan.
Sebab raja melucutkan awak dari pemerintahan tentera...
...ialah kerana dia sedar dengan pencapaian awak.
Khabar angin itu tak berasas.
Tapi tak begitu pasti.
Macam mana seorang raja muda...
...berjaya mengukuhkan kedudukannya dengan begitu cepat dan tegas?
Sebab awak bersusah payah untuk bantu dia.
Pak cik.
Betul kata Tuan Yeon.
Kalau awak tak buat apa-apa...
...awak boleh disisihkan daripada kerajaan.
Jadi saya akan kembali menyulam...
...dan tinggal di Dewan Magnolia.
- Tuan puteri. - Tuan puteri.
Awak salah faham terhadap raja.
Dia arahkan saya untuk dapatkan Jeneral On.
Jeneral On?
Untuk menyatukan tiga kerajaan...
...dia perlukan Jeneral On.
Jika raja mahu membataskan kuasa saya,...
...dia takkan letakkan tanggungjawab yang berat pada Jeneral On.
Kalau begitu, awak akan melawat Jeneral On?
Hei. Janji awak takkan beritahu dia.
Saya janji.
Saya minta maaf.
Tunjukkan rumah awak lain kali.
Sayangnya. Kami sediakan jamuan untuk puteri.
Tak apa. Kami akan makan semuanya.
Awak masih marah dengan saya?
Tidak.
Saya ada suami saya sekarang.
Awak patut balik cepat ke istana...
...dan uruskan hal-hal negara.
Awak tak maksudkan begitu.
Apa yang awak cakap ini?
- Sebenarnya, beberapa hari lepas... - Hei!
Awak janji awak takkan beritahu dia.
Jin asyik mendesak saya...
...jadi saya pergi periksa Dal.
Dia baik-baik saja.
...tapi dia halau saya sebelum saya sempat tanya dia apa-apa.
Baguslah.
Apa maksud awak?
Apa yang dia buat sepanjang hari ialah ukir seruling kayu.
Boleh awak teka sebabnya?
Nampak sangat...
...dia buat begitu untuk berhenti fikir tentang awak.
Sebab itulah dia mengukir kayu sepanjang hari seperti orang dungu.
Berhenti.
Saya tahu. Jadi, awak boleh berhenti, Jin.
Sudah empat tahun.
Awak tak rindukan dia?
Awak tak nak tahu keadaan dia?
Awak langsung tak kasihankan dia?
Kenapa dengan awak ini?
Saya rindukan dia.
Saya sangat rindukan dia.
Saya akan pergi supaya saya tak perlu kehilangan awak.
Awak mesti jadi orang yang awak inginkan.
Sama ada ia akan menjadi kakak kepada bakal raja...
...atau menjadi permaisuri sendiri.
Saya dah siapkan tempat tidur tuanku.
Mesti tuanku penat. Tuanku patut masuk tidur sekarang.
Mak cik.
Ya, tuan puteri.
Saya rindukan dia.
Saya tak patut jumpa dia...
...tapi saya sangat rindukan dia.
Jadi tuanku patut jumpa dia.
Bolehkah saya buat begitu?
Macam mana kalau saya pergi jumpa dia...
...tapi dia halau saya?
Apa yang tuanku takutkan?
Walaupun ayah tuanku larang tuanku keluar...
...tuanku keluar juga tanpa teragak-agak.
Tuanku juga tipu semua menteri yang tuanku dah berkahwin.
Setiap kali tuanku mahukan sesuatu...
...tuanku terus bertindak.
Tuanku tak pernah takut apa-apa.
Dal.
Mak datang lagi.
Di mana kamu sorokkan pedang jeneral?
Kenapa mak nak tahu?
Mak nak jual untuk beli manisan.
Lupakan saja.
Aduhai.
Mak tak pernah nampak bulan secantik ini pada waktu siang.
Pada waktu siang atau malam, tiada bezanya.
Kamu patut datang ke sini dan tengok.
Terangnya bulan purnama.
Jangan ganggu saya. Saya tak berminat.
Nama kamu bermaksud "bulan".
Kenapa kamu tak nak tengok bulan?
Mungkinkah, bulan yang seputih susu...
...mengingatkan kamu pada seseorang?
Mak suruh saya halau dia keluar ketika saya bawa dia ke sini.
Itu kisah lama.
Kamu tak tahukah mak boleh baca isi hati kamu?
Kamu mahu lari ke istana sekarang.
Kamu mahu memeluknya...
...dan hujani dia dengan kasih sayang kamu.
Berhenti! Tolonglah!
Tolong pergi. Berhenti menyeksa saya!
Pergi!
Mak bukan mak kandung saya pun.
Mak.
Ke mana mak pergi?
Ini tak kelakar. Keluar sekarang juga.
Mak.
Aduhai.
Mak!
Mak.
Anak mak ada di sini.
Saya ada di sini. Ke mana mak pergi?
Mak boleh seksa saya sepuas-puasnya.
Mak boleh buat apa saja yang mak nak.
Jangan tinggalkan saya, mak.
Jeneral.
Saya akan pergi ke istana.
Kenapa tiba-tiba saja?
Raja Silla sedang menghantar utusan ke Goguryeo.
Saya ada dengar.
Saya dah puas berseronok untuk seumur hidup saya.
Dah tiba masa untuk saya bekerja.
- Jeneral. - Kita orang luar.
Ia cuma sebab istana Silla...
...penuh dengan orang dalam...
...buatkan saya berhati-hati selama ini.
Jeneral Go.
Tuanku.
Kalau beta hantar kamu ke Goguryeo sebagai utusan beta,...
...kamu akan dipancung...
...sebaik saja kamu jejakkan kaki ke istana mereka.
Tuanku mungkin betul.
Kamu tak takut?
Saya pernah mati sekali.
Kenapa saya perlu takut?
Kalau saya dipancung...
...ia akan beri tuanku alasan untuk mulakan peperangan.
Beta dengar kamu asyik minum alkohol dan makan daging.
Mungkin kamu telah menantikan hari ini.
Tapi, kalau tuanku hantar Jeneral Go sebagai utusan...
Saya yang tawarkan diri.
Sama ada saya dapat capai misi Silla...
...atau dibunuh sebelum saya sempat buka mulut...
...saya dah bersedia.
Awak tak boleh pergi.
Walaupun awak pergi ke Goguryeo...
...ia takkan mengikut rancangan awak.
Rancangan saya?
Awak tahu rancangan saya?
Sudah tentu.
Rancangan awak adalah untuk membunuh puteri...
...dan terima akibatnya nanti.
Saya bukan ke sana untuk mati.
Saya tak percaya.
Dalam kehuru-haraan ini...
...kamu tiba di Silla.
Tapi saya setuju dengan Mo Yong dalam hal ini.
Jangan pergi ke sana, Jeneral Go.
Raja dengan gembiranya memberikan keizinannya,...
...dan keazaman saya takkan goyah.
Saya tak nak dengar apa-apa lagi.
Jeneral Go.
Kalau begitu...
...saya akan ikut awak.
Mo Yong!
Awak kata awak takkan mati di sana.
Kita akan ke sana bersama-sama...
...dan kembali bersama-sama, dengan selamat.
Kalau saya tak benarkan...
...adakah awak akan cucuk jarum pada saya lagi?
Aduhai.
Tak guna.
Apa? "Tak guna"?
Cabut rumput di kebun sayur di bukit sana.
Air, kebun sayur, kain, dan ranting kayu. Baiklah.
Siapa nama kamu?
Yeom Ga Jin.
Aduhai, cantiknya nama.
Saya pandai main seruling.
Hei. Itu...
Mak.
Maafkan saya kerana ambil masa yang lama...
...untuk melawat mak.
Tapi saya gembira...
...Dal ada di sisi mak.
Saya masih belum sempat membalas jasa mak...
...atas kebaikan yang mak tunjukkan pada saya.
Tolong maafkan menantu mak yang tak mengenang budi ini.
Tolong pergi.
Tempat ini terlalu buruk...
...untuk puteri.
Dal.
Saya lapar.
Matahari terbenam awal. Tolong beredar sebaik saja...
Saya mahu pakai baju ini lagi.
Boleh saya ambil ini?
Mari kita makan.
Sedapnya.
Awak boleh perasakan sayur dengan baik seperti mak.
Awak pun makanlah juga.
Saya pergi dulu.
Seronok dapat jumpa awak lagi.
Boleh awak berjanji dengan saya?
Saya tahu saya tak layak.
Tapi saya rindukan awak.
Jadi janji pada saya...
...yang awak akan ada di sini lagi...
...apabila saya kembali untuk jumpa awak lain kali.
Janji pada saya.
Permintaan saya ini keterlaluankah?
Saya...
...rakyat Goguryeo.
Saya mesti menuruti...
...permintaan puteri.
Okey.
Awak baru saja berjanji dengan saya.
Ya.
Tolong...
...jangan cedera.
Hidup awak sangat berharga.
Puteri juga.
Ga Jin.
Ga Jin!
Saya kembali sebab saya fikir puteri patut tahu hal sebenar.
Saya tak boleh...
...tunaikan janji saya.
Saya akan...
...tinggalkan tempat ini dan pindah jauh ke gunung.
Kalau saya terus tinggal di sini...
...Pung Gae...
...dan awak akan terus datang jumpa saya.
Saya akan pergi ke tempat yang tiada siapa boleh cari saya.
Saya sangat rindukan awak.
Tapi saya tak patut tamak.
Ga Jin.
Memandangkan sekarang saya dah tinggalkan pedang saya...
...saya bahagia.
Saya tak hidu bau darah lagi.
Disebabkan awak lepaskan saya...
...barulah saya boleh hidup.
Boleh saya...
...tinggal saja dengan awak?
Kita boleh bersembunyi di gunung yang tiada siapa boleh cari kita.
Kita boleh tinggal bersama di sana. Hanya kita berdua.
Macam mana dengan Goguryeo?
Raja masih muda.
Bolehkah awak tinggalkan saja baginda di istana?
Saya tahu.
Tak apa.
Rusa.
Ya.
Itulah saya.
Rusa awak.
Walau di gunung mana awak bersembunyi...
...saya tetap akan cari awak.
Awak akan gagal...
...sebab saya akan pastikan tiada siapa dapat cari saya.
Tidak.
Saya tahu saya boleh cari awak.
- Mak Cik Gongson. - Ya.
Biasanya beta lebih suka ikut ayah beta.
Tapi hari ini tak boleh.
Ayah tak suka makanan manis.
Tapi kenapa beta suka sangat?
Puteri...
...sudah uruskannya sejak kecil, tuanku.
Puteri mahu menjaga tuanku...
...dengan membuat snek menggunakan madu berkualiti.
Puteri cuma ambil berat tentang empayar dan tuanku.
Janganlah salah faham niat baiknya.
Won! Jangan!
Jangan minum.
Awak tak minum setitik pun, bukan?
Ada racun dalam ubat awak.
Awak bawakan kakak manisan.
Saya datang untuk ucapkan terima kasih.
Kakak percaya ubat saya diracun.
Pasti kakak resah.
Walaupun begitu, saya tetap rasa bersyukur.
Awak kata wakil Silla akan datang esok?
Ya, tuanku.
Tuanku belum tiba.
- Apa yang mereka buat? - Awak ingat awak siapa?
Berani awak!
Bukankah awak pengkhianat, Go Geon?
Awak sama saja macam binatang. Berani awak tunjukkan diri awak?
Awak dah gilakah?
Itu anak angkat Hae Ji Weol si tak guna itukah?
Saya, Go Geon, utusan Silla...
...datang ke Goguryeo untuk menghadap baginda raja.
Saya sangat terharu...
...dapat melihat tuanku menaiki takhta.
Saya dengar...
...Raja Pyeongwon adakan pengebumian yang besar untuk ayah saya.
- Berani dia? - Saya ucapkan terima kasih...
...ikhlas dari hati saya.
Dia ingat dia siapa?
Raja Jinheung dari Silla telah menghantar mesejnya.
Berhenti.
- Go Geon. - Ya, tuanku.
Awak datang...
...untuk mati di tanah air sendiri?
Saya datang untuk menghantar pesanan daripada raja...
- Tuanku! - Tuanku!
Beta masih ingat kejadian malam itu.
Tuanku!
Tuan Go!
Nampaknya tuanku masih hidup.
Dosa yang awak dan ayah awak telah lakukan...
- Tuanku dah makin cekap. - Berani awak!
Saya gembira tuanku dah jalani latihan dengan baik.
Go Geon!
- Ya. - Awak mengkhianati keluarga awak...
...dan ayah awak untuk kembali sebagai utusan.
Hamba yang hina seperti saya...
...sesuai membawa keamanan antara dua negara.
Berani dia?
Beri baginda surat itu.
[VIU Ver] KBS E36 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Aduhai, puteri.
Ke mana tuan puteri pergi tanpa beritahu kami?
Saya perlu berehat, mak cik.
Istana kelam-kabut sepanjang ketiadaan tuan puteri.
Jangan terkejut.
Seorang utusan dari Silla, dan dia adalah...
Utusan dari Silla?
Saya ingatkan mereka akan penjarakan kita di penjara yang lembap...
...tapi ini...
...lebih daripada yang saya patut terima.
Awak patut terima lebih daripada ini.
Kita tetap akan dipancung.
Kenapa?
Awak menyesal sekarang?
Awak menyesal...
...dan fikir yang awak patut kekal di Silla?
Saya sangat berbesar hati...
...dapat mati pada hari dan masa yang sama dengan awak.
Jangan bunuh mereka.
Saya tak patut bunuh mereka?
Raja Silla...
...telah menghantar Jeneral Go Geon sebagai utusan baginda.
Tuanku rasa kenapa dia buat begitu?
Baginda ingin menumpahkan darah dengan menghina tuanku.
Kalau begitu, dia berjaya.
Beta mesti pancung dia sebab dia buat beta tersinggung!
Kalau tuanku bunuh seorang utusan...
...tuanku boleh dianggap mengisytiharkan perang.
Maksud tuan puteri, kita patut biarkan saja Go Geon hidup...
...untuk elakkan peperangan menentang Silla?
Maksud saya kita tak patut terpedaya dengan jerat mereka yang jelas.
Tuan puteri dah tengok mesej yang Go Geon bawa?
Memang mengejutkan!
Silla mahu bersekutu dengan empayar kita.
Mereka mahu bergabung tenaga dan memusnahkan Baekje.
Serta mereka mahu membahagikan tanah mereka sesama kita.
Bersekutu dengan Silla?
Itu tak masuk akal.
Tentulah!
Mereka sengaja menghantar Go Geon...
...untuk menghina Goguryeo dan raja!
Ini helah yang raja Silla cuba lakukan...
...kerana beta raja yang muda.
Awak masih nak beta biarkan dia hidup?
- Ya, tuanku. - Aduhai.
Walaupun begitu, dia tetap seorang utusan.
Kalau kita tak hantar dia pulang dengan selamat...
...perang akan tercetus di tanah air kita.
Kita perlu elakkan tragedi seperti itu.
Tuan Sa.
Saya akan bunuh dia jika dia utusan biasa...
...tapi dia Go Geon.
Tuan puteri...
Tuan puteri tak boleh mengaibkan baginda raja...
...sebab tuan puteri takut dengan raja Silla.
Ini provokasi ke atas Goguryeo!
Awak berdendam dengan raja...
...kerana kehilangan jawatankah?
Awak akan menentang semua cadangan raja...
...tuan puteri!
Mereka yang berkumpul di balairung seri...
...sedang pertimbangkan baik buruk untuk bunuh awak, Jeneral Go.
Ia bukan perkara yang perlu lama dibincangkan.
Akhirnya nanti mereka akan beri arahan untuk memancung saya.
Awak tetap datang walaupun dah tahu?
Ya.
Kalau saya mati sekalipun...
...saya fikir saya perlu lihat ibu kota sebelum saya mati.
Gochuga...
...yakin dan bermaruah hingga ke akhir hayatnya.
Tapi anaknya...
...lari ke Silla, mengkhianati keluarganya.
Malah dia kembali sebagai utusan?
Awak tanya di mana tempat saya?
Nampak tak?
Apa?
Ayah saya...
...berikan sepenuh hatinya...
...kepada wanita ini.
Akhirnya, dia dikhianati oleh perempuan itu...
...dan dibunuh pada malam itu.
Sekarang dia salahkan saya pula.
Manusia...
...memang licik.
Jeneral Go.
Permaisuri Jin!
- Permaisuri Jin! - Saya tak nak dengar.
Tapi awak mesti dengar.
Saya tahu awak datang untuk bertemu dengan Jeneral Go...
...untuk selamatkan diri awak daripada dibunuh.
Beta akan umumkan keputusan beta.
Go Geon mungkin seorang utusan dari Silla...
...tapi dosa yang dilakukan sebagai bangsawan Goguryeo adalah besar.
Raja Silla mahu gunakan hakikat ini dengan helah keji ini.
Jadi, beta tak akan layan utusannya dengan penuh hormat.
Tuanku.
Jangan menyampuk.
Oleh itu, beta jatuhkan hukuman mati kepada Go Geon dan pengiringnya.
Tuanku.
Kami sedang bincangkan hal negara.
Kalau awak nak cakap sesuatu, beritahu beta nanti.
Saya ingin beritahu tuanku sesuatu berkaitan hal negara.
Saya merayu kepada tuanku.
Dengarlah apa yang saya katakan sebagai permaisuri empayar ini.
- Apa dia? - Saya tahu yang tuanku...
...bimbang dengan keputusan yang tuanku perlu buat nanti.
Jadi saya fikir untuk bantu tuanku...
...dan saya teringatkan Raja Pyeongwon.
Dalam keadaan ini...
...Raja Pyeongwon pasti hantar balik utusan dari Silla itu.
Apa?
Tuanku juga akan ketawa dengan helah keji mereka.
Baginda tentu tunjuk budi baik sebagai raja.
- Permaisuri Jin. - Apa pun...
...sila tunjukkan budi baik yang Raja Pyeongwon tunjukkan pada kita.
Permaisuri Jin.
Saya setuju dengan Permaisuri Jin.
Tolong buat keputusan yang terbaik untuk Goguryeo.
Kita tak perlu tergesa-gesa, esok sajalah kita putuskan.
- Tuanku! - Tuanku!
Saya sangat kagum dengan fikiran awak yang penyayang.
Siapa sangka awak akan biarkan Jeneral Go terus hidup?
Tentu awak nak menebusnya di hadapan Gochuga.
Jadi awak tak lupa cinta pertama awak...
...dan merayu agar Jeneral Go tak dibunuh?
Liar betul spekulasi awak.
Saya hanya buat permintaan itu untuk Goguryeo.
Serta...
...saya ada suami yang saya sayang.
Begitu.
Adakah awak maksudkan lelaki...
...yang enggan hidup bersama awak dan meninggalkan hidup duniawi?
Ya.
Apabila pemerintahan raja telah stabil...
...saya akan pergi tinggal dengan dia.
Saya harap awak akan tolong...
...supaya hari itu akan tiba lebih cepat.
Baiklah.
Gunakan saya sebagai pengintip.
Pengintip?
Kalau saya selamat kembali dengan Jeneral Go...
...saya akan beritahu awak tentang semua yang berlaku di Silla.
Awak boleh guna maklumat itu...
...untuk membuka laluan baru untuk putera.
Macam mana saya nak percayakan awak?
Empat tahun lalu...
...saya bawa Jeneral Go ke Silla pada malam itu.
Apa yang penting bagi saya ialah nyawa dan keselamatannya.
Awak mesti...
...mempunyai perasaan yang sama tentang putera.
Jadi kalau saya biarkan Jeneral Go terus hidup...
...awak akan jadi pengintip saya.
Betul.
Saya ingatkan awak bijak...
...tapi awak dibutakan oleh cinta.
Kenapa kamu cakap begitu?
Ini bukan perkara yang kamu boleh libatkan diri!
Saya permaisuri kepada mendiang raja.
Kalau saya boleh bantu dengan hal ehwal negara...
...tiada sebab untuk saya berdiam diri.
Itulah masalahnya!
Ada...
...ada khabar angin tersebar tentang kamu.
Tentang kamu dan Gochuga!
Ayah!
Kamu pula cuba pastikan yang anak dia terus hidup!
Kamu cuba untuk pastikan pembelot itu terus hidup!
Ini...
...semua untuk Geon Mu.
Bagaimana pula semua ini untuk Putera Geon Mu?
Kalau Go Geon susahkan Goguryeo dengan berkhidmat untuk Silla...
...bukan saja putera...
...tapi kamu juga akan hadapi masalah besar.
Saya juga ada terfikirkannya.
Kamu sanggup pertaruhkan semuannya kerana fikiran kamu?
Ayah!
Ayah dah jadi ketua Majlis Lima Puak...
...selepas Gochuga meninggal dunia.
Sekarang ayah nak kawal saya pula?
Ayah patut belajar menyuarakan pendapat ayah di Majlis Lima Puak.
Saya permaisuri Dewan Hwayang.
Sudah empat tahun kita tak jumpa, Tuan Go.
Tolong tinggalkan kami berdua.
Saya perlu bercakap dengan Tuan Go seorang.
Awak tak dengarkah?
Saya datang untuk sampaikan titah raja.
Kami akan menolak usul untuk bersekutu dengan Silla.
Putera mahkota dah jadi semakin bijak.
Atau...
...awak yang beri dia nasihat?
Dia bukan lagi putera mahkota. Sekarang dia raja kami.
Keengganan untuk bersekutu...
...adalah keputusan yang dibuat oleh raja.
Begitu.
Kenapa awak datang?
Awak datang untuk matikah?
Saya nak jumpa tuan puteri.
Saya rasa lebih bermakna...
...kalau dapat jumpa awak buat kali terakhir...
...berbanding jalani kehidupan yang sia-sia di Silla.
Sebab itulah saya datang.
Awak...
...tak gembira jumpa saya?
Rancangan awak takkan berjaya...
...sebab raja...
...ingin menghantar utusan pulang.
Saya nak tanya satu perkara lagi.
Malam itu...
Adakah itu pedang awak?
Yang tikam ayah saya?
Betul.
Sama macam ayah awak...
...memanah bonda saya.
Ia patut berakhir malam itu.
Kebencian dan takdir malang patut berakhir dengan kita.
Tuan puteri, takdir malang...
...boleh berakhir lama dahulu.
Jika kedua-dua keluarga bersatu melalui perkahwinan diraja...
...kita berdua akan mengubah empayar ini.
Langsung tidak.
Ia akan menjadi dunia...
...Puak Gyeru yang Gochuga impikan.
Pulanglah semula ke Silla.
Serta lupakan semua kenangan awak di sini.
Ada seorang wanita yang hanya cintakan awak.
Jadi?
Bagaimana dengan lelaki yang hanya mencintai tuan puteri?
Awak enggan terima cinta saya...
...supaya awak boleh bersama orang seperti dia?
Tuan Go!
Saya datang untuk mati. Saya nak mati...
...untuk menamatkan takdir kita yang malang.
Nah.
Marilah.
Aduhai.
Saya dan Ga Jin dah berkahwin.
Saya suami dia dan dia isteri saya.
Walau di gunung mana awak bersembunyi...
...saya tetap akan cari awak.
"River Where the Moon Rises"
Kumpulkan askar dan kejar Go Geon sekarang!
Kalau kakak rasa difitnah, tunjukkan kesetiaan kakak.
- Bunuh saja saya. - Di mana On Dal?
- Awak nampak dia di tempat persembunyiannya.
- Apa yang awak cakap ini?
Tuan?
- Tuan puteri! - Saya nak jumpa raja!
Awak betul-betul nak jadi raja?
Kalau itu yang awak mahu, saya akan berjuang untuk awak.
Supaya awak boleh rampas takhta.
Boleh awak pulihkan semula Kubu Adan?
Kalau awak yakin yang puteri tak bersalah dan lepaskan dia...
...saya akan bertarung demi empayar ini.
Saya tahu awak akan kalah, macam mana saya nak lepaskan awak?
Ia juga pertarungan untuk menawan semula legasi ayah saya.