"Berdasarkan kisah 'Tale of On Dal in Chronicles of the Three States'."
"Watak, insiden dan tarikh tidak sepadan dengan fakta bersejarah."
Pemberontakan?
Kota Juam memberontak?
"Sebelum ini..."
Saya akan terus ketuai tentera kita.
Pergi semula ke Istana Pyeongyang.
Kita tak tahu apa yang Go Won Pyo dan anaknya mungkin lakukan.
Hanya awak saja yang boleh halang mereka.
Tuanku...
Mulai sekarang, saya akan hukum pengkhianat atas kesalahannya.
Apa maksud awak dia ditahan?
Maklumkan Puak Gwanno dan Sono segera.
Suruh mereka bersenjata...
...dan pergi ke istana.
Semuanya dah berakhir, Tuan Go.
Hanya rancangan ayah saya saja yang berakhir.
Rancangan saya masih belum bermula lagi.
Menyerah sajalah, Tuan Go.
Datanglah pada saya kalau awak nak mati!
Pecah masuk penjara?
Itu bukan tanggungjawab saya untuk bebaskan dia dan ayahnya.
Apabila keadaan berubah...
...janji juga boleh diubah.
Saya akan pergi jika awak suruh saya pergi...
...dan berhenti jika awak mahu saya berhenti.
"Episod 17"
- Hei! - Lepaskan saya!
Lepaskan saya!
- Lepaskan saya! - Kenapa saya ada di sini?
- Diam! - Lepaskan saya!
Go Won Pyo, anaknya, Go Geon...
...dan semua askar Puak Gyeru dipenjarakan.
Puak Gyeru patut berkhidmat sebagai tulang belakang empayar kita...
...tapi mereka menderhaka?
Mereka semua mesti dipancung.
Keluarga Go berdarah diraja.
Mudah untuk memancung mereka...
...tapi kita tak boleh rosakkan reputasi kita.
Tapi tuanku...
Ada apa-apa berita daripada Puak Sono?
Tuan Hae Ji Weol dan anaknya sudah menghilangkan diri.
Saya dah suruh orang cari tempat di mana mereka mungkin menyorok.
Keluarga Go mungkin berdarah diraja,...
...tapi jenayah penderhakaan adalah lebih berat.
Begitulah.
Betul kata Tuan Jin.
Tuanku perlu tunjukkan keazaman.
Awak tamatkan rawatan dan balik awal.
Jangan cakap...
...apa-apa lagi.
Awak tipu saya dan ayah saya...
...dan sekarang awak bangga dengan diri sendiri.
Jadi...
Patutkah saya kurung awak di sebelah Go Won Pyo?
Apa...
Keadaan awak dah bertambah baik?
Ya.
Disebabkan keprihatinan tuanku, saya dah sembuh sepenuhnya.
Tuhan dah bantu awak. Baguslah.
Putera sering bertanya tentang awak.
Saya minta maaf.
Ayah dah buat keputusan untuk uruskan Go Won Pyo dan anaknya?
Esok pada waktu subuh,...
...mereka akan dipancung.
- Kita dah sampai? - Ya.
Helo. Awak sangat comel.
Weol, mari sini.
- Baik. - Ada banyak benda cantik.
Mari kita datang kemudian dan lihat.
- Saya dah sampai. - Baik.
Saya terlepas lagi.
Macam mana patut saya bidik?
Abang Dal?
- Ya? - Awak dan Kak Pyeonggang bergaduh?
Tak adalah.
Saya ingat kamu berdua bertengkar tentang Tuan Go.
Dia kata dia akan setia kepada kita tapi dia menderhaka.
Berani dia?
Awak patut bunuh dia.
Saya dengar awak dah bunuh lebih 100 orang dalam pertempuran.
Bagaimana rasanya? Tentu awak rasa sangat puas hati.
Awak nak tahu apa perasaannya...
...untuk membunuh seseorang?
Kosongkan dada, penuhkan perut.
Apa yang awak buat?
Apabila menggunakan busur,...
Kosongkan hati awak, kuatkan perut awak...
...dan bidik.
Apa yang awak buat?
Lepaskan saya.
Leher atau jantung.
Itu akan tamatkan riwayatnya dengan segera.
Awak dah gilakah?
Jeneral!
Awak patut beritahu kami kalau awak nak datang.
Kami akan hantar tandu atau pedati.
Perjalanan awak tentu sukar.
Saya tak sesuai naik tandu.
Awak mak mentua puteri Goguryeo...
...dan mak kepada jeneral.
Sebelum ini, Dal pergi bunuh pengkhianat...
...dan kembali dengan kemenangan yang besar.
- Ya. - Betul.
- Dia bunuh orang? - Ya.
- Begitu. - Ke tepi.
Nampaknya awak guna tongkat yang saya buat untuk awak.
Ia bagus dan kecil, sesuai untuk saya.
Jadi awak tak sakit?
Adakah saya akan datang ke sini kalau saya sakit?
Jadi...
...saya boleh tahu daripada suara awak yang awak hidup dengan baik.
Sikit saja.
Betul. Awak nampak macam orang bandar.
Weol, tentu awak rasa sukar.
Dulu awak sekecil kacang pis...
...dan sekarang awak dah besar.
Jangan sentuh saya.
Berani awak pegang pipi seorang wanita dewasa?
Awak dah dewasa?
- Dal! - Aduhai.
- Apa khabar? - Dal ada di sini.
Mak.
Dal?
Biar saya jumpa anak saya. Peluk saya.
Mak.
Ya Tuhan... Anak mak...
Ya.
Ya. Ini mak kamu.
Saya datang nak jumpa kamu.
Saya rindukan mak juga.
Mak tahu. Sebab itulah mak datang ke sini.
Kamu menangiskah?
Tidak.
Orang akan fikir seseorang dah mati.
Berhenti menangis.
Saya tak menangis.
Kenapa pula jeneral besar Goguryeo...
...menangis di tempat awam dan malukan diri sendiri?
- Aduhai. - Mak.
Mak tahu. Mak ada di sini.
Ya.
Saya sangat rindukan mak.
Ya, mak tahu.
Bagus dan rata, bukan?
Ya. Batu pun tak ada.
Betul.
Mak.
Dah berapa lama kita tak berjumpa?
Kamu tak apa-apa?
Ya.
Rasa selesa dan hangat.
Maafkan saya, mak. Saya patut bawa mak lebih awal.
Mak tak percaya mak ada di istana ini.
Bagaikan mimpi.
Kami tinggal di sini, mak.
Ia luas dan bagus, bukan?
Nampaknya begitulah. Setiap pelusuk juga berbau harum.
Mak datang dari jauh. Rehatlah sementara mak di sini.
Mak tak patut berehat.
Mak dengar ada kekecohan berlaku di dalam istana.
Semuanya dah berakhir. Jeneral On tanganinya dengan baik.
Kamu maksudkan bunuh penderhaka?
Mana mak tahu tentang itu?
Adakah Hong Mae yang beritahu?
Atau Pil Gu?
Kenapa kamu marah sangat?
Saya tak marah.
Dal.
Mak. Apa kata mak berpindah ke bandar?
Kami akan carikan tempat untuk mak tinggal.
Tak apalah.
Ia mungkin pondok yang hampir runtuh...
...tapi mak ada rumah sendiri.
Kami akan rasa lebih tenang jika mak tinggal berdekatan.
Mak hargai niat kamu.
Tapi, fikirkanlah masak-masak.
Jangan paksa dia.
Dia tak nak.
Tuan puteri.
Perjalanan puan pasti jauh.
Dia pengasuh saya dan dia dah macam keluarga saya.
Aduhai. Terima kasih banyak.
Saya hanya dayang istana.
Kesopanan tak diperlukan.
Tuan puteri. Raja mahu berjumpa Puan Sa.
Ayah saya?
Beta nak tahu tentang wanita yang besarkan Jeneral On dengan baik...
...jadi beta nak jumpa kamu.
Terima kasih, tuanku.
Ketika saya dalam masalah besar...
...dia jaga saya dengan baik.
Dia juga marah saya seperti mana-mana mak mentua lain.
Anakku.
Tuanku, ketika itu...
...saya hanya marah dia sedikit sahaja.
Puteri yang tak takut apa-apa...
...bagaikan buku bertemu ruas dengan mak mentuanya.
Beta kagum dengan apa yang kamu buat...
...walaupun kamu buta.
Wanita Goguryeo patut anggap kamu sebagai contoh dan belajar.
Oleh itu,...
...beta nak beri dia barang kemas dan kain.
Itu satu penghormatan besar.
Tawaran tuanku melebihi apa yang saya layak terima.
Daripada menerima ganjaran...
...saya nak minta satu permintaan yang mudah.
Permintaan?
Beritahu beta apa saja.
Anak saya On Dal.
Benarkan dia pulang ke rumah bersama saya pada hari ini.
Mak.
Dia membesar dengan alam semula jadi...
...dengan tanah sebagai tilam dan langit sebagai selimutnya.
Saya dengar dia dah berkhidmat untuk negaranya dengan baik.
Tolong benarkan dia kembali ke alam semula jadi...
...dan hidup bebas.
Bila saya kata saya nak balik rumah?
Isteri saya ada di sini, begitu juga dengan kawan-kawan saya.
Saya hidup dan makan dengan baik di sini.
Lebih baik daripada yang mak risaukan.
Dal, hentikannya.
Mak yang patut berhenti.
Saya tertanya-tanya kenapa mak datang ke bandar.
Rupanya mak datang ke sini untuk cakap perkara mengarut.
Mak kenal kamu.
Kamu mungkin berpangkat tinggi dan hidup dengan baik...
...tapi itu tak buat kamu gembira.
Hidup mak tak sehebat orang lain...
...tapi Dal, mak cuba bantu kamu bernafas.
Sebagai mak kamu.
Saya dah tak tahan.
Dal.
Saya tiada niat untuk kembali ke gunung.
Jangan mengarut.
Dal.
Mak.
Hei.
Perlukah awak pergi begini?
Awak nak ke mana?
Saya tak tahu. Ke mana-mana pun boleh.
Jin, mari kita berbincang.
Tak mahu.
Saya dah jemu dengan semuanya.
Selamat tinggal, Dal.
Saya datang untuk lepaskan geram...
...tapi apa semua ini? Kenapa dia ucap selamat tinggal?
Apa yang berlaku?
Saya tanya apa halnya tadi.
Dia cakap dia dah jemu dengan semuanya.
Awak, saya, Ga Jin. Semua orang.
Dia pergi selama-lamanya dan kita takkan cari dia.
Jadi awak biarkan saja dia pergi?
Apa lagi yang saya boleh buat?
Dia berkeras nak pergi.
Hei.
[VIU Ver] KBS E33 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Ketua ingin berjumpa dengan awak.
Saya tiada urusan dengan awak.
Ikut saja kami, jangan melawan.
Jangan sampai kami tumpahkan darah pada siang hari.
Minumlah semuanya.
Ia adalah penawar batuk yang baik.
Mak kenal penyakit sendiri.
Mak nak dengar suara Dal buat kali terakhir.
Sebab itulah mak datang ke sini.
Mak.
Apa yang terjadi pada Dal?
Suara yang mak kenal dah tiada.
Dia juga mempunyai aura yang kejam.
Banyak perkara buruk telah berlaku.
Semuanya salah saya.
Ia bukan salah sesiapa.
Begitulah lumrah dunia dan kehidupan.
Maafkan saya, mak.
Walaupun mak merayu kepada dia untuk ikut...
...dia takkan dengar.
Sebab dia bodoh...
...yang hanya ambil berat tentang tuan puteri.
Ada sesuatu yang mak janjikan kepada Jeneral On Hyeop.
Walaupun langit runtuh...
...mak akan lindungi Dal.
Kalau mak tak dapat tunaikan janji itu...
Mak nak kamu buat begitu bagi pihak mak.
Ya, mak.
Anakku.
Kamu sangat cantik.
Malam ini.
Kita akan bunuh raja.
Masih ada satu lagi peluang.
Ambil pedang kamu.
Saya dah jemu dengan semuanya.
Saya akan kembali ke negeri Gokturks.
Ga Jin mengkhianati saya...
...dan Tae Mo dah mati.
...jadi saya putuskan untuk jadikan awak pewaris saya.
Awak akan kecewakan saya walaupun saya yang membesarkan awak?
Saya katakan ini...
...sebab saya hormati apa yang awak dah buat untuk saya.
Walaupun awak masuk ke istana, awak akan gagal.
Ga Jin sedang menunggu awak.
Yakah?
Tapi awak cuba tinggalkan dia.
Tunggu di sini.
Apabila takdir telah ditentukan...
...awak akan berubah fikiran.
Awak pergi dan tengoklah diri awak sekarang.
Apa awak buat di sini?
- Raja dan Ga Jin dalam bahaya. - Apa?
Ketua Cheonjubang akan menyerang istana malam ini.
Cepat, buka ikatan saya.
Baik.
Saya seorang pengecut.
Saya tahu ketua mengumpulkan pembunuh...
...tapi saya tak beritahu Ga Jin.
Saya sangat bencikan dia kebelakangan ini.
Awak boleh kekal sebagai pengecut.
Tapi jangan beritahu orang lain.
Pergi ke Puak Sunno dan beritahu Tuan Sa.
Suruh dia kumpulkan orang-orangnya dan datang ke istana.
- Bagaimana dengan awak? - Saya mesti beritahu Ga Jin.
Cepat.
Cheonjubang?
Saya dah beritahu Tara Jin untuk bawa askar Puak Sunno.
Saya juga menyuruh askar di pagar kukuhkan keselamatan.
Dia dah tiada ramai pembunuh.
Mereka akan dihapuskan sebelum mereka melepasi pagar.
Tapi dia tetap nak berlawan?
Dia sanggup mati. Dia takkan dengar cakap sesiapa.
Apa yang sedang berlaku?
Tak perlu bangun awal sangat. Berehatlah lagi.
Tak, mak kena pergi.
Mak rasa matahari dah terbenam.
Bukan sekarang, mak.
Siapa di sana?
Jeneral.
Buka sekarang.
Awak dah datang.
Ini kawan yang saya ceritakan tadi.
Dia juga kekasih saya.
Awak dah banyak menderita.
Jadi sekarang kamu libatkan orang luar?
Adakah perkara seperti itu penting?
Saya tahu awak adalah pengintip untuk Silla.
Saya juga tahu anak saya yang dungu...
...bunuh komander tentera untuk melindungi awak.
Tolong maafkan saya, jeneral.
Sebaik saja pemberontakan ini berakhir,...
...saya akan pancung kepala awak...
...dan hantar kepada raja Silla.
Ayah.
Awak perlu uruskan pemberontakan ini dulu.
Tentera Cheonjubang telah menyusup masuk ke dalam istana.
Kenapa tercegat saja? Pergi!
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
Saya akan ke istana raja.
Iringi dia.
Saya mesti pergi seorang diri.
Jika kamar raja kosong, dia akan berada di Dewan Serbaguna.
Kita perlu cepat sebelum kita kehilangan dia.
Di sini sangat berbahaya.
Berundur ke luar istana.
Sebaik saja pemberontakan berakhir, kita akan berjumpa.
Saya akan ikut awak.
Tidak.
Mari kita pergi.
Ya, tuan.
Duduk di sini.
Mak tunggu di sini.
Seorang diri?
Kita tak tahu apa yang berlaku di luar...
...jadi dia lebih selamat di sini.
Jangan ke mana-mana.
Tunggu saja di sini.
Dal.
Tak apa.
Saya akan kembali untuk bawa mak tak lama lagi.
Ga Jin, mari kita pergi.
Anakku.
Tolonglah...
...berhati-hati.
Jangan bimbang.
Baiklah. Pergi.
Dia mesti pergi ke Dewan Serbaguna.
Berhenti.
Gochuga.
Bawa putera dan tinggalkan kami.
Pergi.
Mak.
Saya tak boleh biarkan pembunuh upahan bunuh awak.
Saya sendiri akan hapuskan awak.
Gochuga.
Kenapa...
...tergamak awak?
Kenapa awak khianati saya?
Saya telah diperdaya oleh puteri.
Jadi daripada percayakan janji saya...
...awak percayakan helah puteri.
Saya perlu melindungi putera.
Sebagai seorang ibu, saya tiada pilihan lain.
Putera?
Ya.
Dia saja yang awak fikirkan.
Tolong bunuh saya.
Kalau saya mati di tangan awak, saya akan terima takdir saya.
Tolong jangan apa-apakan putera.
Tolong biarkan dia hidup.
Bunuhlah saya.
Bunuh saya...
...dan tolonglah maafkan kami.
Maafkan kami.
Tolong maafkan kami.
Tutup mulut awak!
Jangan cuba menebus kesalahan menerusi kematian.
Saya takkan maafkan awak buat selama-lamanya.
Bawa putera mahkota dan pergi.
- Ayah. - Sekarang!
Ya, tuan.
Saya telah lama menantikan saat ini.
Saya akan bunuh awak dengan tangan saya sendiri.
Mari.
Kepala awak yang akan dipancung dahulu.
Anakku.
Anak saya ada di sini sekarang.
Untuk saksikan pengakhiran awak.
Ayah.
Ga Jin.
Won.
Kosongkan hati awak...
...dan kuatkan perut.
Saya buat seperti yang awak ajar.
Saya sangat bangga dengan awak.
Syabas.
Bagaimana pembunuh boleh masuk ke istana dengan mudah?
Apa yang sedang berlaku?
Kami masih tak tahu butirannya.
Pertama sekali, mari kita keluar dari sini.
Mari kita pergi.
Tuanku.
Nampaknya tuanku masih hidup.
Jeneral Go.
Tak guna!
Ayahanda.
Adakah awak...
...dalang di sebalik Cheonjubang?
Nampaknya ketua gagal.
Tuan Go. Berani awak...
Menyerah diri sajalah.
Tuanku akan dilayan dengan sopan.
Serahkan dia kepada saya, tuanku.
Bawa dia pergi.
Ayahanda.
Seluruh keluarga diraja ada di sini.
Tentu susah nak kejar setiap seorang.
Bertuah sungguh.
Go Won Pyo, sanggup awak...
Ayahanda.
Kenapa tuanku terkejut?
Saya datang nak rampas semula Goguryeo saya daripada tuanku.
Diam!
Iring tuanku ke Balai Hwayang.
Kak Pyeonggang.
Lindungi permaisuri dan juga putera.
Itu tugas awak.
Tuanku, saya minta tuanku pergi bersama Won.
Nanti saya ke sana juga.
Tuan puteri.
Tiada gunanya.
Ia hanya akan mengubah siapa yang akan dibunuh dahulu.
Tunggu apa lagi? Won!
- Mari kita pergi. - Baiklah.
Tuan puteri.
Jatuhkan pedang awak dan saya akan bunuh awak perlahan-lahan.
Diamlah.
Awak yang patut mati terseksa.
Mak dengan anak sama saja.
Saya takkan maafkan awak...
...walaupun selepas saya mati.
Awak takkan boleh...
...ambil alih Goguryeo.
Awak datang untuk balas dendam...
...Permaisuri Yeon?
Go Won Pyo.
Awak takkan boleh...
...ambil alih Goguryeo.
Pedang awak tentu dah jadi kuat...
...dengan menyedut semua darah di medan perang.
Hari ini...
...ia akan dibasahi darah awak.
Baiklah.
Ke tepi!
Tuan perlu pergi ke taman segera.
Gochuga dah...
Apa yang berlaku?
Kami boleh uruskan hal di sini.
Ayah.
Ayah. Buka mata.
Ayah. Ayah tak apa-apa?
- Geon. - Ya?
Ya, ayah. Ini saya, Geon.
Kematian ayah tak bermaksud...
...pertarungan dah berakhir.
Jangan berhenti.
Teruskan berjuang.
Saya nak ayah ada di sana nanti.
Saya nak ayah saksikan sendiri.
Ayah dah janji nak tengok saya ambil alih Goguryeo.
Ayah akan perhatikan kamu.
Dengan mata terbuka.
Ayah.
Jangan buat saya begini, ayah.
Kamu...
...cedera?
Tidak.
Saya tak apa-apa, ayah.
Bagus.
Bertahanlah.
Ayah.
Ayah!
Ayah...
- Ikut sini! - Ya, tuan!
Dal.
Bagaimana keadaan baginda?
Dia selamat.
Go Geon. Saya terlepas si keji itu...
...ketika menghapuskan orang bawahannya.
Tak apa. Semuanya dah berakhir.
Puak Sunno dan Puak Jeollo sudah menyertai kita.
Sayangku.
Awak cantik.
Dal!
Awak tak apa-apa?
Awak datang.
Pung Gae.
Kita kena pergi.
Mari kita pergi jumpa mak.
Ya, kita mesti pergi.
Itu kamukah, Dal?
Anakku, itu kamukah?
Siapa itu?
Awak siapa?
Tuan puteri lalu di sinikah?
Hei!
Saya tanya adakah puteri dan On Dal lalu di sini?
Nampaknya ada.
Mereka tak pergi ke sana.
Lepaskan.
Saya cakap mereka pergi ke arah sana!
Lepaskan saya!
Tiada siapa yang lalu di sini!
Lepaskan saya.
[VIU Ver] KBS E34 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
- Tuanku! - Tuanku!
Macam mana dengan pembelot?
Kami sedang hapuskan saki-baki.
Jangan bimbang, tuanku.
Iringi tuanku ke kamar raja.
- Iring tuanku! - Tuanku!
Di mana puteri dan Jeneral On?
- Mereka menuju ke Dewan Magnolia. - Kenapa mereka ke sana?
Nampaknya, ibu Jeneral On ada di sana.
Iring ayah ke kamar raja.
- Iringi tuanku sekarang! - Iring tuanku!
- Baik, tuan! - Baik, tuan!
Jeneral Go, awak tak boleh keluar.
Ke tepi.
Askar-askar puak Sunno dan Jeollo sudah tiba.
Mereka dah pun mendahului, apa awak boleh buat sekarang?
Puteri...
...dan On Dal...
Saya mesti bunuh mereka.
Jeneral Go!
Saya mesti bunuh mereka...
Saya mesti...
Ayah...
Ayah saya meninggal dunia...
...di depan mata saya.
Walaupun badan saya hancur berkecai...
...saya akan musnahkan mereka berdua.
Malam ini bukan masanya.
Awak patut ikut saya ke Silla.
Mari kita ke sana dan buat rancangan.
Saya akan sokong awak dengan nyawa saya.
Jadi, tolonglah...
Tolong jangan tolak permintaan saya.
Mo Yong.
Pergilah balik ke negara awak.
Kubur saya...
...di sini.
Hanya awak saja...
...yang benar-benar saya cintai.
Saya tahu.
Awak juga...
...orang yang benar-benar saya cintai.
Jadi saya tak akan...
...lepaskan awak.
Mak.
Saya dah sampai.
Bangun.
Mak.
Bukalah mata mak.
Mak... Mak! Tak guna!
Jalankan upacara pengebumian dia dengan hormat.
Tuanku, dia pembelot!
Dia ialah Gochuga kerajaan kita...
...dan seorang jeneral yang berani.
Dia juga kawan beta...
...yang mengatasi krisis hidup atau mati dengan beta.
Biar dia pergi dengan tenang.
Tuanku!
Kami tak tahu di mana Jeneral Go berada.
Tentera Silla telah menawan Kubu Adan!
Kubu Adan?
Jangan pergi.
Tolonglah, jangan pergi.
Saya nak bawa mak saya.
Saya nak bawa ke kubu yang terang agar dia bersemadi dengan aman.
Saya tahu awak takkan kembali.
- Saya akan kembali. - Awak bohong.
Saya tahu awak akan pergi untuk selama-lamanya.
Awak akan tinggalkan saya.
- Ga Jin. - Saya minta maaf atas semuanya.
Jadi tolonglah jangan pergi, Dal.
Saya yang patut minta maaf.
Sebab fikir yang kita ditakdirkan bersama.
Saya dah silap.
Awak ada kehidupan awak sendiri...
...dan saya sepatutnya sedar diri.
Tapi, saya cuba mengabaikannya.
Awak tahu betapa dungunya saya.
Awak kata awak akan jadi pedang saya.
Awak kata awak akan berada di sisi saya selama-lamanya.
Awak satu-satunya orang yang saya akan lindungi dalam hidup saya.
Itulah sebab saya memegang pedang.
Semua itu dah berakhir sekarang.
Itu tak benar. Ia masih belum berakhir.
Mulai sekarang, kita berdua mesti memimpin Goguryeo.
Hari yang cemerlang menanti kita.
Saya tak boleh biarkan awak pergi begini.
Kalau begitu, awak nak ikut saya?
Kita boleh memburu arnab dan memetik herba...
...seperti dulu.
Awak boleh hidup begitu?
Okey, saya akan ikut awak.
Sejak kita mula bersama...
...kita kehilangan orang yang disayangi.
Mak awak, ayah saya...
...dan kali ini mak saya.
Suatu hari nanti...
...saya mungkin akan kehilangan awak atau mungkin saya yang akan mati.
Dal...
Saya nak pergi supaya saya tak perlu kehilangan awak.
Tolong jangan tinggalkan saya.
Awak mesti jadi orang yang awak ingin jadi.
Sama ada menjadi kakak kepada bakal raja...
...atau awak sendiri yang jadi ratu.
Saya akan kembali jadi si dungu di Lembah Hantu.
Jangan buat begitu.
Dal...
Dal!
Mulai sekarang, saya akan lindungi awak.
Ini juga bermakna...
...kita adalah pasangan yang berkongsi nasib yang sama.
Adakah itu karma beta?
Adakah rasa tamak dan cemburu...
...yang beta bayangkan dulu...
...membahayakan empayar beta...
...dan membuatkan anak-anak beta...
...ditimpa malang?
Jangan menyesal atau menyalahkan diri sendiri.
Pemerintahan tuanku...
...telah sampai ke penghujungnya.
Tuanku perlu bantu...
...putera mahkota dan puteri membentuk Goguryeo baharru.
Itulah tugas yang tuanku ada.
Tolong maafkan...
...kesalahan beta, Jeneral Son.
"Empat tahun kemudian, Kubu Nangbyeok, Goguryeo"
Ke tepi.
Tuanku beritahu kami agar tidak benarkan sesiapa masuk.
Awak tak kenal siapa saya?
Saya ialah kakak kepada raja.
Tapi...
Berhenti!
Lepaskan saya!
Beta dah dengar berita kemenangan.
Tentera Baekje ketakutan dan berundur.
Tuanku berjanji akan hantar bantuan ketenteraan.
Tapi kenapa tiada?
Ada perkara yang perlu diuruskan di ibu kota.
Beta yakin awak boleh uruskan. Beta lega awak menang.
Separuh daripada tentera kita telah terkorban!
Kalau tuanku hantar bantuan ketenteraan...
...nyawa mereka tak akan terkorban.
Adakah awak mengkritik raja?
"Tindakan menyatakan rasa tidak setuju"
Saya cuma risaukan tuanku.
Saya risau tentang kesilapan yang adik saya lakukan.
"River Where the Moon Rises"
Beta ialah raja...
...atau adik awak, puteri?
Jeneral Go, jika awak pergi ke Goguryeo sebagai utusan Silla...
...awak akan dipancung.
Saya, Go Geon, utusan Silla...
...datang ke Goguryeo untuk menghadap baginda raja.
Go Geon!
Saya nampak roh mak saya.
Dal, mari kita pergi ke ibu kota.
Awak patut pergi jumpa tuan puteri.
Saya tahu saya tak tahu malu, tapi saya rindukan awak.
Saya dan Ga Jin tak ditakdirkan untuk bersama.
Sama ada saya mati atau ada perkara buruk berlaku pada dia...
...hubungan kami akan berakhir dengan pertumpahan darah.
Awak akan jadi alasan untuk raja mengumpulkan tentera.
Tolonglah jangan cedera.
Hidup awak sangat berharga.
Tuan puteri juga.