sub by kisskh download our app on playstore
Ini Berk Baru di Snoggletog.
Waktu terbaik tahun ini,
Lampu. Lagu-lagu berburu.
Belanja liburan.
Penembak nog yak.
- Putaran lain! - Buat milikku ganda!
Satu-satunya yang hilang, adalah naga.
Sudah sepuluh tahun sejak Viking dan naga setuju untuk hidup terpisah.
Tapi itu tidak berarti kita telah melupakan teman-teman terbang kita.
Dan yang terbaik dari semuanya, Nuffink,
- Berada di Snoggletog Eve ... - Ya?
Aku akan membuat Toothless makanan favoritnya.
- Apa itu? - Danau trout.
- Ya - Dengan sisi Sea trout.
- Ya - Di ranjang Brook Trout.
Kita semua suka ikan trout.
Meskipun dia sudah pergi, aku masih membuatnya untuknya.
Banyak keluarga melakukan hal seperti ini.
Itu menjaga orang-orang yang kita cintai di hati kita, meskipun mereka jauh.
Jadi, mau bantu aku menangkap ikan?
Bagus ya kita akan memberi makan Toothless.
Aku tidak perlu pancing, Ayah.
Aku hanya akan menumbuk ikan wee dengan kepala wee aku sendiri.
Ayo, Nuffink. ayo kita makan snack tanpa Toothless.
kita senang membuat pesta naga tradisional.
Lalu aku tersadar.
Tidak semua orang ada di sini.
Ya, itu berhasil.
Angin barat. Apa yang sedang kau lakukan?
Menguji sistem pertahanan nagaku.
Kau dan semua orang dewasa di New Berk meninggalkan mereka makanan ringan.
Bagaimana jika seseorang muncul?
Itu akan bagus. kita menyukai naga.
Mengapa? Mereka adalah monster.
Aku menemukan ini di loteng.
Itu milik kakek.
Kenapa kau tidak pernah memberi tahu kita kebenaran tentang naga?
Tapi kita melakukannya. Naga itu luar biasa, mereka adalah teman kita.
Katakan ini padaku, apakah mereka raksasa?
- Yah begitulah. - Gigi tajam silet, bernafas api?
- Seharusnya begitu. - Cakar?
- Itu ya. - Apa yang terjadi dengan kakimu?
Itulah yang aku pikir.
Mungkin kita tidak meninggalkan camilan ikan untuk menarik mereka,
karena kau tahu siapa yang tidak ingin menjadi makanan penutup naga?
aku.
Nuffink, apakah kau ingin menjadi makanan penutup untuk naga?
Aku pikir aku tidak.
Ayo bunuh naga!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Nenek moyang kita takut naga karena mereka tidak mengenal mereka.
Astrid, kita tidak bisa membiarkan anak-anak kita menyusuri jalan itu.
Ingat ketika kita masih kecil, kembali di Old Berk,
bagaimana kita gunakan untuk memakai kontes itu di Snoggletog.
Oh ya. Itu menyenangkan.
Bagaimana jika kita membawa kembali kontes itu?
Kita menunjukkan kepada anak-anak New Berk bagaimana manusia dan naga menjadi teman?
Itu ide yang bagus.
Tapi kita hanya punya empat hari sampai Snoggletog.
Tiga, jika kau tidak menghitung Black Plague Friday.
Ya, tidak ada yang dilakukan.
Semua orang hanya belanja dan batuk.
Aku pikir kita bisa melakukan ini. ayo kita bicara dengan Gobber.
- Aku ketahuan. - Kid dapat menerima pukulan.
- Hei, kau baik-baik saja? - Ya, ya.
Hanya, semua pembicaraan tentang naga ini, agak membuatku merindukannya,
Sulit di liburan, kau tahu.
Aku ingin tahu apakah Toothless pernah merindukanku?
Pukul hidungnya.
Ya. Ini dua untukku.
Terkutuklah kau hellions!
Beraninya kau menodai patung Stoick the Vast?
- Siapa? - Stoick.
Viking paling berani dalam sejarah Berk.
Dia menempatkan "raja" di Viking.
Oh, sobatku sayang. Aku sangat merindukanmu.
Ingat waktu kita di rumah daging itu
dan kedua Visigoth itu bertaruh
Aku tidak bisa memegang siku kiri aku dalam panci mendidih panggangan selama 5 menit?
Waktu yang baik
Ahem. Gobber.
Hai anak-anak.
Aku hanya berbicara dengan patung Ayahmu seolah-olah dia benar-benar di sini.
Menyedihkan bagiku bagaimana orang-orang di kota ini telah melupakan Stoick.
Aku tahu. Dan Zephyr takut pada naga.
Itu sebabnya kita ingin mengembalikan Kontes Snoggletog.
Kau beruntung.
Script yang aku tulis untuk kontes terakhir.
Mati, kau binatang buas dengan jiwa bengkok.
Viking akan selamanya berenang di sungai-sungai darahmu.
Itu jahat.
Ini belum berumur dengan baik.
Kita mungkin harus mulai dari awal.
Mengapa kita tidak menunjukkan ketika semuanya berubah?
Oh, itu akan fantastis.
- Seperti ketika aku bertemu Toothless dan ... - Mungkin gambaran yang lebih besar, sayang.
Ketika semua Viking dan naga menjadi teman.
Oh, Astrid, aku suka itu.
Aku akan mulai menulis segera. Ini akan menjadi apa yang kita butuhkan
untuk menghormati persahabatan kita dengan naga dan tentu saja ...
teman baikku, Stoick.
Baik.
Hiccup, aku sudah bangun sepanjang malam.
Ini hanya konsep pertama, tapi aku akan jujur,
itu brilian!
Toothless?
Cukup bagus, bukan?
Luar biasa!
Tunggu sebentar, aku punya ide.
Kita harus menggunakan ini untuk kontes.
Yah, ya, itu .. itu ...
Astaga, aku tidak akan pernah memikirkan itu.
Aku akan membuatnya sangat mirip Toothless
Zephyr akan jatuh cinta padanya.
Dia cantik.
Tetapi roda gigi dan gigi tidak dapat mengembalikan kehangatan hidung temanmu
atau cahaya di matanya.
Atau bunyi suara sahabatmu.
Ya, aku juga merindukan Ayahku, Gobber.
Ah, kita akan membuat mereka berdua bangga.
Itu beberapa hari sebelum Snoggletog
dan aku mulai bersemangat tentang kontes itu.
Lalu aku tersadar.
Ya, berhasil.
Kita akan menangkap naga, Ayah.
Knock 'im cold sehingga dia tidak bisa memakan kita.
Zephyr merancang seluruh jebakan itu sendiri.
Ah, sangat bangga.
Ayo, Nuffink. ayo kita atur beberapa perangkap di luar.
- Ayolah. Ayolah. - Aku akan membunuh naga.
Apa yang aku katakan tentang penggunaan
- pisau yang bagus? - Sedikit bantuan di sini ...
- anak-anak ... - Adakah yang punya ...
- Kita akan menangkap naga! - Baik. Kontes ini berfungsi lebih baik.
Datang.
Berita bagus, Ketua.
Setelah pengecoran yang lengkap, kita menemukan Hiccup kita.
Ya. Gobber, sebenarnya, aku ingin bertanya padamu
tentang seluruh karakter Cegukan dalam cerita.
Hiccup, tunjukkan dirimu.
- Tuffnut? - Tuffnut, Berikan pada kita rasa.
Seekor naga akan datang.
tolong aku. Tolong...
Baris?
- "aku." - Benar.
aku.
Bagus. Sekarang ayo kita lihat kau melarikan diri dalam ketakutan.
- Lihat lutut ketukan itu. - Baik...
- Kiprah domba yang baru lahir. - bukan aku...
Aku tidak lari seperti itu.
Apakah aku berlari seperti itu?
Yang membawa aku ke poin yang lebih besar.
Aku sudah membaca skripnya, Gobber. Dan aku punya beberapa catatan.
Aku tidak yakin karakter Hiccup akan datang, eh,
cukup heroik sepertiku.
Aku cukup heroik, bukan?
Oh, sobat, kupikir kita sudah mendapatkan intinya.
Tapi itu sama sekali tidak ..aku.
Hei, Hiccup, aku ...
- Apakah kau serius? - lewat sini.
Semoga beruntung lain kali, Haggis. Usaha yang bagus.
Siapa yang berikutnya?
Fishlegs Ingerman membaca untuk peran Stoick the Vast.
Jika aku tidak kembali ... Tidak. Nggak.
Jika aku tidak kembali,
tahu bahwa semuaku, semua yang aku lakukan,
adalah untukmu,
Cegukanku yang berharga.
Jadi, kau memikirkan apa yang aku pikirkan?
Ya, benar.
- Ini tidak berfungsi. - Apa? Tidak bekerja
Kau benar. aku harus melakukannya.
Tidak, tidak, jangan coba-coba bicara denganku.
Aku tahu Stoick terbaik.
Jika aku tidak kembali,
tahu bahwa semuaku,
semua yang aku lakukan ...
Aku sangat merindukannya.
Hanya butuh waktu sebentar.
Kita celaka.
Gobber, kontes malam ini. Begitu...
Apakah kau yakin dapat melakukan ini?
Aku berharap itu tidak terlihat.
Kau tahu itu. Tapi...
Gobber, pikirkan anak-anak. kita melakukan ini untuk mereka.
Aye, Hiccup. Cemerlang, seperti biasa.
Ini akan baik-baik saja.
Apa?
Oke, semuanya.
Dua menit menuju tirai.
Adakah yang melihat buluku?
Hiccup, hari ini adalah hari segalanya berubah.
Aku telah menjinakkan naga.
Aku sangat kecil dan takut.
Apa itu? Apa itu? Itu tidak pernah terjadi.
Jadi Gobber mengambil beberapa kebebasan.
Aku tidak tahu Ada naga di mana-mana, dan orang-orang meragukanku.
Terutama Ayahku sendiri.
Dan kemudian aku berdiri dan menyentuh satu. aku menyentuh seekor naga.
- Itu hardcore. - Dia punya semangat cerita.
Dan itulah yang dimaksud dengan kontes ini, bukan?
Ya. aku rasa begitu.
Cegukan, kau lemah dan takut naga.
Aku kuat dan pengertian.
sayang, aku tidak tahu apakah aku mau melakukan ini.
- Kau berada di. - Ya, aku, aku ... Tidak, ah ..
Astrid, aku, aku ...
Seekor naga.
Ini dia.
Nightfury.
Ini Toothless.
- Tidak. - Terserah.
Kontes ini memunculkan perasaan.
Stoick pasti menyukai ini.
Satu-satunya hal yang lebih luas daripada kehadirannya,
adalah kapasitasnya untuk kegembiraan.
Terima kasih Cinta.
Ayah yang pemberani, aku ingat kata-kata bijakmu.
Hiccup, kau bisa menjadi raksasa.
Tapi hadapi musuhmu dengan hati-hati.
Hiccup, kau bisa menjadi butt face raksasa.
Jangan panik. Itu hanya bagian dari pertunjukan.
Lakukan sesuatu!
Aku mengerti, mungkin yang ini.
Apa? Mengapa kau memberinya fungsi itu?
Aku ikut.
Aku mendapatkannya.
Oh oh tidak, tidak, tidak ...
Gobber, apakah itu kau?
Terima kasih telah membantu di luar sana.
Apa, apakah kau punya trout mentah untuk makan siang?
Biarkan aku menggeser berat badan aku sehingga aku bisa ...
Gobber?
Bagaimana kau kehilangan dua anggota tubuh terakhirmu, Gobber?
- Oh, itu sebuah kontes.
- Gobber?
Cegukan?
Bagus, Hiccup.
Salam, makhluk yang luar biasa,
Akankah kau membiarkan Stoick menjinakkan kau dengan sentuhan lembutnya?
Biarkan manusia dan naga terikat selamanya
dalam kepercayaan dan cinta.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Itu tadi Menajubkan.
Aku sangat bersemangat, aku bisa terbang!
Itu hanya pertunjukan, Nuffink. Itu hanya Ayah dengan jas.
Selamat, Ayah!
Hei, Ayah. Ayah?
Hai.
Sedikit bantuan di sini. Gobber?
Siapa saja?
Siapa pun secara harfiah.
Aku suka naga, dan aku suka Toothless.
Dia cantik.
Mengapa kau tidak memberi tahu aku bahwa kau benar-benar akan membawanya ke sini?
Aku benar-benar tidak tahu apa yang dia bicarakan.
Semua ini bukan yang aku harapkan.
Aku Stoick the Vast.
Aku Toothless.
Ayo berteman.
Kau benar. Persis seperti yang dibutuhkan semuanya.
Untuk anak-anak, dan untuk memori Ayahku.
Gobber, kau sangat menghormati Ayahku, dan temanmu.
Merupakan hak istimewa aku yang terdalam untuk melakukannya.
Terima kasih, Hiccup.
Kurasa aku akan pulang.
Sendirian.
Snoggletog terbaik dihabiskan sendirian.
Kesederhanaan, keheningan.
- Gobber ... - Nah jika kau bebas malam ini ...
Dengan senang hati.
Gobber, tunggu!
- Oh, itu pintar.
- Dan ...
Kau baik.
Sangat bangga.
Lihat itu.
Keren abis.
Cantiknya.
Hiccup, apakah kau melakukan ini?
- Tidak. - Mangkuknya.
Ini kosong.
- Toothless?
-  Mungkinkah?
Toothless!
Lalu aku tersadar.
Orang yang kita cintai selalu berada di dekat kita
saat kita menahannya di hati kita,
Mungkin giliran kita untuk mengunjungi mereka?