នេះគឺជាញូប៊ឺកនៅ Snoggletog ។
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យបំផុតប្រចាំឆ្នាំ។
ភ្លើង។ ចម្រៀងប្រមាញ់។
ការដើរទិញឥវ៉ាន់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
អ្នកបាញ់សម្លាប់អ្នកលឿង។
- ជុំមួយទៀត! - ធ្វើឱ្យអណ្តូងរ៉ែទ្វេដង!
រឿងតែមួយគត់ដែលបាត់គឺនាគ។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីវីកឃីងនិងនាគបានយល់ព្រមរស់នៅដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថាយើងភ្លេចមិត្តភក្តិហោះរបស់យើងទេ។
ហើយផ្នែកដ៏ល្អបំផុតរបស់វាគឺនីហ្វិង
- គឺនៅលើ Snoggletog អេវ៉ា ... - មែនហើយ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអាហារដែលគាត់ចូលចិត្តគ្មានធ្មេញ។
- តេ​ី​វា​ជា​អ្វី? - បឹងត្របែក។
- មែនហើយ? - ជាមួយផ្នែកម្ខាងនៃសមុទ្រត្រី។
- មែនហើយ? - នៅលើគ្រែប្រូរទ្រីត។
យើងទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តត្រឡាច។
ទោះបីជាគាត់បានបាត់បង់ខ្ញុំនៅតែធ្វើវាសម្រាប់គាត់។
គ្រួសារជាច្រើនធ្វើអ្វីៗដូចនេះ។
វារក្សាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់យើងនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើងទោះបីជាពួកគេនៅឆ្ងាយក៏ដោយ។
ដូច្នេះចង់ជួយខ្ញុំឱ្យចាប់ត្រីខ្លះទេ?
ល្អលើមែន។ យើងនឹងធ្វើឱ្យធ្មេញគ្មានធ្មេញ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការបង្គោលនេសាទទេប៉ា។
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែចិញ្ចឹមត្រីដោយប្រើក្បាលខ្ញុំផ្ទាល់។
សូមអញ្ជើញមកណុបឃីន។ សូមទទួលបានអាហារសម្រន់គ្មានធ្មេញ។
យើងមានការរំភើបក្នុងការធ្វើពិធីបុណ្យនាគ។
ហើយបន្ទាប់មកវាបុកខ្ញុំ។
មិនមែនមនុស្សទាំងអស់នៅលើយន្តហោះទេ។
បាទវាដំណើរការ។
Zephyr ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សាកល្បងប្រព័ន្ធការពារនាគរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិងមនុស្សពេញវ័យទាំងអស់នៅញូប៊ែកឃិកកំពុងទុកអាហារសម្រន់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់បង្ហាញខ្លួន?
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ យើងចូលចិត្តសត្វនាគ។
ហេតុអ្វី? ពួកគេជាសត្វចម្លែក។
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះនៅក្នុង attic នេះ។
វាជាជីតា។
តើអ្នកមិនដែលប្រាប់យើងពីការពិតអំពីសត្វនាគយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើ។ នាគគឺអស្ចារ្យពួកគេជាមិត្តភក្តិរបស់យើង។
ប្រាប់ខ្ញុំតើពួកគេយក្សមែនទេ?
- មែនហើយ។ - ធ្មេញមុតដូចឡាម, ដកដង្ហើមភ្លើង?
- ខ្ញុំស្មាន។ - ក្រញ៉ាំជើង?
- នោះនឹងត្រូវ។ - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
ប្រហែលជាយើងមិនទុកអាហារសម្រន់នៅជុំវិញដើម្បីទាក់ទាញពួកគេទេ
ហេតុអ្វីអ្នកដឹងថាអ្នកណាមិនចង់ធ្វើជាបង្អែមនាគ?
ខ្ញុំ។
ណុបឃីងតើអ្នកចង់ធ្វើជាបង្អែមសម្រាប់នាគទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
តោះសម្លាប់នាគ!
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
បុព្វបុរសរបស់យើងមានការភ័យខ្លាចនឹងសត្វនាគព្រោះពួកគេមិនស្គាល់ពួកវា។
Astrid យើងមិនអាចអោយកូន ៗ របស់យើងដើរតាមផ្លូវនោះបានទេ។
ចាំថាពេលយើងនៅក្មេងត្រលប់ទៅ Old Berk
របៀបដែលយើងប្រើដើម្បីដាក់នៅលើបវរកញ្ញានៅ Snoggletog ។
អូយាយ។ ពួកគេសប្បាយ។
ចុះបើយើងនាំបវរកញ្ញាត្រឡប់មកវិញ?
យើងបានបង្ហាញកូន ៗ របស់ញូប៊ែកឃីពីរបៀបដែលមនុស្សនិងសត្វនាគក្លាយជាមិត្តភក្តិ?
នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។
ប៉ុន្តែយើងទទួលបានតែបួនថ្ងៃប៉ុណ្ណោះរហូតដល់ Snoggletog ។
ទីបីប្រសិនបើអ្នកមិនរាប់បញ្ចូល Black Plague ថ្ងៃសុក្រ។
មែនហើយគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
អ្នករាល់គ្នាទើបតែទិញទំនិញនិងក្អក។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើវាបាន។ តោះនិយាយជាមួយហ្គូបឺរ។
- អ្នកទទួលខ្ញុំ។ - ក្មេងអាចទទួលរងផលប៉ះពាល់។
- ហេអ្នកមិនអីទេ? - មែនហើយ។
គ្រាន់តែនិយាយពីរឿងនាគទាំងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកគាត់។
អ្នកដឹងទេវាពិបាកណាស់នៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Toothless នឹកខ្ញុំទេ?
វាយច្រមុះរបស់គាត់។
យាយ។ វាពីរសម្រាប់ខ្ញុំ។
បណ្តាសានរក!
តើអ្នកហ៊ានបង្អាប់រូបសំណាករបស់ស្តេចស្ត្រេសដ៏សាហាវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- WHO? - អ្នកលួច។
ការជិះកង់ដ៏ក្លាហាននៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រប៊ែក។
គាត់បានដាក់ "ស្តេច" នៅក្នុងវីស្គី។
អូមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់។
ចងចាំពេលវេលាដែលយើងនៅផ្ទះសាច់នោះ
ហើយ Visigoths ទាំងពីរបានស៊ីឈ្នួល
ខ្ញុំមិនអាចកាន់កែងដៃខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំក្នុងឆ្នាំងដាំពុះរយៈពេល ៥ នាទីបានទេ?
ពេលវេលាល្អ។
អេម។ ហ្គោប៊ឺរ។
ហេក្មេង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយរូបសំណាកឪពុករបស់អ្នកដូចជាគាត់ពិតជានៅទីនេះ។
វាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ពីរបៀបដែលអ្នកយំនៅទីក្រុងនេះបានភ្លេចស្តេចវីក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ហើយ Zephyr ខ្លាចសត្វនាគ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចង់នាំយក Snoggletog Pageant ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមានសំណាង។
ស្គ្រីបដែលខ្ញុំបានសរសេរសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងចុងក្រោយ។
ស្លាប់, សត្វអាក្រក់ជាមួយព្រលឹងរមួល។
វីស្គីនឹងហែលជារៀងរហូតនៅក្នុងទន្លេនៃឈាមរបស់អ្នក។
នោះជារឿងអាក្រក់។
នេះមិនទាន់មានអាយុវែងទេ។
យើងប្រហែលជាត្រូវចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
ហេតុអ្វីយើងមិនបង្ហាញនៅពេលអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ?
អូវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ដូចជាពេលដែលខ្ញុំបានជួបធ្មេញអត់ហើយ ... - ប្រហែលជារូបភាពធំជាងនេះទៅទៀតគឺទឹកឃ្មុំ។
នៅពេល Vikings និងនាគទាំងអស់ក្លាយជាមិត្ត។
អូអាហ្គ្រីលខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសរសេរភ្លាមៗ។ នេះនឹងក្លាយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ
ដើម្បីផ្តល់កិត្តិយសដល់មិត្តភាពរបស់យើងជាមួយនឹងសត្វនាគហើយជាការពិត ...
មិត្តដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំគឺស្តេកឃឺ។
យល់ព្រម។
Hiccup ខ្ញុំបានឡើងពេញមួយយប់។
វាគ្រាន់តែជាសេចក្តីព្រាងដំបូងប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់
វាអស្ចារ្យណាស់!
ធ្មេញអត់?
ស្អាតណាស់មែនទេ?
អស្ចារ្យណាស់!
ចាំបន្តិចខ្ញុំមានគំនិត។
យើងគួរតែប្រើវាសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
មែនហើយនោះហើយជា .. នោះហើយជា ...
ហ្គីខ្ញុំមិនដែលគិតពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅដូចជា Toothless
ការចង់សេពគប់នឹងស្រលាញ់គាត់។
គាត់ស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែ cog និងប្រអប់លេខមិនអាចនាំមកនូវភាពកក់ក្តៅនៃច្រមុះរបស់មិត្តអ្នកបានទេ
ឬពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
ឬសំឡេងនៃសំលេងមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
យាយខ្ញុំក៏នឹកឪពុកខ្ញុំដែរគឺហ្គូបឺរ។
អូយើងនឹងធ្វើឱ្យពួកគេទាំងពីរមានមោទនភាព។
វាគឺពីរបីថ្ងៃមុនពេល Snoggletog
ហើយខ្ញុំមានការរំភើបអំពីការប្រកួតនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកវាបុកខ្ញុំ។
បាទវាដំណើរការ។
យើងនឹងចាប់នាគមួយឪពុក។
គោះត្រជាក់ដូច្នេះគាត់មិនអាចញ៉ាំយើងបានទេ។
Zephyr បានរចនាអន្ទាក់ទាំងមូលដោយខ្លួនឯង។
អូពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
សូមអញ្ជើញមកណុបឃីន។ តោះដាក់អន្ទាក់មួយចំនួននៅខាងក្រៅ។
- ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។ - ខ្ញុំនឹងសំលាប់នាគ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីការប្រើប្រាស់
- កាំបិតល្អ? - ជំនួយតិចតួចនៅទីនេះ ...
- ក្មេង ... - មានអ្នកណា ...
- យើងនឹងចាប់នាគ! - យល់ព្រម។ ការប្រកួតនេះល្អប្រសើរជាងមុន។
ឆ្លងកាត់។
ដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ, ប្រធាន។
បន្ទាប់ពីការខាសអស់កម្លាំងយើងបានរកឃើញ Hiccup របស់យើង។
យាយ។ តាមពិតខ្ញុំចង់សួរអ្នក
អំពីតួអក្សរ Hiccup ទាំងមូលនៅក្នុងរឿង។
Hiccup បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
- Tuffnut? - ត្រប់ស្រួយផ្តល់រសជាតិ។
នាគមួយកំពុងតែមក។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ ជំនួយ ...
ខ្សែ?
- "ខ្ញុំ" ។ - ត្រូវ។
ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។ ឥឡូវយើងនឹងឃើញអ្នករត់ចេញដោយភ័យខ្លាច។
- ក្រឡេកមើលជង្គង់ទាំងនោះ។ - យល់ព្រម...
- សំលេងយំរបស់កូនចៀមដែលទើបនឹងកើត។ - ខ្ញុំមិន ...
ខ្ញុំមិនរត់ដូចនោះទេ។
តើខ្ញុំរត់ដូចនោះទេ?
ដែលនាំខ្ញុំទៅចំណុចធំជាងនេះ។
ខ្ញុំបានអានស្គ្រីបហ្គោប៊ឺរ។ ហើយខ្ញុំមានកំណត់ចំណាំខ្លះៗ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាចរិតរបស់ហ៊ីកឃីបនឹងកើតឡើងទេ
ពិតជាវីរភាពដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំពិតជាវីរៈបុរសស្អាតមែនទេ?
អូមិត្តរួមខ្ញុំគិតថាយើងទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាវិធីណាមួយទេ .. ខ្ញុំ។
ហេហេខិបខ្ញុំជា ...
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ឆ្លងកាត់។
សូមសំណាងល្អនៅលើកក្រោយហែហ្គីស។ កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏ល្អ។
តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
Fishlegs Ingerman អានសម្រាប់តួនាទីរបស់ស្តេចស្តូក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញ ... ទេ។ ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញ
ដឹងថាខ្ញុំទាំងអស់ខ្ញុំធ្វើអ្វីទាំងអស់
គឺ​សម្រាប់​អ្នក,
Hiccup ដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ, អ្នកកំពុងគិតពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
- វាមិនដំណើរការទេ។ - ស្អី? មិនដំណើរការ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។
ទេទេកុំព្យាយាមនិយាយជាមួយខ្ញុំពីវា។
ខ្ញុំស្គាល់ស្តេចឃឺរជាងគេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញ
ដឹងថាខ្ញុំទាំងអស់
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ ...
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
គ្រាន់តែត្រូវការមួយភ្លែត។
យើងនឹងត្រូវវិនាស។
ហ្គូប៊ឺរដែលជាការប្រកួតនៅរាត្រីនេះ។ ដូច្នេះ ...
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ។
អ្នកដឹងទេវាគឺជា។ ប៉ុន្តែ ...
ហ្គូប៊ឺរសូមគិតពីក្មេង។ យើងកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ពួកគេ។
អាយ, ហេកឃីប។ ភ្លឺថ្លាដូចរាល់ដង។
វានឹងល្អ។
អ្វី?
មិនអីទេមនុស្ស។
ពីរនាទីដើម្បីវាំងនន។
មានអ្នកណាឃើញរោមខ្ញុំទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានបង្កើតនាគ។
ខ្ញុំតូចហើយខ្លាច។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើ​នោះ​ជា​អ្វី? រឿងនោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះហ្គូបឺរបានយកសេរីភាពមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មាននាគនៅគ្រប់ទីកន្លែងហើយមនុស្សម្នាសង្ស័យខ្ញុំ។
ជាពិសេសឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឈរជើងរបស់ខ្ញុំហើយប៉ះមួយ។ ខ្ញុំប៉ះនាគ។
- នោះហើយជាការលំបាក។ - គាត់មានស្មារតីនៃរឿងនេះ។
ហើយនោះហើយជាអ្វីដែលបវរកញ្ញានេះពិតជានិយាយមែនទេ?
យាយ។ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Hiccup អ្នកខ្សោយហើយខ្លាចសត្វនាគ។
ខ្ញុំខ្លាំងនិងយល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចង់ឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ។
- អ្នកនៅលើ។ - ចាសខ្ញុំខ្ញុំ ... ទេ។
Astrid ខ្ញុំខ្ញុំ ...
នាគមួយ។
គាត់នៅទីនេះ។
រាត្រីរាត្រី។
វាគ្មានធ្មេញ។
- ទេ។ - ស្អី​ក៏ដោយ។
បវរកញ្ញានេះកំពុងនាំមកនូវអារម្មណ៍។
ស្តេចឃឺរបានស្រឡាញ់រឿងនេះ។
រឿងតែមួយគត់ដែលលឿនជាងវត្តមានរបស់គាត់
គឺសមត្ថភាពរបស់គាត់សម្រាប់ការ mirth ។
សូមអរគុណ។
ឱព្រះវរបិតាដ៏ក្លាហានអើយខ្ញុំចាំពាក្យដែលប្រកបដោយប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
Hiccup អ្នកអាចជាយក្ស។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រឈមមុខនឹងសត្រូវរបស់អ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Hiccup អ្នកអាចជាមុខគូទយក្ស។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។ វាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃកម្មវិធីប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើអ្វី​មួយ!
ខ្ញុំយល់ហើយប្រហែលជាមួយនេះ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់មុខងារនោះដល់អ្នក?
ខ្ញុំនៅលើវា។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អូអូទេទេទេ ...
ហ្គូប៊ឺរតើអ្នកមែនទេ?
សូមអរគុណដែលបានជួយនៅទីនោះ។
តើអ្នកមានត្រីត្រងឆៅសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរទំងន់របស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាច ...
ហ្គោប៊ឺរ?
តើអ្នកបាត់បង់អវយវៈពីរចុងក្រោយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
- អូវាគឺជាការប្រកួតប្រជែង។ - ហ្គោប៊ឺរ?
Hiccup?
មួយល្អណាស់ហីស៊ីប។
ជូនពរសត្វប្រកបដោយភាពអស្ចារ្យ
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្តេចស្ទាក់អ្នកដោយការប៉ះទន់ភ្លន់របស់គាត់ទេ?
សូមឱ្យមនុស្សនិងនាគត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជារៀងរហូត
នៅក្នុងការជឿទុកចិត្តនិងស្រឡាញ់។
សូមអរគុណ។ អរគុណ​ច្រើន។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ខ្ញុំអាចហោះបាន!
វាគ្រាន់តែជាការសម្តែងប៉ុណ្ណោះគឺនីហ្វិង។ វាគ្រាន់តែជាប៉ានៅក្នុងឈុតមួយ។
ផ្លូវទៅហើយប៉ា!
ហេ, ប៉ា។ ប៉ា?
សួស្តី។
ជំនួយបន្តិចបន្តួចនៅទីនេះ។ ហ្គោប៊ឺរ?
នរណាម្នាក់?
នរណាម្នាក់តាមព្យញ្ជនៈ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសត្វនាគហើយខ្ញុំចូលចិត្តគ្មានធ្មេញ។
គាត់ស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជានឹងនាំគាត់មកទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថានាងកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
រឿងទាំងមូលនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេលួចដ៏ធំបំផុត។
ខ្ញុំគ្មានធ្មេញទេ។
តោះធ្វើជាមិត្ត។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ វាពិតជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវការ។
សម្រាប់កូន ៗ និងសម្រាប់ការចងចាំរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ហ្គូប៊ឺរអ្នកបានផ្តល់កិត្តិយសដល់ឪពុកខ្ញុំនិងមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានឯកសិទ្ធិដ៏ជ្រាលជ្រៅបំផុតក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
សូមអរគុណ Hiccup ។
មែនហើយស្មានខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
ម្នាក់ឯង។
Snoggletogs ល្អបំផុតត្រូវបានចំណាយតែម្នាក់ឯង។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់ភាពស្ងៀមស្ងាត់។
- ហ្គោប៊ឺរ ... - ល្អប្រសិនបើអ្នកទំនេរនៅយប់នេះ ...
ខ្ញុំចង់
ហ្គោប៊ឺរសូមរង់ចាំ!
- អូឆ្លាតណាស់។ - និង ...
អ្នកល្អ។
មានមោទនភាពណាស់។
មើល​នោះ​នែ។
អស្ចារ្យ​ណាស់។
វា​ស្អាត​ណាស់។
Hiccup តើអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
- លេខ - ចាន។
វាទទេ។
- ធ្មេញអត់? - វាអាចជា?
អត់ធ្មេញ!
ហើយបន្ទាប់មកវាបុកខ្ញុំ។
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់យើងតែងតែនៅក្បែរ
នៅពេលយើងទុកវានៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
ប្រហែលជាវាជាវេនរបស់យើងដើម្បីមកលេងពួកគេ?
“ budijoe @ Nov2019 ផ្អែកលើមីខេម៉ាកបារាំង Subs & កែដោយ whosarabbit