Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
(ឡុងបាឡាដ)
(នេះគឺជាការងារប្រឌិត។ )
(ភាគ ១០)
សូមលោកម្ចាស់តាមវិធីនេះ។
លោកអើយ
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំងហើយ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកស្រុកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកគួរសាកល្បងសាច់មាន់ជូរដែលជក់បារីដ៏ល្បីរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ជាទិញនៅឡើយទេ។
ម្ចាស់ហាងយើងប្រាប់ខ្ញុំថា…
ដើម្បីបម្រើដល់អ្នកទេសចរទាំងអស់ដែលនៅក្រៅក្រុងអោយមាន់មាន់ដែលជក់បារីដ៏ល្បីរបស់យើង។
វាជាអំណោយស្វាគមន៍ពីពួកយើង។
អ្នករត់តុ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Shuozhou គឺជារដ្ឋព្រំដែន ...
ឆ្ងាយពីរដ្ឋធានី។
វាត្រូវបានគេសន្មតថាជាកន្លែងដាច់ស្រយាលមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះមានសន្តិភាពនិងរុងរឿង?
ប្រជាជននៅទីនេះថែមទាំងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកសុំទាននៅតាមផ្លូវ។
លោកមិនដឹងទេ។
កន្លែងនេះគឺជាតំបន់សង្គ្រាម។
ប្រជាជនរបស់យើងកំពុងមានសន្តិភាពនៅទីនេះ ...
អរគុណដល់អភិបាលខេត្ត
ហ្គុងស៊ុនហេងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នករត់តុ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវស្រាបន្ថែមទៀត។
- និងម្ហូបពីរចំហៀង។ - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ហ្គន់ស៊ុនហេង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសូម្បីតែក្មេងៗកំពុងធ្វើត្រាប់តាមគាត់។
គាត់ហាក់ដូចជាចូលចិត្តណាស់។
លោកម្ចាស់សូមរីករាយ។
អ្នករត់តុ។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀតអំពីហ្គុងស៊ុនហេង។
គាត់ជាអភិបាលខេត្តស៊ូចូវ។
គាត់បាននៅទីនេះតាំងពីរាជវង្សសួយ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
គាត់បានពង្រឹងអំណាចយោធានិងសន្តិសុខរបស់ Shuozhou ។
សម្រាប់រាល់ការប្រយុទ្ធដែលអ្នកប្រយុទ្ធភាគខាងជើងធ្វើ
ពួកគេនឹងមិនទទួលបានអ្វីនោះទេ។
អភិបាលខេត្ត Gongsun ថែមទាំងផ្តល់ឱ្យប្រជាជនរបស់យើងនូវដីកសិកម្ម។
វាបានទាក់ទាញភ្ញៀវទេសចរជាច្រើន។
យើងជាខេត្តដែលមានភាពមមាញឹកជាងគេបើប្រៀបធៀបទៅនឹងរដ្ឋជិតខាងរបស់យើង។
ម្ចាស់ហាងយើងប្រាប់ខ្ញុំថា…
ដើម្បីបម្រើភ្ញៀវទាំងអស់មកពីរដ្ឋដទៃទៀត ...
មាន់ជែលដែលជក់បារីដ៏ល្បីល្បាញរបស់យើង។
សាច់មាន់មួយមិនមានតម្លៃច្រើនទេ។
យើងមិនអាចធ្វើឱ្យអភិបាល Gongsun បាត់បង់ទឹកមុខទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
អ្នករត់តុ។
ខ្ញុំនឹងជាប់រវល់។
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
សូមលោកម្ចាស់តាមវិធីនេះ។
- តើអ្នកមានកន្លែងអង្គុយទៀតទេ? - អតីតឧត្តមសេនីយ ...
សួយពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ដល់ប្រជាជនរបស់គាត់ណាស់។
មនុស្សដូចគាត់ត្រូវតែស្អប់សង្គ្រាមយ៉ាងខ្លាំង។
តើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដើម្បីចាប់ផ្តើមការបះបោរប្រឆាំងនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ឈិន?
ឌូ។
អនុបណ្ឌិត។
ពិតជាអ្នកមែន។
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាអ្នកពីចម្ងាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានតាមអ្នកនៅទីនេះ។
នោះមានន័យថាយើងមានវាសនាធ្វើជាគ្រូនិងសិស្ស។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកជាព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយអ្នកអ្វីៗនឹងល្អ។
និយាយអញ្ចឹងលោកម្ចាស់។
តើយើងគួរទៅចៅក្រមនៅពេលនេះទេ?
ដូចជារបៀបដែលយើងធ្វើនៅយូចូវ។
យើងនឹងប្រាប់ការពិតដល់គាត់។
ហើយសុំឱ្យគាត់ចាប់ផ្តើមការបះបោរ។
យូចូវគឺជាដីដ៏សំខាន់សម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
សូម្បីតែបុរសរបស់គាត់ផ្ទាល់កំពុងមើលដីនេះ។
គុនសុនហេងជាឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់មកពីចក្រភពមុន។
ហេតុអ្វីគាត់គួរជួយយើង?
នៅលើពិភពលោកនេះ
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទៀតទេ។
លោកម្ចាស់អើយចុះខ្ញុំវិញ?
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ឌូ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធំឡើងថ្មីៗនេះ។
ការមិនមានទំនុកចិត្តលើនរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍អាក្រក់ជាងការចាញ់បោកគេ។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកមិនប្រសើរទេ។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហាររួចខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងក្រីក្របំផុតនៅ Shuozhou ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីមេរៀនដំបូងរបស់អ្នក
ដែលជាវិធីប្រមូលព័ត៌មាន។
ឧត្តមរបស់គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
- ឧត្តមរបស់អ្នក! - ឧត្តមរបស់អ្នក!
- Ashina Sun. - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អាសូណាស៊ុន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកឈឺចាប់។
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
នាងអ៊ែរ។
គាត់ថែមទាំងហ៊ានសម្លាប់អ្នកទៀតផង។
បើខ្ញុំស្លាប់នៅតាំង
គាត់អាចដើរចេញពីវាបានទាំងស្រុង។
បើខ្ញុំជាគាត់
ខ្ញុំក៏ចាប់យកឱកាសនេះផងដែរ។
នេះជាការប្រថុយប្រថានពេក។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់រាយការណ៍រឿងនេះទៅហ្គ្រេនខាន់?
គាត់នឹងមិន។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ហើយ។
គ្មានផ្លូវដែលគាត់នឹងប្រាប់មកខ្ញុំទេ ...
និងទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំនឹងទទួលផលវិបាក។
តើអ្នកណាដែលរុំនេះ?
អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
ប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត,
គាត់នឹងរងរបួសធ្ងន់។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
តើមានស្ត្រីម្នាក់មកពីបង់រុំអ្នកទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក, Tu Ka She គឺនៅទីនេះ។
គាត់នៅខាងក្រៅបន្ទាយ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានជូនដំណឹងដល់គាត់នៅឡើយទេ។
អាសូណាស៊ុន។
អ្នកនៅតែមានជីវិត។
ខ្ញុំរីករាយ។
អ្នកធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នកឈឺចាប់។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាកប្បកិរិយានោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់មកទេ?
ហ្គ្រេនខាន់បានស្នើសុំឱ្យយើងមកទីនេះ ...
ហើយទៅ Shuozhou ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គាត់ខ្លាចអ្នកនឹងចាញ់សមរភូមិ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
មានច្រើនទៀត។
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញរបស់ហ្គ្រែនខាន់។
ហ្គ្រេនខាន់បានដាក់ឱ្យខ្ញុំទទួលបន្ទុកបេសកកម្មនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងពេញលេញនៅពេលនេះ។
ដូច្នេះ ...
រាល់ចលនាដែលអ្នកវង្វេងស្មារតីធ្វើ
អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការគឺជាការផ្តល់និងទទួលយក។
ចុះកងទ័ពខ្លាឃ្មុំវិញ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងរាយការណ៍មកយើងដែរឬទេ?
វាមិនស្ថិតនៅលើការបញ្ជាទិញទេ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកកំពុងនិយាយថាទីបំផុតបាលូអាចកាន់ធ្នូបាន។
គាត់ចង់ចូលរួមក្នុងការប្រមាញ់នៅឆ្នាំក្រោយ។
ហើយហ្គេសាងចង់រៀនបាញ់ធ្នូនិងជិះសេះ។
តែម្តាយនាងនិយាយថាទេ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីគួររៀនបាញ់ធ្នូនិងជិះសេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបម្តាយនាងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានឆ្លើយថាមែន។
អ្នកយល់ព្រមទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងបរិហារកេរ្តិ៍យើងនៅមុខហ្គ្រែនខនម្តងទៀត។
Tu Ka នាងមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នៅទីនេះដើម្បីជួយ។
គាត់ពិតជានៅទីនេះដើម្បីទទួលយកកេរ្តិ៍ឈ្មោះទាំងអស់។
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។
ប្រសិនបើគាត់មាន់ចេញដោយសារតែការបរាជ័យមួយ។
នោះមិនមែនជានាងអេរីដែលយើងស្គាល់ទេ។
ត្រូវ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយ ...
តើអ្នកយល់ព្រមឱ្យក្មេងស្រីរៀនបាញ់ធ្នូនិងជិះសេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឆ្លើយថាមែន។
(ម៉ាណូអាអភិបាលខេត្ត)
អែលឌើរឈីន។
កងទ័ពអាស៊ាណាបានមកវាយប្រហារយើង។
ពួកគេមើលទៅបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនកងទ័ព ...
ដើម្បីការពារភាគពាយព្យនិងជ្រុងheastសាន ...
បង្កើតជារាងស្នែងនៅជុំវិញទីក្រុង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកពូកែខាងយោធា។
លើកនេះ Ashina Tribe …
នឹងត្រូវចាញ់។
(គងសុនហេង)
ទោះបីយើងមិនអាចពិចារណាបានក៏ដោយ
យើងត្រូវការជំនួយពីដាហ្សូចូនិងប៊ីងចូវ ...
ដើម្បីការពារព្រំដែនទាំងមូល។
បើគ្មានពួកគេ
ខ្ញុំខ្លាចគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
អភិបាលមានបញ្ហាធំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
លោកជំទាវនិងយានយានបានរត់ចូលក្រុមចោរមួយចំនួន…
នៅតាមផ្លូវពួកគេទៅព្រះវិហារ។
អ្វី?
យើងបានរកឃើញរទេះដែលខូចខាត…
និងរាងកាយរបស់គ្រូបង្វឹកនៅលើផ្លូវបើកបរ។
នេះ ...
ក្រោក​ឡើង។
តើប្រពន្ធនិងកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
យើងរកមិនឃើញទេ។
អ្នកមិនអាចរកឃើញពួកគេទេ?
ចោរប្លន់ទាំងនោះ។
នេះគឺជាការគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
បញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ទទួលបានបុរសរបស់យើងទាំងអស់ ...
ហើយមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីបំផ្លាញចោរប្លន់នៅលើភ្នំ។
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យានយាននិងខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សូមអរគុណដល់នារីវ័យក្មេងពីរនាក់។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរស់។
"ក្មេងពីរនាក់"?
យានយាន។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ក្មេងស្រី​ល្អ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ឪពុកខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ហើយឬនៅ?
- ក្មេងស្រី​ល្អ។ - ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នកទាំងពីរដែលបានជួយសង្គ្រោះភរិយានិងកូនស្រី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសងអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីស៊ីឡាង។
នេះគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះឌូប។
វាជារឿងបន្ទាន់។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីកុហកលោកជំទាវ។
កុហក​ខ្ញុំ?
ក្នុងករណី​នោះ,
សូមចូលមកហើយជជែកជាមួយខ្ញុំ។
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំបានវង្វេងពីឡុងស៊ីនៅទីនេះ។
យើងទាំងពីរនាក់…
បានសម្រាកនៅក្នុងព្រៃ។
ឌូអស់កម្លាំងដូច្នេះគាត់ដេកលក់។
ដូចជាខ្ញុំហៀបនឹងដាស់គាត់អោយបន្តដំណើររបស់យើង，
ខ្ញុំបាន heard ចោរប្លន់មួយចំនួននៅជុំវិញ។
ពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយដោយសម្ងាត់។
ឌូ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
កូនស្រីរបស់គង្គុនហេងកំពុងឈឺ។
ភរិយារបស់គាត់នឹងដើរកាត់ទីនេះនៅថ្ងៃស្អែកដើម្បីទៅព្រះវិហារបរិសុទ្ធនៅលើភ្នំ។
យើងត្រូវតែឆក់យកឱកាសដើម្បីប្លន់យករបស់មានតម្លៃទាំងអស់។
កន្ត្រាក់នោះឈ្មោះហ្គុងស៊ុនហេង។
គាត់បានកាត់ផ្តាច់ផ្លូវរត់គេចរបស់យើង។
យើងគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំអាណិតណាស់មិនសម្លាប់ប្រពន្ធគាត់ទេ។
តោះទៅហើយត្រៀមខ្លួន។
ដូច្នេះតើអ្នកសន្សំប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តាមពិតបងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកផែនការ។
យើងមិនអាចប្រឈមនឹងចោរប្លន់ទេ។
ហើយយើងមិនអាចប្រាប់អ្នកឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ។
ដូច្នេះ ...
យើងបានសម្រេចចិត្តកុហក។
ប្រញាប់ឡើងពួកគេនៅទីនេះ។
យើងល្អ។
ឆាប់​ឡើង។
ទៅ!
ផ្លាស់ទី។
- ថយចេញ។ - ឈប់។
ឈប់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ជិះទេ?
អរគុណម៉ាអេម។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈឺរយៈពេលកន្លះខែហើយមិនអាចជាសះស្បើយបានទេ។
នេះបើតាមការបញ្ជាក់របស់ព្រះសង្ឃនៅប្រាសាទព្រះវិហារ។
យើងត្រូវដើរទៅកាន់ប្រាសាទ ...
ដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំឃើញគាត់ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែយើងគ្មានជំរើសទេ។
ពិតឬ?
ជាការពិតវាជាការពិត។
ចាំខ្ញុំនៅប្រាសាទ។
ក្មេងទាំងពីរនាក់នេះនិងខ្ញុំ ...
នឹងដើរទៅព្រះវិហារជាមួយគ្នា។
លោកជំទាវប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបានជួបគ្រូពេទ្យគ្រប់រូបនៅក្នុងទីក្រុង។
ប៉ុន្តែការក្អករបស់យន់ណាំង…
មិនប្រសើរឡើងទេ។
ដំណើរនេះគឺដើម្បីបួងសួងដល់ព្រះពុទ្ធ។
យុវជននេះពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវដើរមួយជំហានទៅប្រាសាទដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
បាទ​អ្នកស្រី។
លោកជំទាវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់កូនស្រីរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំ​បារម្ភ។ ខ្ញុំ​ខ្លាំង។
នៅទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
- តោះដើរជាមួយគ្នា។ - អរគុណលោកជំទាវ។
ខ្ញុំបានប្រើយានយានដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកដើរជាមួយយើង។
ដោយសារតែ ...
នៅលើពិភពលោកនេះ
ម្តាយគ្រប់រូបសុខចិត្តលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីកូន ៗ ។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសងអ្នកវិញបានទេ។
អ្នកកំពុងមានសុជីវធម៌លោកជំទាវ។
ព្រោះម្តាយខ្ញុំ…
គឺដូចអ្នកដែរ។
នាងនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រើហេតុផលផ្សេងទៀត
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងចុះពីលើរទេះសេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងថា ...
វានឹងត្រូវចំណាយជីវិតរបស់គ្រូបង្វឹក។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសគ្រូបង្វឹក។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានរំពឹងថា ...
គ្រូបង្វឹក ...
ត្រូវបានសម្លាប់ផងដែរ។
វាជាកំហុសរបស់ចោរប្លន់ទាំងនោះ។
ពួកគេឃោរឃៅពេក។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អហើយ។
អែលឌើរឈីន។
បញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថាថែរក្សាពិធីបុណ្យសពរបស់គ្រូបង្វឹក។
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មើលថែរក្សាក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
អ្នកពិតជាវីរៈបុរសវ័យក្មេង។
វាគ្រាន់តែថា ...
តើវាពិតជាគ្រាន់តែចៃដន្យឬ?
អភិបាល។
ប្អូនប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំពឹងផ្អែកលើគ្នាតាំងពីយើងនៅតូច។
យើងមិនមានឪពុកម្តាយទេ។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ជីវិតនិងមរណភាព
យើងបានស្លាប់ទៅហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតភរិយារបស់អ្នក
វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានលឺជាយូរមកហើយថាអ្នកត្រូវបានគេគោរពខ្ពស់។
អ្នកតឹងរឹងនឹងរង្វាន់និងការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
អ្នកប្រាកដជាផ្តល់រង្វាន់ដល់យើងទាំងពីរដោយដៃ។
ដូច្នេះ ...
អ្នកបានរក្សាទុកប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមានហេតុផលខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺធ្វើតាមមេដឹកនាំដែលមានប្រាជ្ញា។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរនៅក្បែរខ្ញុំ ...
ដោយសារតែអ្នកបានរក្សាទុកប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
អភិបាល។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ...
គឺជាអតីតឧត្តមសេនីយ៍ស៊ុយ។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីសោះពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
មុនពេលគាត់ទទួលមរណភាពគាត់បានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យទៅរដ្ឋព្រំដែន ...
ហើយធ្វើអ្វីមួយអស្ចារ្យ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់អ្នក។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ។
តើនេះមិនមែនជាវាសនារវាងអ្នកនិងខ្ញុំទេឬ?
អ្នកមានវិធីជាមួយពាក្យ, បុរសវ័យក្មេង។
សូមក្រោកឡើង។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ស៊ីស៊ីឡាងគឺជាកូនស្រីរបស់អតីតឧត្តមសេនីយ៍ស៊ុយ។
គាត់ក៏បានជួយសង្គ្រោះយ័នអ៊ែរនិងអាយ។
គាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រួសារហ្គនជុន។
ក្មេងទាំងពីរគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅណាទេ។
- ម៉េចដែរ ... - អរគុណដែលបាននាំពួកយើងចូលមកលោកជំទាវ។
អ្នកទាំងពីរបានរក្សាទុក ...
ជីវិតប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកសុខចិត្តស្នាក់នៅ
អ្នកអាចមានបន្ទប់នៅខាងក្រោយផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
យើងនឹងពិភាក្សាវានៅពេលក្រោយ។
អរគុណលោកអភិបាល។
វាមានរយៈពេលជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំដេកនៅលើគ្រែប្រកបដោយផាសុកភាពបែបនេះ។
អនុបណ្ឌិត។
ដូច្នេះយើងបានទទួលជោគជ័យ។
គុនសុនហេងស្រឡាញ់ភរិយានិងកូនស្រីណាស់។
តាមធម្មជាតិយើងនឹងត្រូវបានព្យាបាលឱ្យបានល្អ។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យគាត់ទុកចិត្តខ្ញុំ
វាមិនងាយស្រួលទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្នើសុំឱ្យយើងស្នាក់នៅ?
ទាំងអស់ដោយសារតែប្រពន្ធរបស់គាត់។
នោះមានន័យថាគាត់នៅតែមានការសង្ស័យអំពីយើង។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនទុកចិត្តយើងទេ។
វាពិបាកក្នុងការទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
គាត់ក៏ដឹងដែរ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
យើងបានទទួលជោគជ័យក្នុងជំហានដំបូងនៃផែនការរបស់យើង។
បន្ទាប់មកទៀតយើងត្រូវការទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីហ្គុនស៊ុនហេង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងគ្រប់គ្រងយោធា ...
ហើយចាប់ផ្តើមការបះបោរ។
រក្សាអាថ៌កំបាំងអោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ក្មេងស្រីទាំង ២ នាក់នោះ ...
រក្សាទុកលោកជំទាវនិងយានយាន។
ថាតែម្នាក់ឯង ...
ពួកគេទទួលបានភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
ក្មេងប្រុសទាំងពីរនាក់នេះឆ្លាតណាស់។
ពួកគេក៏ក្លាហានណាស់។
ប៉ុន្តែ ...
ពួកគេក៏មិនចេះនិយាយនិងប៉ិនប្រសប់។
កុំបារម្ភលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះពួកគេ។
ប្រទេសជាតិកំពុងស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
សង្គ្រាមជិតមកដល់ហើយ។
យើងត្រូវការមនុស្សជួយយើងផងដែរ។
ប្រសិនបើពួកគេស្មោះត្រង់ ...
អំពីការទទួលបានការទទួលស្គាល់មួយចំនួន
បន្ទាប់មកពួកគេស្ថិតនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ ...
យើងនៅតែត្រូវប្រយ័ត្ន។
ដោយសារយើងមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
បន្ទាប់មកទុកឱ្យវាទៅវាសនា។
សម្រាប់សន្តិភាពនៅក្នុង manor នេះ
កុំបារម្ភអីលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងការពារពួកគេដោយកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ុននេះទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ុន។
ស៊ូជូចូវគឺនៅពីមុខយើង។
តើអ្នកមានគម្រោងយកវាចុះនៅពេលណា?
វាយប្រហារឬអត់?
ពេលណាត្រូវវាយប្រហារ?
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាទីក្រុងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកត្រូវពិចារណារយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
វាគ្រាន់តែជារដ្ឋព្រំដែនតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលក្រោយសូម្បីតែ Shu Le Khan ក៏មិនអាចដកវាចេញបានដែរ។
ព្យាយាមដកវាចុះបើអាច។
នោះក៏ព្រោះតែនៅគ្រានោះ
Shu Le Khan មិនមានអ្នកចម្បាំងដ៏អង់អាចក្លាហានទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានយកទីក្រុងជាច្រើនរាប់មិនអស់ដែលពិបាកជាងនេះ។
ចុះបើយើងបរាជ័យ?
តើកងទ័ពខ្លាឃ្មុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងទេ?
តើយើងអាចបរាជ័យយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនបានវាយប្រហារនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវទទួលខុសត្រូវ?
កងទ័ពរបស់ខ្ញុំនឹងដឹកនាំការវាយប្រហារនេះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសហការជាមួយយើង។
វិធីនោះយើងនឹងមិនបរាជ័យឡើយ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើខ្លាឃ្មុំកងទ័ព។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ត្រៀមសម្លៀកបំពាក់របស់ Central Plain ពីរឈុតរួចរាល់។
តើអ្នកនឹងទៅស៊ូចូវទេ?
ស្គាល់ខ្លួនឯងនិងសត្រូវរបស់អ្នកហើយអ្នកនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ឡើយ។
(ម៉ាណូអាអភិបាលខេត្ត)
ក្មេងស្រី​ល្អ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបមួយ។
យានយាន។
តោះទៅក្រោយ។
ខ្ញុំចង់បានស៊ីស៊ីឡាង។
- ស៊ីស៊ីឡាង។ - លោកជំទាវបានធ្វើឱ្យអ្នក ...
នំបាយឆ្ងាញ់ខ្លះ។
- ស៊ីស៊ីឡាង។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ពួកគេពិតជាឃ្លាំមើលយើង។
ការការពារខ្លួនមិនមានអ្វីខុសទេ។
តោះចេញទៅ។
ប្រហែលជាយើងនឹងធ្វើការរកឃើញថ្មី។
តើអ្នកនឹងទទួលបានព័ត៌មានពីចោរប្លន់ម្តងទៀតទេ?
រឿងខ្លះមិនគួរនិយាយម្តងទៀតទេ។
អភិបាលមានការបែងចែកមិនស្មើគ្នា ...
នៃដីដែលបានមកវិញនៅឆេងដុង។
មានអំណះអំណាង។
ពួកគេកំពុងសុំជួបអ្នក។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចឱ្យនរណាម្នាក់ដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
វាមិនមែនជាបញ្ហាតូចទេ។
យើងអាចបែងចែកនិងចុះឈ្មោះដីជាទំហំសូម្បីតែទំហំ។
និងចែកចាយដោយផ្អែកលើចំនួនបុរសពេញវ័យនៅក្នុងគ្រួសារមួយ។
ដីដែលមិនបានចែកចាយណាមួយនឹងត្រូវគ្រប់គ្រងដោយរដ្ឋាភិបាល។
ពួកគេអាចទាមទារចំណែកដីរបស់ពួកគេនៅពេលដែលក្មេងប្រុសឈានដល់វ័យជំទង់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ធ្វើដូចដែលគាត់បាននិយាយ។
ត្រូវហើយ។
អរុណសួស្តីលោកអភិបាល។
អ្នកដឹងពីនយោបាយ។
តិចតួច។
តើអ្នកបានរៀនវានៅពេលណា?
ឪពុកខ្ញុំជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំទទួលឥទ្ធិពលពីគាត់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
មានឆានែលត្រឡប់មកវិញដោះស្រាយជាមួយឈ្មួញហ៊ូ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ដោះស្រាយជាមួយឈ្មួញបរទេសគឺជៀសមិនរួច។
គណបក្សទាំងពីរកំពុងទទួលបាននូវអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករកប្រាក់បាន។
តាមពិតអ្នកមិនគួរលុបបំបាត់វាចោលក្នុងពេលតែមួយទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែគ្រប់គ្រងប្រភេទនៃទំនិញដែលបានលក់និងចំនួនទឹកប្រាក់របស់ពួកគេ។
ជាទូទៅមានការគ្រប់គ្រងទូទៅលើប្រតិបត្តិការដែលបានធ្វើ។
ការសម្រេចចិត្តអាចត្រូវបានធ្វើឡើងស្របតាមកាលៈទេសៈ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានស្តាប់វាដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិនជឿថានេះមកពីអ្នកទេ។
អ្នកបានបង្រួមខ្ញុំអភិបាល។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងអ្នកទេ។
តើអ្នកទាំងពីរទៅណា?
បងប្រុសខ្ញុំនិងខ្ញុំថ្មីនៅទីក្រុង។
យើងគ្រោងនឹងវិលជុំវិញ ...
និងមើលអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យើងក៏ចង់រៀនអំពីទំនៀមទម្លាប់នៃកន្លែងនេះដែរ។
មិនអីទេអ្នកទៅមុន។
ត្រូវហើយ។
- អ្នកបាន heard គាត់។ - ចាស។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នកតែងតែឱ្យតម្លៃលើទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានល្បួងយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំមានទេពកោសល្យដូចគាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានរឿងតិចជាងដែលត្រូវបារម្ភរាល់ថ្ងៃ។
អែលឌើរឈីន។
- ធ្វើតាមពួកគេ។ - ចាស។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះបានទេ។
លោកឌូ។
ម្ចាស់ក្សត្រីក្រោនទើបតែធ្វើនំ plum នេះ។
សាកល្បងមួយ។
Wei Zheng ទើបតែមកដល់ស៊ីចូវ។
ហើយគាត់បានជួបជាមួយអតីតអ្នកក្រោមបង្គាប់លីជៀនចេង។
លីហ្ស៊ីភ្លាមៗ។
ឆ្មាំរបស់លោក Li Yuan Ji គឺលោក Li Si Xing ដែលត្រូវបានជាប់ពន្ធនាគារពីមុន ...
ក៏ត្រូវបានដោះលែងនៅនឹងកន្លែង។
ហើយបុរសទាំងពីរនាក់នេះបានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
ពួកគេមានសរសៃប្រសាទខ្លះ។
សូមកោះហៅលោកវ៉ៃត្រឡប់មកវិញជាបន្ទាន់ហើយដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់គឺព្រះអង្គដ៏ខ្ពស់បំផុត។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេលោកឌូ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ ...
ដែលញុះញង់ឱ្យគាត់ទទួលយកការងារនេះ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់ស្ងប់ចិត្តហេហេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ ឲ្យ ដោះលែងអ្នកទោសទាំងនោះទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតវាជាមន្រ្តីយោធាដែលអាចដឹកនាំកងទ័ព។
មិន​អី​ទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សកម្មភាពរបស់លោកវៃរំremindកខ្ញុំពីនរណាម្នាក់។
មាននរណាម្នាក់ដែលប្លែកជាងលោក Wei Zheng?
ឧត្តមរបស់អ្នកសូមប្រាប់យើង។
បុរសជនជាតិឈីម្នាក់មកពីសម័យ Warring States ឈ្មោះ Feng Xuan ។
ត្រូវហើយ។
បុរសដែលឈ្នះដួងចិត្តរបស់ប្រជាជនដោយដុតចំណងគឺហ្វុងសុង។
គាត់ពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់។
ហ្វេងស្យុងបានត្រឹមតែដុតសញ្ញាប័ណ្ណប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែបុរសដែលលោក Wei Zheng បានដោះលែង…
ជាអ្នកចម្បាំងដែលអាចប្រយុទ្ធបាន។
យកលេខាធិការដ្ឋានកណ្តាលដើម្បីបង្ហាញការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ជូនដំណឹងដល់វិមានខាងកើតនិងព្រះអង្គម្ចាស់ឈីមុនថ្ងៃទី ៤ ខែមិថុនា…
និងលីយានមុនថ្ងៃទី ១៧ មិថុនា…
ថាគ្មាននរណាម្នាក់គួរតែដាក់ទណ្ឌកម្មលោក Wei Zheng ទេ។
ជនល្មើសណាមួយនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
សូមពិចារណាឡើងវិញនូវឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
បើសូម្បីតែការរាយការណ៍ត្រូវបានហាមឃាត់
បន្ទាប់មកក្មេងទំនើងរបស់វៃនឹងរឹតតែពូកែថែមទៀត។
Wei Zheng អាចនឹងផ្តល់នូវការលើកទឹកចិត្តនេះ។
គាត់ថែមទាំងអាចដោះលែងលោក Wang Jun Kuo ទៀតផង។
មើល​នេះ។
"ខ្ញុំមិនអាចអាត្មានិយមទេ" ។
ខ្ញុំត្រូវគិតពីជាតិ។
"វាពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានធ្វើការដើម្បីឧត្តមភាពរបស់អ្នក" ។
ខ្ញុំត្រូវតបស្នងសងគុណដល់អ្នកហើយចូលរួមវិភាគទានដល់ប្រទេសនេះ។
របៀបឈីស។
ចំណែកលោក Wang Jun Kuo,
បញ្ជូនក្រុមបុរសខ្លាំងហើយនាំគាត់ទៅរដ្ឋធានី ...
ដើម្បីកុំអោយមាននរណាម្នាក់សង្ស័យគាត់។
កុំនិយាយអ្វីអំពីគាត់នឹងជាប់គុកឬប្រែចិត្ត។
គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យចូលរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
លោកហ្វាង។
តើអ្នកមានព័ត៌មានអំពីឡេយានទេ?
តើ​អ្នក​គិតថា...
មេឃកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ចាំងហ្គេ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបាត់បង់យ៉ាន់អៀដែរឬទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
កុំមើលរំលងវា។
ព្រះនាងយ៉ុងអាននិងព្រះនាងយ៉ុងយ៉ាំង ...
នឹងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបុរសបន្ថែមទៀតដើម្បីស្វែងរកពួកគេ។
ក្មេងស្រី។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ហៃឡាវ។
មើលហៃឡាវ។
ខ្ញុំថែមទាំងនាំស្រាផង។
អស្ចារ្យ។
សាច់មាន់អាំងនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ធុំក្លិនវា។ វាធុំក្លិនល្អមែនទេ?
- ល្អ។ - សូមឱ្យខ្ញុំចាក់ស្រាខ្លះឱ្យអ្នក។
វាក្រអូបណាស់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
លោកម៉ាហ្សីសូមពិសាភេសជ្ជៈ។
លើកទឹកចិត្ត។
- កែវមួយបន្ថែមទៀត។ - បំពេញ​វា។
នៅទីនេះ។
មួយទៀត។
បំពេញ។
លើកទឹកចិត្ត។
ឡេយាន។
អ្នកចង់រត់ទៅណា?
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការធ្វើឱ្យពួកគេស្រវឹង។
វាឥឡូវឬមិនដែល។
ប្រហែលជាថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងត្រូវលក់ចេញជាអ្នកសុំទានគ្មានដៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបាននាំអ្នកទៅ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលបងប្អូនស្រីគឺសម្រាប់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ស៊ូស៊ូ!
ពួកគេបានចាក់សោទ្វារ។
តើយើងអាចចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
នៅទីនេះ។
មើលទៅឡេយាន។
មានប្រហោងនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែវាខ្ពស់ពេក។
យើងមិនអាចទៅដល់វាបានទេ។
មែនយើងអាចស៊ូស៊ូ។
មានយើងពីរនាក់។
ត្រឹមត្រូវឡេយ៉ាន។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ជួយខ្ញុំចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកមែនទេ?
ឡេយាន។
នៅស្ងៀម។
ម៉ាស៊ីនៅតែដេកនៅខាងក្រៅ។
ស្នាក់នៅមួយរយៈ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
ស៊ូស៊ូ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់បានវង្វេងផ្លូវនៅក្នុងទីក្រុងដោយចេតនា។
ពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីប្លែកទេ។
ពួកគេបានទិញអាហារសម្រន់ជាច្រើន ...
ហើយអោយអ្នកសុំទាននៅប្រាសាទ។
ពួកគេបាននិយាយថាវាជាបញ្ជារបស់អភិបាលខេត្តហ្គុង។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ប្រជាជនមានអំណរគុណចំពោះអភិបាល។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
បញ្ឈប់ការកាត់ដេរពួកគេ។
អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង។
អ្នកអាចចាកចេញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើតាមពួកគេទៀតទេ។
យល់។
- អែលឌើរឈីន។ - អែលឌើរឈីន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកស្នាក់នៅទីក្រុងស៊ូចូវយ៉ាងដូចម្តេច?
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
យើងបានដើរជុំវិញទីក្រុងនៅថ្ងៃនេះ។
មានអាហារឆ្ងាញ់ ៗ នៅក្នុងទីក្រុង។
វាសប្បាយផងដែរ។
ល្អណាស់។
មានព័ត៌មានពីរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំគួររាយការណ៍ទៅអភិបាល។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
អែលឌើរគីនយើងនឹងមិនរារាំងអ្នកទេ។
តើវាទាក់ទងនឹងឆាងអានមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
បន្ទាប់មកតោះ ...
សូមចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។
ប្រសិនបើ Li Shi Min កំពុងតែស្វែងរកយើងជាសាធារណៈ។
គាត់នឹងជូនដំណឹងដល់រដ្ឋទាំងអស់រួចហើយ។
គាត់មិនចាំបាច់រង់ចាំរហូតដល់ពេលនេះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះនឹងកើតឡើង។
ដើម្បីលុបចោល Gu Tribe,
សហការជាមួយលូវកុលសម្ព័ន្ធដើម្បីឡោមព័ទ្ធទីក្រុងវូ។
ចេងហ្ស៊ីជីនិងលីស៊ីជីបានធ្វើសង្រ្គាមជាច្រើនខែមកហើយ។
យ៉ានលីពិតជាមានការគ្រប់គ្រងខ្លាំងលើកងទ័ពរបស់តាង។
តើគាត់កំពុងតែព្យាយាម ...
អ្វីដែលជាមហិច្ឆតាធំ។
ជាមួយនឹងជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែមានសាវតាអស្ចារ្យ។
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងម៉ាណូអាអភិបាលខេត្ត។
អ្នកប្រមាញ់គឺជាអ្នកជំនាញ។
តើលោកអភិបាលបានចាត់អ្នកទេ?
អ្នកខុសហើយ។
ម្ចាស់ខ្ញុំមិនដែលទុកនរណាម្នាក់ដែលគាត់មិនទុកចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនភ័យខ្លាចទេ។
អ្នកមិនមែនមកពីឡុងស៊ីទេមែនទេ?
ខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយពីខ្ពង់រាបកណ្តាលអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់សំឡេងវែងឡុងយ៉ាងច្បាស់។
ទោះបីជាអ្នកបានចម្លងវាយ៉ាងល្អក៏ដោយ
វានៅតែមានភាពខុសគ្នា។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំទុកឱ្យវារអិលតាមគោលបំណង។
អ្នកកាត់ខ្ញុំនៅទីនេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានព័ត៌មានពីរដ្ឋធានី។
ឈ្លបពីខាងជើង?
នាយកដ្ឋានអភិបាលយោធា?
ឬអ្នកមកពីឆាងអាន?
អ្នកគឺជាបុរសរបស់តុលាការអធិរាជ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីដកយកអំណាចយោធារបស់អភិបាលទេ?
តុលាការអធិរាជតែងតែព្រួយបារម្ភ ...
អំពីអំណាចយោធារបស់អភិបាលអភិបាលហ្គន់ស៊ុន។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែយល់។
ស៊ូជូចូវអាចឈររឹងមាំរហូតដល់សព្វថ្ងៃ…
មិនមែនដោយសារតែតុលាការអធិរាជនោះទេ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលស៊ីចូវ។
តើប្រជាជនរស់នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយប្រៀបធៀបវាជាមួយប្រជាជននៃរដ្ឋផ្សេងទៀត។
វាមិនមែនជាការងារងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើឱ្យដីមមាញឹកក្លាយជាទីក្រុងរីកចម្រើន។
អ្នកកំពុងពិចារណាមើលវា។
ខ្ញុំមិនមែនមកពីតុលាការអធិរាជទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកកន្លែងរស់នៅ។
ខ្ញុំបានកុហកអំពីសាវតាឡុងស៊ីរបស់ខ្ញុំ ...
ដូច្នេះអភិបាលនឹងនាំយើងចូល។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការនិយាយកុហក។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍មើលអតីតកាលរបស់អ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ទុកឱ្យគ្រួសារហ្គុងសុងនៅម្នាក់ឯង។
ហើយខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាត។
អ្នកមានអាកប្បកិរិយាល្អជាងខ្លួនអ្នក។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ពួកគេដឹងថាស៊ូស៊ូបានរត់គេចខ្លួន។
កុំខ្លាចអី។
អ្នកប្រសើរជាងនាង។
អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់ដូចនាងទេ។
ខ្ញុំមកជួបអ្នកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃកន្លងមក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅនិងធ្វើជាអត្រានុកូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំបានទេ?
បងប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Dou,
អាចជាជំនួយការរបស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍អន់ជាង?
ទេ
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសូមអរគុណដែលបាននាំយើងចូលក្នុងអភិបាលអភិបាលខេត្ត Gongsun ។
អស្ចារ្យ។
នេះគឺជាឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំគឺលោក X Feng ។
- លោកស៊ូ។ - លោកលី។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អភិបាលយោធាបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
លោកអភិបាលកោតសរសើរទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ហើយយើងត្រូវការកម្លាំងពលកម្មឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះយើងមិនអាចខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ទុកឱ្យគ្រួសារហ្គុងសុងនៅម្នាក់ឯង។
ហើយខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
អ្នកបានយល់ច្រលំយើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងលះបង់ដួងចិត្តនិងព្រលឹងខ្ញុំជូនលោកអភិបាល។
Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
(ឡុងបាឡាដ)