Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
(ឡុងបាឡាដ)
(នេះគឺជាការងារប្រឌិត។ )
(ភាគទី ១២)
មេបញ្ជាការកងទ័ពបានបញ្ជាខ្ញុំ ...
មកហើយប្រមូល ...
និមិត្តសញ្ញារបស់ហ្គន់ស៊ុនហេង។
តើពាក្យបញ្ជានិមិត្តសញ្ញានៅឯណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចោរប្រាកដជាមកដល់ទីនេះលឿនណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
លោកជំទាវសូមមេត្តា។
ផ្លាស់ចេញពីផ្លូវ។
កុំធ្វើឱ្យបុរសរបស់យើងប្រើកម្លាំង។
នេះជាគេហដ្ឋានឯកជនរបស់ក្រុមគ្រួសារគុនសាន។
មិនមែនការិយាល័យ Shuozhou ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានទេ ...
លើអ្វីដែលប្តីរបស់ខ្ញុំ ...
ចង់រក្សាឬប្រគល់។
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំការវិលត្រឡប់របស់ប្តីខ្ញុំ ...
មុនពេលផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
ម៉ាដូណាអ្នកសហការកាន់តែប្រសើរ។
ប្រសិនបើអ្នកអោយវាមកយើងឆាប់ៗនេះ
វាក៏នឹងសំអាត ...
ឈ្មោះអភិបាលអភិបាលខេត្តគុនសុនឆាប់ៗនេះ។
គ្រួសារអ្នកក៏អាចជួបជុំគ្នាឆាប់ៗដែរ។
បច្ចុប្បន្នអភិបាលខេត្ត Gongsun កំពុងត្រូវបានឃុំខ្លួននិងរង់ចាំការកាត់សេចក្តី។
លទ្ធផលទាំងអស់នឹងអាស្រ័យលើ ...
លើការសម្រេចចិត្តរបស់ប្រធាន។
ក្នុងពេលដូចនេះខ្ញុំសូមណែនាំ ...
អ្នកមិនធ្វើឱ្យយើងអាក់អន់ចិត្ត។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
គុនឌុនហេងបានប្រយុទ្ធនៅក្នុងសង្គ្រាមពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ ...
និងបានការពារទីក្រុងនេះសម្រាប់ពាក់កណ្តាលនៃជីវិតរបស់គាត់។
ពេលនៅជាមួយគាត់
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអាវុធ។
ពាក្យទទេទាំងនេះ ...
មិនអាចបំភ័យខ្ញុំ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ ...
សម្រាប់ការឈ្លើយ។
នរណា​គេ?
នរណាធ្វើវា?
និយាយបើអ្នកត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនហ៊ានធ្វើដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន ...
នៅចំពោះមុខម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អភិបាល Gongsun មិននៅទីនេះទេ។
លោកជំទាវមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបានទេ?
ម្ចាស់ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងកណ្តាប់ដៃអ្នកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការសំរេចចិត្តទោះបីខ្ញុំមិនអាចក៏ដោយ។
លោកជំទាវប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ
សូមឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
សូមចូលទៅខាងក្នុងហើយថែរក្សាយ័នយ៉ាង។
- អរគុណ។ សូមវិធីនេះ។
អ្នករាល់គ្នា។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ដំណឹង​អាក្រក់!
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង! យើងបានប្លន់។
សមហេតុសមផល។
តើធ្វើដូចម្តេចអាចធ្វើឱ្យអភិបាលក្រុងម៉ាណួរអាចប្លន់បាន?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
យើងមិនបានត្រួតពិនិត្យប្រាក់និងរបស់របរដែលយើងបានបាត់បង់យ៉ាងហ្មត់ចត់ទេ។
ប៉ុន្តែការសិក្សារបស់លោកអភិបាលខេត្ត Gongsun …
ហើយបន្ទប់គណនេយ្យជួបប្រទះនូវការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដើម្បីកាត់បន្ថយការបាត់បង់អប្បបរមា។
យើងត្រូវទៅតាមចោរភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
នេះគឺជាអធិរាជឆ្មាំវ៉ាងដែលធ្វើការឱ្យប្រធានស៊ីម៉ា។
សូមជំរាបសួរគាត់ជាបន្ទាន់។
ឆ្មាំអធិរាជវ៉ាងអ្នកមកទាន់ពេល។
សូមមេត្តាជួយយើងតាមចោរឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
តើចោរប្លន់នៅឯជំនួញរបស់ម៉ាណឺររបស់អភិបាលខេត្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យបញ្ជានិមិត្តសញ្ញាឥឡូវនេះ។
ពាក្យបញ្ជានិមិត្តសញ្ញា?
ថូខឹនពាក្យបញ្ជាគឺស្ថិតនៅក្នុងការសិក្សារបស់អភិបាលខេត្ត Gongsun ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
តើការសិក្សានៅទីណា?
នៅ​ទីនោះ។
ឆាប់​ឡើង។
អែលឌើរឈីន។
យើងពិតជាត្រូវបានគេប្លន់។
ស្វែងរកកន្លែង!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នេះ ...
ឆ្មាំអធិរាជវ៉ាងយើងមិនបានរកឃើញពាក្យបញ្ជាទេ។
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើពាក្យបញ្ជានិមិត្តសញ្ញាពិតជាត្រូវបានគេលួចរឺអត់។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រគល់ថូខឹនពាក្យបញ្ជា,
នៅម៉ាណួរអភិបាលនឹងមិនមានសន្តិភាពទេ។
ឆាប់​ឡើង!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាពួកគេនឹងមក?
Sima Tu នៅតែដាក់សម្ពាធអភិបាល Gongsun …
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពាក្យបញ្ជានិមិត្តសញ្ញា។
លើកនេះលោកបានឃុំខ្លួនអភិបាលខេត្ត Gongsun …
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានពាក្យបញ្ជាសញ្ញាសម្ងាត់។
នេះ​គឺជា...
គ្រាន់តែជាវិធីសាស្ត្រពន្យារពេលប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងពិតជានឹងប្រគល់ពាក្យបញ្ជានិមិត្តសញ្ញាមែនទេ?
តើអ្នកគិតថា Sima Tu អាចកេណ្ឌកងទ័ពរបស់ Shuozhou …
នៅពេលដែលគាត់មានសញ្ញាបញ្ជាថូខឹន?
អ្នក​អាច​សាកល្បង...
ដើម្បីយកពាក្យបញ្ជានិមិត្តសញ្ញាទៅកាន់ជំរំ។
ចាំមើលថាតើទាហានទាំងនោះ ...
នឹងស្តាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាអាចថាទាហានរបស់ស៊ូស៊ូចូវ…
មិនគោរពនិមិត្តសញ្ញាពាក្យបញ្ជា?
ភ្លេចនិមិត្តសញ្ញាពាក្យបញ្ជា
សូម្បីតែត្រារបស់អធិរាជ ...
នឹងមិនអាចគ្រប់គ្រង ...
ទាហានរបស់ Shuozhou ។
រឿងតែមួយគត់ដែលអាចធ្វើឱ្យពួកគេគោរពប្រតិបត្តិដោយស្ម័គ្រចិត្ត ...
មិនមែនជាកម្មវត្ថុទេ។
មានតែហ្គនជុនហេងអាចធ្វើបាន។
អែលឌើរឈីន!
- អែលឌើរឈីន។ - អ្នកមានព័ត៌មានទេ?
Sima Tu បានបញ្ជូនមនុស្ស ឲ្យ បើកតុដេករបស់យើង។
ពួកគេចង់យកលុយនិងអ្វីៗទាំងអស់ដែលមានតំលៃ ...
ដើម្បីផ្សះផ្សាជាមួយកងទ័ពអាស៊ីណាកុលសម្ព័ន្ធ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ យើងមិនអាចបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយបានទេ។
វិធីនេះយើងគ្រាន់តែជីករណ្ដៅខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
លោកអភិបាលខេត្ត Gongsun បានជាប់ពន្ធនាគារនៅពេលនេះ។
គាត់មិនអាចបញ្ជាកងទ័ពទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សេណារីយ៉ូដែលអាក្រក់បំផុតគឺយើងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
តោះគិតលុយ។
សូមចូលគុកដើម្បីជួយសង្គ្រោះលោកអភិបាលខេត្ត Gongsun ។
តើអ្នកចង់នាំកងទ័ពមកចោទប្រកាន់ក្នុងពន្ធនាគារទេ?
នោះប្រាកដជាអ្វីដែលស៊ីមថូចង់បាន។
មិនត្រឹមតែអ្នកខកខានមិនបានជួយសង្គ្រោះអភិបាល Gongsun ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏កំពុងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ស៊ូចូវដែរ។
អភិបាលខេត្ត Gongsun បានជួលអ្នកឱ្យធ្វើជាប្រធានអត្រានុកូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនខុសពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអែលឌើរឈិនឆ្លាតទេ។
សូម្បីតែគាត់ដើរយ៉ាងញាប់ញ័រ…
ហើយហាក់ដូចជាមិនអាចដើរបានល្អ
គាត់ឆ្លាតណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវទេលោកម្ចាស់?
មេ?
អនុបណ្ឌិត។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតពីវិធីមួយដើម្បីជួយសង្គ្រោះអភិបាលខេត្ត Gongsun ។
ជ្រើសរើសទាហានវរជនរាប់ពាន់នាក់ ...
និងព័ទ្ធជុំវិញមេបញ្ជាការមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយផ្ទាល់។
- ខ្ញុំប្រាកដជា ... - អ្នកពិតជារំខានណាស់។
យើងទើបតែមកដល់ Shuozhou ។
យើងមិនដឹងច្រើនអំពីស្ថានភាពនៅទីនេះទេ។
សូម្បីតែអែលឌើរគីនក៏មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដែរ។
គ័ងសុនហេងទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំមិនអាចជួយសង្រ្គោះគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រៅពីប្លន់យករទេះដាក់ពន្ធនាគារតើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
តើអ្នកអាចសម្លាប់ស៊ីម៉ាបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
- ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។ - លោកម្ចាស់តើលោកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអែលឌើរឈីន។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អ្នកបានដឹងថាខ្ញុំនឹងមក?
អ្នកច្បាស់ជាបានបង្កើតផែនការរួចហើយ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានគំនិតមួយដែលទាមទារអោយមានការកេណ្ឌទ័ព។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំត្រូវការទាហានបំពេញបន្ថែមមួយចំនួនក្រោមការបញ្ជារបស់អភិបាលខេត្ត Gongsun ។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ ...
ផែនការនេះមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ប្រសិនបើយើងធ្វើខុសយើងនឹងបាត់បង់លើសពីការប្រោសលោះ។
តែឥឡូវ
យើងគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
អភិបាលខេត្ត Gongsun …
គឺត្រឹមត្រូវអំពីអ្នក។
មុនពេលលោកអភិបាលខេត្ត Gongsun បានទៅមេបញ្ជាការមេបញ្ជាការ Manor,
គាត់ដឹងថាគាត់អាចនឹងជាប់។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ ...
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនេះដល់អ្នក។
(ស្តាប់ការបញ្ជាទិញដោយយកចិត្តទុកដាក់)
ខ្ញុំច្បាស់ជា ...
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអភិបាល Gongsun ចុះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
អែលឌើរឈីន។
ខ្ញុំ​ចង់...
ជំនួយការឧត្តមសេនីយ៍ដែលគួរអោយទុកចិត្តបំផុតដែលធ្វើការអោយអភិបាលខេត្ត Gongsun …
ដើម្បីជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអភិបាល Gongsun ។
អនុបណ្ឌិត។
តើអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយអែលឌើរឈីនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
យើងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
អភិបាលខេត្ត Gongsun បានទុកកំណត់ហេតុមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើចំណាំអ្វី?
បេះដូងមួយ។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលសេនហ្គូបាននិយាយបន្ទាប់មកមានន័យថា។
- ខ្ញុំគឺហ្គៅណូង - ខ្ញុំគឺចាងហួយ។
- ការសួរសុខទុក្ខប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះ។ - ការសួរសុខទុក្ខប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះ។
ការស្វាគមន៍, ឧត្តមសេនីយ៍។ សូមក្រោកឡើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរ ...
ដឹងហើយថាអភិបាលអភិបាលខេត្តហ្គងស៊ុនកំពុងមានបញ្ហា។
Sima Tu មានបំណងបើកតុដេកនៅតាមតំបន់ដើម្បីចរចាសន្តិភាព។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកទាំងពីរមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ ...
ដើម្បីស្វែងរកជំនួយរបស់អ្នក ...
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះជាមួយគ្នា។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ដរាបណាយើងអាចបញ្ឈប់ពួកគេពីការបើកកំពែងទីក្រុង ...
ហើយយកអភិបាលលោក Gongsun មកវិញ
យើងប្រាកដជាធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អៀនទេ។
តើមានទ័ពសេះស្រាលប៉ុន្មាននាក់?
មាន ៦០០០ ។
ឧត្តមសេនីយ៍ចាងហួយនិងខ្ញុំមានគ្នា ៣,០០០ នាក់។
បន្ទាប់មកទទួលបានកងទ័ពចំនួន ១០០០ នាក់ ...
ក្រោមបញ្ជារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ហ្គៅ។
បំបែកពួកវាជាពាក់កណ្តាល។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រប្រចាំថ្ងៃ
វាយឆ្មក់ជំរុំរបស់អាណាណានៅខាងក្រៅទីក្រុង។
នៅពេលពួកគេសងសឹក
ដកថយភ្លាមៗ។
កុំបាត់បង់កងទ័ពឬសេះណាមួយឡើយ។
ត្រូវហើយ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកប្រមូលផ្នែកមួយនៃកងទ័ពដោយសម្ងាត់ ...
ទៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ស្ថានីយ៍នៅលើភ្នំនៅភាគពាយព្យនិងnortសាន…
ដើម្បីបង្កើតទ្រង់ទ្រាយត្រីកោណជាមួយកងទ័ពទីក្រុង។
យើងមានកងទ័ពតែ ៣០.០០០ នាក់ប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងទីក្រុង។
ការយាមទីក្រុងកំពុងរុញច្រានវារួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បញ្ជូនកងទ័ពចេញពីទីក្រុង?
ប្រសិនបើមានរឿងមិននឹកស្មានដល់កើតឡើងនៅថ្ងៃចរចាសន្តិភាព។
កងទ័ពទូទៅរបស់ចាងហួយ ...
អាចធ្វើពុតជាកម្លាំងជំនួយ។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់យើងអាចគ្របសង្កត់ពួកគេមួយរយៈ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
កុំបារម្ភប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងរៀបចំឱ្យបានត្រឹមត្រូវមុនពេលយើងបើកទ្វារទីក្រុង។
អរគុណឧត្តមសេនីយ៍។
(មានគំនិតទូលំទូលាយនិងចំណេះដឹង)
លោកម្ចាស់គឺជាកំណត់ចំណាំមួយដែលពិតជាមានឥទ្ធិពលគ្រប់គ្រាន់ ...
ដើម្បីកេណ្ឌទ័ពរាប់ពាន់នាក់?
អ្វីដែលកៀរគរកងទ័ពរាប់ពាន់នាក់នោះមិនមែនជាកំណត់ត្រាទេ
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់មនុស្សម្នាក់។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសជាមួយផែនការនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាសូម្បីតែម៉ាណួរអភិបាល ...
នឹងត្រូវវិនាស។
បើគ្មានជម្រកទេគ្មានពងទេ។
នេះគឺជាវិធានការយ៉ាងខ្លាំង ...
ខ្ញុំអាចគិតបាន ...
ដើម្បីដោះស្រាយស្ថានភាព។
និយាយអញ្ចឹងអែលឌើរឈីន
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកកន្លែងលាក់បានទេ?
លើកលែងតែអ្នកនិង Xu Feng គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងអំពីវាបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំសុខចិត្តលេងល្បែងលើការសំរេចរបស់អភិបាលខេត្តហ្គង់សុន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់និយាយត្រូវ។
តាម​ខ្ញុំ។
មានបន្ទប់សំងាត់មួយនៅក្នុង manor ។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
យើងបានរត់ចូលគ្នាដោយចៃដន្យ។
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងក្លាយជាមិត្តទេ?
តើយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេឥឡូវនេះ?
វាលស្មៅ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អាសូណាស៊ុន។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រឡប់មកពី Tang,
អ្នកបានប្រែក្លាយទៅជាមនុស្សផ្សេង។
អ្នកថែមទាំងញញឹមដោយគ្មានហេតុផល។
ហើយអ្នកកំពុងញញឹម ...
ដូច្នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
អាសូណាស៊ុន។
វាអាចថាអ្នកបានធ្លាក់ចុះ ...
សម្រាប់ស្ត្រីខ្លះនៅតាំង?
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់ Fox Fox ។
អាសុីណាស៊ុន ...
ទីបំផុតទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីប្រសើរជាងធ្វើទេឬ?
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើខ្ញុំត្រូវឬខុស។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ម៉េចក៏ធុញ។
ប្រញាប់ឡើង! ពន្លត់ភ្លើង!
ទឹក! ប្រញាប់ឡើង! ជួយពន្លត់ភ្លើង!
ពន្លត់ភ្លើង!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ ...
ថាគងសុនហេងត្រូវបានគេចាប់ខ្លួន?
- ខ្ញុំ ... - ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវបានគេស្ទាក់ចាប់?
ខ្ញុំ ...
ការរាយការណ៍!
ឧត្តមរបស់អ្នក, កងទ័ព Tang បានដុតសំវិធានការរបស់យើង។
តើអ្នកបានរក្សាទុកពួកគេទេ?
ពន្លត់ភ្លើងប្រសិនបើពួកគេកំពុងឆេះ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាយការណ៍រឿងនេះមកខ្ញុំ? - ចាស។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់របាយការណ៍ទៅខ្ញុំ?
ទៅ!
អ្នកទទួលបានការពិតត្រង់ ៗ ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់រង្គាលនៅទីក្រុងស៊ូជូចូវ!
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Sima Tu ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
(Shuozhou)
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
បទប្បញ្ញត្តិរបស់ខ្លាឃ្វីនកំពុងឆេះ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពួកគេឥឡូវនេះ។
នៅខាងយើងមានតែតង់ពីរបីប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានឆេះ។
អ្នករាល់គ្នាល្អ។
អ្នកដែលវាយប្រហារយើងគឺដូចជារុយ។
ពួកគេគួរឱ្យរំខានណាស់
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចចាប់ពួកគេបានទេ។
ទោះបីជាវាគួរឱ្យអស់សំណើចក៏ដោយ។
កងទ័ពខ្លាឃ្មុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេវាយប្រហារយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងររាល់ពេល ...
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានប្រយ័ត្នប្រយែងជាងនេះទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
គ័ងសុនហេងបានដឹកនាំកងទ័ពអស់ជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
គាត់គ្រាន់តែការពារនិងមិនវាយប្រហារ។
នេះពិតជាមិនធម្មតាទេ។
វា​ហាក់ដូចជា...
មានអ្នកជំនាញម្នាក់ទៀតនៅទីក្រុងស៊ូចូវ។
អ្នកជំនាញ?
នេះជាផ្លូវឆ្លងកាត់រឿងព្រេងនិទាន?
ខ្ញុំមិនជឿថាម៉ាណឺររបស់អភិបាលមានរឿងបែបនេះទេ។
នេះគួរតែជាបន្ទប់សំងាត់។
ពីសម័យរាជវង្សសួយ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ឌូ។
ចងចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនឹងនិយាយឥឡូវនេះ។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
អ្នកមិនអាចបង្ហាញ ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នក hear ...
ឬមើលនៅទីនេះ។
- តើ​អ្នក​យល់​ទេ? - ចាស។
ទោះបីខ្ញុំមិនយល់វាក៏ដោយ
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានវាសនាសំរាប់រឿងអស្ចារ្យ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្រធានតូច។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានគ្រោះថ្នាក់ឬ?
មិនមានទាហានតែមួយរងរបួសទេ។
យោងតាមផែនការយើងបានស្ទាក់ពួកគេបន្ទាប់ពីភ្លើងចេញបន្ទាប់មករត់។
ការវាយឆ្មក់ម្តងហើយម្តងទៀតទាំងនេះ ...
ធ្វើឱ្យពួកគេមានភាពច្របូកច្របល់ខ្លាំងហើយធ្វើឱ្យពួកគេមិនអាចដេកលក់បាន។
នៅក្នុង​អត្រា​នេះ,
យើងនឹងរំខាននរកចេញពីពួកគេ។
យើងបានសំរេចគោលដៅរបស់យើងហើយ។
យើងត្រូវការវិធីសាស្រ្តថ្មី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគ្រាន់តែថាវិធីសាស្រ្តនេះ ...
ស៊ូនឹងអ្នក។
ប្រធាន។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាមិនមកទេឬ?
ហេតុអ្វី​អ្នក...
Tu Ka នាងបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសួរអ្នក។
តើអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងមិនបើកទីក្រុងនិងចុះចាញ់ទៀតទេ
ខ្ញុំអាចប្រាប់អំពីភាពខ្ពស់របស់ទ្រង់។
បន្ទាប់មកសូមទទួល ...
ផលវិបាកដោយខ្លួនឯង។
យើងនៅតែធ្វើសារពើភ័ណ្ឌនៃតុដេកស៊ូចូវ។
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃយើងនឹងផ្តល់ជូនសេចក្តីប្រកាសនៃការចុះចាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាឧត្តមភាពរបស់គាត់និយាយដូច្នោះ?
ជំរំរបស់យើងកំពុងត្រូវបានវាយឆ្មក់ ...
ដោយយោធភូមិភាគរបស់ Shuozhou រៀងរាល់យប់។
ជំរុំទាំងមូលមិនអាចដេកលក់ដោយសុខស្រួលបានទេ ...
ហើយកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់។
តើនេះជាភាពស្មោះត្រង់ ...
នៃការចរចារសន្តិភាពរបស់អ្នក?
តើរឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើកងទ័ពនៃខេត្តទាំងបួន។
ហ្គន់ស៊ុនហេងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជឿលើអ្នក?
គ័ងសុនហេងស្ថិតនៅក្នុងគុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនអាចរត់គេចបានទេ។
វាច្បាស់ជា ...
វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់គាត់ដើម្បីណែនាំពួកគេ។
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបាន heard ថាពាក្យបញ្ជារបស់ហ្គុនស៊ុនហេងគឺនិមិត្តសញ្ញា ...
ត្រូវ​បាន​លួច។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាចោរ ...
គឺជាកលល្បិចទាញការសម្ងាត់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
បុរសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេយាម ...
អ្នកនៅ Manor អភិបាល។
គ្រួសារទាំងមូលនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវ៉ាងលីឥឡូវនេះ ...
ដើម្បីធ្វើការស្រាវជ្រាវទូទាំងទីក្រុង។
ទោះបីពួកគេត្រូវជីក ៣ ហ្វីតនៅក្រោមដីក៏ដោយ
យើងនឹងរកគាត់។
ក្នុងករណី​នោះ,
ខ្ញុំមានការអនុគ្រោះមួយបន្ថែមទៀតដើម្បីសួរអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាចោរនោះនៅឯណា។
វាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងមើល ...
មេបញ្ជាការមេបញ្ជាការ Manor ទាំងអស់។
តើបងប្អូនមិនបានកត់សំគាល់ទេឬ?
តើគងសុនហេងបានស្នើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថាគងសុនហេង ...
តែងតែមានចេតនាអាក្រក់។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
មក។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ស៊ីម៉ា Tu ។
ទុកឱ្យគាត់ទៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
ថាគាត់នឹងមានភាពវេទនាទាំងស្រុង។
ទៅបន្ទប់ធ្វើទារុណកម្ម។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នក ...
អ្នកក្បត់។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់...
ដែលអ្នកនឹងនាំមនុស្សជាច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក?
ផ្នែកខាងកើតនៃភ្នំស៊ូជូចូគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង…
ហើយវាពេញទៅដោយវាលភក់។
គ្មានការវាយឆ្មក់ណាមួយបានកើតឡើងនៅទីនោះទេ។
ដោយសារតែគុណសម្បត្តិភូមិសាស្ត្រនេះ។
គ័ងសុនហេងមិនដែលយាមវាច្រើនទេ។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ...
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ក្រុមកាយរិទ្ធបានរាយការណ៍មុននេះ ...
ថាអ្នកយុទ្ធសាស្រ្តយោធានៅតំបន់ទំនាបកណ្តាលរបស់កងទ័ពឥន្ទ្រី ...
បានទៅ Shuozhou ម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
ថាការទទួលយកការចុះចាញ់នៅថ្ងៃស្អែកគឺជាការក្លែងក្លាយ
ហើយពួកគេនឹងវាយប្រហារទីក្រុងជំនួសវិញ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលតាកានាងមានគំរោង
គាត់អាចធ្វើការបានល្អជាមួយយើង។
ប៉ុន្តែប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលីនៅទីក្រុងស៊ូចូវ ...
ប្រាកដជាមិនត្រឹមតែអង្គុយរង់ចាំរងចាំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកស្រី Tu Ka She ...
អាចដោះស្រាយគាត់។
ប្រធានអត្រានុកូលដ្ឋានលី?
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
គាត់គឺជាប្រធានអត្រានុកូលដ្ឋានថ្មីនៅ Shuozhou ។
គាត់មកពីខេត្តផ្សេង។
គាត់ទើបតែបាននៅក្នុងតំណែងនេះក្នុងរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ូហ្វេង។
ខ្ញុំអសមត្ថភាព។
អ្នកត្រូវបានប៉ះពាល់?
ពួកគេបានកត់សម្គាល់ឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយមុនពេលដែលខ្ញុំអាចរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំបានគូសរង្វង់អស់រយៈពេលជាច្រើនម៉ោង។
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់មកតាមខ្ញុំទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ទៅហើយព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
កុំបង្ហាញខ្លួនអ្នកមួយរយៈ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលីនៅ។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅគាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង...
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់យកប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី,
ខ្ញុំនឹងឱ្យរង្វាន់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នករត់ចេញ
អ្នកគួរតែដឹងពីផលវិបាក។
នេះជាប្រធានមន្ត្រីអត្រានុកូលដ្ឋានលី?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បុរសមានប្រាជ្ញាចុះចូលនឹងកាលៈទេសៈ។
សំ​លាប់​គាត់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នក ...
ដើម្បីឱ្យក្លាយជាគ្មានមេត្តា។
ល្អ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
កប់គាត់។
សូមអបអរសាទរលោកយី Bu Khan ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យនរណាម្នាក់សម្លាប់ប្រធានអត្រានុកូលដ្ឋាននោះរួចហើយ។
វាជាវិញ្ញាបនប័ត្របន្ទាន់របស់ខ្ញុំ។ រួចរាល់អស់ហើយ។
ទីក្រុងស៊ូចូវទាំងមូលគឺជារបស់យើង។
តើអ្នកត្រូវការរបស់ទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តសម្រាប់ភាពខ្ពស់របស់ទ្រង់។
អ្នកអាចមានរបស់ទាំងនេះ។
អរគុណលោករដ្ឋមន្ត្រី។
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះព្រះតេជគុណ។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកយុទ្ធសាស្ត្រយោធារូបនេះបាននិយាយថា…
ថាពួកគេបានសម្លាប់ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី។
បញ្ជីអំណោយនៅក្នុងសេចក្តីប្រកាសអំពីការចុះចាញ់ ...
ត្រូវបានរៀបចំផងដែរ។
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះពិតរបស់ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាឈ្មោះពិតរបស់គាត់ជាអ្វីទេ។
តើនាមត្រកូលលីស៊ីមិនឡាងដែររឺទេ?
នៅក្នុងពិភពលោកនេះមានមនុស្សជាច្រើនដែលមានឈ្មោះត្រកូលដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាស៊ីស៊ីឡាងទេ។
បញ្ជាក្រុមឱ្យដើរតាម Tu Ka She នៅថ្ងៃស្អែក។
កុំអោយគាត់ស្លាប់ដោយផ្ទាល់។
ត្រូវហើយ។
(Shuozhou)
លោក Sima Tu ប្រធានកងទ័ព ...
បើកទីក្រុងនិងផ្តល់សេចក្តីប្រកាសស្តីពីការចុះចាញ់ ...
ក្នុងនាមអភិបាលអភិបាលខេត្តគង្គប៊ុនហេង។
យើងសង្ឃឹមថាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ Ashina Tribe ...
អាចទុកជីវិតប្រជាជនរបស់យើង ...
ដោយផ្អែកលើធម្មជាតិដ៏មេត្តាករុណារបស់អ្នក។
ប្រជាពលរដ្ឋ…
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
នាំវាទៅមុខ។
ទាំងនេះគឺជាការផ្តល់ប្រាក់វត្ថុមានតំលៃនិងសំវិធានការនានា ...
សម្រាប់កងទ័ពរបស់អ្នក។
សូមមើល។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់មិនស្លាប់ទេ។
តើអ្នកនឹងចុះចាញ់ឬអត់?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
តើអ្នកបានតំឡើងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសូមពន្យល់។
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក។
ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
មានរដ្ឋប្រហារមួយនៅក្នុងទីក្រុង។
អ្នកចម្បាំង!
កងទ័ពថេងធ្វើបាបយើងមុន។ អ្នកមិនអាចបន្ទោសយើងបានទេ!
ឆាប់​ឡើង។
ការវាយប្រហារ!
- សម្លាប់! - សម្លាប់!
សម្លាប់!
លែងព្រួញ!
សញ្ញាដោយប្រើទង់។
បញ្ជូនកងទ័ព ៥,០០០ …
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេចាកចេញទៅច្រាំងទន្លេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះរបស់ហ្គន់ស៊ុនហេងកំពុងបញ្ជាប្រយុទ្ធ។
ពួកគេបានបង្កើតការវាយឆ្មក់មួយ។
យើងមិនមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនដកថយទៅច្រាំងទន្លេមុនគេ ...
និងប្រមូលផ្តុំជាមួយកងទ័ព?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាហ្គុនស៊ុនហេងត្រូវបានគេចាប់ខ្លួន ...
និងអ្នកយុទ្ធសាស្រ្តយោធារបស់គាត់បានស្លាប់?
ខ្ញុំ ...
បញ្ឈប់ការវាយប្រហារ!
ដកថយ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងផែនការយុទ្ធសាស្ត្ររបស់រដ្ឋផ្សេងទៀត
អ្នកមិនអាចទទួលបានការទទួលស្គាល់របស់ពួកគេនិងធ្វើជាមិត្តរបស់ពួកគេទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស៊ាំនឹងគ្រោះថ្នាក់ព្រៃ ...
និងដីរបស់វា
អ្នកមិនអាចដើរក្បួនកងទ័ពរបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវទេ។
បន្ទាប់,
វាអាស្រ័យលើអ្នកឧត្តមសេនីយ៍ហ្គៅ។
ត្រូវហើយ។
ប្រធានកងទ័ពបានស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ។
កងទ័ពមិនអាចមានដោយគ្មានឧត្តមសេនីយ៍ទេ។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ ...
នៅ Shuozhou គួរតែជំនួសគាត់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកមេ។
ស៊ឺម៉ាជៀននិយាយត្រូវ។
ទឹករាក់នៅខែកក្កដាគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
បងប្អូនអើយសូមនៅជិតស្និទ្ធ។
នៅពេលយើងចូលដល់ទីក្រុងស៊ូចូវ។
កន្លែងនោះជារបស់យើង!
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
- សាក! - សាក!
- ទៅ! - ទៅ!
ឈប់។
រដ្ឋមន្ត្រីជួយ! កងទ័ពថេងបានបង្កើតការវាយឆ្មក់មួយ។
ពួកគេកំពុងតាមយើង!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
រំលឹក​ខ្ញុំ។
យកទីក្រុងស៊ូជូចូវ…
ទុកឱ្យប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលីទៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ពួកគេឈប់វាយប្រហារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ដេញតាមយើង?
មក​នេះ!
- មក​នេះ! - ឆាប់​ឡើង!
ដកថយ!
ដកថយរហ័ស!
(ម៉ាណូអាអភិបាលខេត្ត)
នេះជាការថ្លែងអំណរគុណចំពោះប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់
ខ្ញុំខ្លាចថាស៊ូចូវនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលីគឺជាបុរសឆ្លាត។
គាត់បានប្រើខ្លាឃ្មុំកងទ័ពដើម្បីសំលាប់ស៊ីម៉ា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរ។
ម៉េច​អ្នកដឹង...
ថាកងទ័ពខ្លាឃ្មុំនឹងវាយប្រហារទីក្រុង?
ស៊ីម៉ា Tu គឺជាមនុស្សកំសាក។
លើកនេះក្នុងការចរចារសន្តិភាពជាមួយអាសាណាកុលសម្ព័ន្ធ។
គាត់បានបើកទ្វារទៅកាន់សត្រូវដ៏គ្រោះថ្នាក់ ...
និងសុំឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើសកម្មភាពប្រឆាំងនឹងផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
Ashina Tribe មិនត្រឹមតែចង់បាន ...
ដើម្បីប្លន់យកធនធាន។
ពួកគេចង់ប្រើការចរចាសន្តិភាពនេះ ...
ដើម្បីវាយប្រហារទីក្រុង ...
ដើម្បីបំពេញមហិច្ឆតារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំទើបតែទៅជាមួយលំហូរ ...
និងបានប្រើពួកគេដើម្បីសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Xu Feng សមនឹងទទួលបានកិត្តិយសច្រើន ...
សម្រាប់ជោគជ័យរបស់យើងនៅពេលនេះផងដែរ។
ប្រសិនបើ Xu Feng មិនធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ ...
ធ្វើសកម្មភាព
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចបោកបញ្ឆោត Sima Tu យ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាការធ្វើទារុណកម្មរាងកាយបន្តិច។
ទោះបីជាវាមានន័យថាប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់លោកគ្រូ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
យើងបានធ្វើជាគ្រូអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
យើងគួរស្មោះត្រង់។
តែអ្នកទើបតែមកដល់ Shuozhou ក្នុងរយៈពេលខ្លី
ហើយអ្នកបានព្រងើយកន្តើយចំពោះសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនៅតែមានសំណួរមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាក់អ្នកកាន់តែជ្រៅបន្តិច
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងឆ្លងកាត់កញ្ចប់ឈាមនិងចូលក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង?
ខ្ញុំ​ជឿ...
ភក្តីភាពរបស់អ្នកចំពោះអភិបាលអភិបាលខេត្តគុង។
និយាយ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ ...
ដើម្បីឱ្យមានមនុស្សស្មោះត្រង់ដូចអ្នកបុរស ...
នៅជុំវិញខ្ញុំ។
មេបញ្ជាការលីខ្ញុំក៏ត្រូវអរគុណអ្នកដែរ។
អែលឌើរឈីនតើអ្នកបានហៅខ្ញុំអ្វី?
មេបញ្ជាការកងរទេះភ្លើងស្រាលលោកលីស៊ីស៊ី។
អ្នកបានបំពេញទំនប់នៅខ្សែទឹកខាងលើ
បន្ទាប់មកបានចេញផ្សាយវាដើម្បីជន់លិចសត្រូវ។
មេបញ្ជាការលី។
ផែនការរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ទីក្រុង Shuozhou មានសុវត្ថិភាព ...
ពីការប្រគល់ ...
ដោយសារតែការចូលរួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
សូម​ទទួល​យក...
ធ្នូរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមប្រជាជននៅទីក្រុង។
អភិបាល Gongsun ។
អភិបាល Gongsun ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែឱ្យអ្នកចុះ។
ពួកគេអាចជួយសង្គ្រោះទុកស៊ី។
សូមអញ្ជើញមកលើ, កើនឡើង។
ចូរក្រោកឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លើកនេះខ្ញុំគិតថាខ្លាឃ្វីនត្រូវបានបញ្ជូនយ៉ាងពេញលេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើ ...
អ្នកខ្លាចថាកងទ័ពឥន្ទ្រីក៏នឹងមកដែរ?
កងទ័ពឥន្ទ្រី?
The Eagle Army គឺជាកម្លាំងយោធាខ្លាំងបំផុតរបស់ Ashina Tribe ។
ពួកគេមិនមានសមត្ថភាពដូចបុរស Tu Ka She ទេ។
បើសត្រូវ…
នៅតែមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីវាយប្រហារ
ហើយទន្លេត្រូវបានជន់លិចដូច្នេះពួកគេមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
ផ្នែកអាគ្នេយ៍មានពេញដោយភ្នំ។
ក្រៅពីនេះវាលភក់មាននៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅខាងក្រៅខ្លោងទ្វារខាងកើត។
សូម្បីតែពលរដ្ឋនៅស៊ូស៊ូចូវដើរជុំវិញពួកគេ។
ក្នុងករណី​នោះ,
យោធភូមិភាគនៅខាងក្រៅខ្លោងទ្វារខាងកើត ...
គួរតែត្រូវបានផ្ទេរទៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្នា។
តោះធ្វើដូចលោកមេបញ្ជាការលីបាននិយាយ។
- ចាស។ - ចាស។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
កងទ័ពថាំងគឺមានល្បិចកលណាស់។
ពួកគេបានដាក់អន្ទាក់ ...
ហើយថែមទាំងបានប្រើអ្នកសម្លាប់ប្អូនខ្ញុំទៀតផង។
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ,
ប្រធានចុះឈ្មោះហ្គន់គុនហេងនិងខ្ញុំ ...
ពិតជាមិនអាចផ្សះផ្សាបាន!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំបានសំលាប់ស៊ីម៉ាទេ?
ទេ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
ក្នុងនាមជាមេបញ្ជាការកងទ័ព។
គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងអភិបាលបានទេ។
គាត់សមនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
មេឃនិងផែនដីអាចបញ្ជាក់បាន។
ទោះបីស៊ីមយូ Tu ស្លាប់ទៅហើយ
ខ្ញុំនៅតែអាចផ្តល់ជូន ...
ព័ត៌មានរបស់ Shuozhou ជូនលោកអ្នក។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
ឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
ចងចាំ។
ខ្ញុំអាចយកជីវិតរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន...
ទុកឱ្យប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលីរត់ចោលម្តងទៀត។
ការរាយការណ៍!
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ មុននេះ Ashina Sun បានប្រមូលផ្តុំ ...
កងទ័ពឥន្ទ្រីហើយបានចាកចេញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ទៅទីណាទេ។
មក។
អ្នករាល់គ្នា។
ថ្ងៃនេះ
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់រឿងមួយដល់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែកនៅពេលនោះ។
ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី ...
បានធ្វើឱ្យមានការរំខានមួយ ...
ហើយបាញ់ព្រួញធ្ងន់នោះ ...
មានទំងន់ ១០០ គីឡូក្រាម។
គាត់បានចៀសវាងអ្នកចម្បាំងរបស់យើងយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ដោយមិនចាំបាច់ពិនិត្យមើល ...
ទៅឆ្វេងឬស្តាំ
គាត់បានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងសន្តិភាពនោះ ...
កាន់ដោយបុរសម្នាក់នោះមកពីកុលសម្ព័ន្ធ Ashina ។
- អស្ចារ្យ! - អស្ចារ្យ!
អ្នកមិនអាចហៅគាត់ថាជាប្រធានអត្រានុកូលដ្ឋានទៀតទេ។
អភិបាលខេត្ត Gongsun បានចេញសេចក្តីប្រកាសរួចហើយ។
គាត់ត្រូវបានតំឡើងឋានៈរួចហើយ ...
- ទៅបញ្ជាការនៃរទេះចំបាំង។ - ចាស។
- ចាស។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មេបញ្ជាការលីគឺក្មេងណាស់ហើយមានសមត្ថភាព។
គាត់បានក្លាយជាជំនួយការរបស់អភិបាលខេត្ត Gongsun ។
- Shuozhou មានសំណាងណាស់។ - ចាស។
(ម៉ាណូអាអភិបាលខេត្ត)
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតទេ
អ្នកអាចចែករំលែកបន្ទុកប្តីខ្ញុំរួចហើយ ...
និងកម្ចាត់សត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
ការប្រើតែជំនួសឱ្យស្រាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើម្ហូប។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើសលោកស្រី។
ខ្ញុំជាអ្នកមានសំណាង ...
ព្រោះខ្ញុំអាចឈរជើងនៅស៊ូចូវ ...
ជាមួយអភិបាល Gongsun ។
ក្រឡេកមើលថាអ្នកស្គមស្គាំងហើយ។
ភាគខាងជើងត្រជាក់។ អ្នកត្រូវស្លៀកពាក់ឱ្យកក់ក្តៅ។
ក្រោយមកខ្ញុំនឹងរកមើលក្រណាត់ដែលសមនឹង ...
និងធ្វើសម្លៀកបំពាក់បន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
លោកជំទាវអ្នកពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
នោះជានិមិត្តរូបនៃការដឹងគុណភរិយារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែឈប់អៀនខ្មាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
នេះនឹងជាផ្ទះរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមអរគុណលោកអភិបាល Gongsun ។
អរគុណលោកជំទាវ។
មិន​ធ្លាប់​មាន​ចាប់​តាំង​ពី​ការ...
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បុរសបែបនេះ។
លោកជំទាវខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ។
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ធ្វើឱ្យគាត់សម្លៀកបំពាក់កាន់តែច្រើន។
តោះ​ញាំ។
- អាហារត្រជាក់។ - ចាស។
អភិបាល Gongsun!
កន្លែងផ្ទុកចំណីអាហារកំពុងឆេះ។
វាត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាផេះរួចហើយ។
អ្វី?
វាជាកងទ័ពឥន្ទ្រី។
គ្រោះថ្នាក់ឬ?
ភ្លើងកំពុងរាលដាលយ៉ាងលឿន។
ឆ្មាំ Xu បានដឹកនាំយើងរួចហើយក្នុងការពន្លត់ភ្លើង។
ពលរដ្ឋនៅក្បែរនោះមិនរងផលប៉ះពាល់ទេ។
ស៊ូហ្វងធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
- អ្នកអាចទៅ។ - ចាស។
អភិបាល Gongsun ។
គឺកងទ័ពឥន្ទ្រី ...
កម្លាំងវរជនដែលអ្នកព្រួយបារម្ភពីមុន?
ទីបំផុតពួកគេនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាពួកគេនឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
អនុបណ្ឌិត។
នៅវាលភក់ក្បែរខ្លោងទ្វារខាងកើត
យើងបានរកឃើញក្តារឈើ Paulownia ទាំងនេះ។
ទ័ពសេះរបស់ឥន្ទ្រីគឺលឿនណាស់។
រួមគ្នាជាមួយការរីកដុះដាលនៃដើមណូផេនៀ។
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេបានឆ្លងភក់រួចហើយ។
អភិបាល Gongsun ។
ទាំងអស់នេះដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែគុណសម្បត្តិភូមិសាស្ត្ររបស់យើង
ខ្ញុំបានរំកិលបុរសពីខាងកើតទៅខាងលិច។
ខ្ញុំសុខចិត្តលោះខ្លួនឯង។
សូមបញ្ជូនខ្ញុំទៅទិសខាងកើតដើម្បីប្រឈមមុខនឹងសត្រូវ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
(ឡុងបាឡាដ)