Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
(ឡុងបាឡាដ)
(នេះគឺជាការងារប្រឌិត។ )
(ភាគ ៧)
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកការការពារទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
អ្នក​មានន័យថា...
បច្ចុប្បន្នលីស៊ីមីនត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយសត្រូវ។
គាត់ប្រាកដជានឹងបំបែកកងទ័ព ...
និងស្ថានីយ៍ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែងដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
កងទ័ពរបស់យូចូវ ...
ក៏អាចបែកជាពីរក្រុម…
និងយកពួកគេដោយការភ្ញាក់ផ្អើល ...
នៅភាគខាងត្បូងនៃលីនភូថោននិងជាំងចូវ
បន្ទាប់មកទៅខាងលិចទៅក្នុងតំបន់តុងហ្គួន។
នៅពេលពេលវេលាមកដល់កងទ័ពទាំងពីរអាចសហការគ្នាបាន។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីយើងនឹងឈ្នះ។
អ្នក​មានន័យថា...
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជាគ្មានមនុស្សកំសាកនៅក្នុងគ្រួសារលីទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកមកពីរដ្ឋធានី។
តើអ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ព្រះករុណាទេ?
ហើយតើការណែនាំរបស់ក្រោនព្រីនគឺជាអ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
មុនឪពុកខ្ញុំស្លាប់គាត់បាន ឲ្យ ខ្ញុំនូវក្រឹត្យមួយ។
លីយានយានព្រះអង្គម្ចាស់ឡៅយ៉ាងទទួលបញ្ជារបស់អ្នក។
នេះជាក្រឹត្យ។
"ព្រះអង្គម្ចាស់នៃឈីន, លីស៊ីមីន ... "
"បានក្បត់និងក្រោកឡើងនៅក្នុងការបះបោរ" ។
"បំភ័យរដ្ឋធានីនិងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ប្រទេសជាតិ" ។
"អភិបាលខេត្តយូចូវព្រះអង្គម្ចាស់នៃលូជៀងលីយាន។ "
"ត្រូវតែដឹកនាំកងទ័ពទៅរដ្ឋធានី"
"ហើយសម្លាប់ជនក្បត់ ... "
ដើម្បីជួយជាតិនិងធ្វើអ្វីៗឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
"អនុវត្តក្រឹត្យនេះនៅពេលទទួល។ "
ខ្ញុំលីយានត្រូវគោរពតាមក្រឹត្យនេះ។
ក្រឹត្យនេះបានដោះស្រាយបញ្ហាបន្ទាន់របស់យូចូវ។
ក្នុងការប្រញាប់រៀបចំសម្ភារៈសំរាប់កងទ័ព
យើងខ្លាចថាបន្ទាប់ពីការកេណ្ឌពួកគេ
យើងមិនអាចទ្រទ្រង់ពួកគេបានទេ។
ជាមួយនឹងក្រឹត្យនេះ
អតីតអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនប្រាកដជាជួយចេញ។
អភិបាលរដ្ឋប្រេសិតឆាងអានបានមកដល់។
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅខាងមុខសាលា។
ប្រេសិតរបស់លីស៊ីមីនបានមកដល់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តាមយោបល់ខ្ញុំពូពូយាន
ជាការប្រសើរដែលមិនបានជួបប្រេសិត។
ឧត្តមរបស់អ្នកកុំបារម្ភ។
យើងបានបង្កើតផែនការរួចហើយ
ហើយយើងមានក្រឹត្យនេះ។
យើងប្រាកដជាមិនខកខានការបញ្ជាទិញរបស់ក្រោនព្រីនស៍នោះទេ។
ចាប់តាំងពីប្រេសិតរបស់ជនក្បត់ជាតិបានមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់យកឱកាសនេះដើម្បីចាប់គាត់ ...
ហើយបង្ហាញពីបំណងប្រាថ្នាដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងគាត់?
(ក្នុងពេលល្អនិងពេលអាក្រក់)
ដោយព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ជៀនចេង
ចាប់ជនក្បត់។
Wang Jun Kuo អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ក្រឹត្យក្លែងក្លាយមួយ។
តើអ្នកគួរទទួលទណ្ឌកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
សម្លាប់គាត់នៅនឹងកន្លែង។ សំ​លាប់​គាត់!
រង់ចាំ។
Wei Shu Yu ។
ចាំងហ្គេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនក្នុងការសួរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសូមពន្យល់។
តើអ្នកអាចពន្យល់អ្វីខ្លះ?
ប្រសិនបើអ្នកចុះចាញ់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នករស់នៅ។
Chang Ge អ្នកឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
អ្នកកំពុងជួយនិងបោះបង់ចោលការបះបោរ។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំមិនមានសំណាងដូចអ្នក ...
ដែលមានជម្រើស ...
និងអាចធ្វើតាមមេផ្សេង។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំជាសាច់មួយចំណិតនៅលើកំណាត់។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែមើលបទពិសោធន៍យូចូវតើមានអ្វីកើតឡើងនៅវិមានខាងកើត?
ចាំងហ្គឺស្តាប់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនមានចិត្តល្អ។
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅយូចូវនៅពេលនេះ ...
ដើម្បីឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Lujiang មានអារម្មណ៍ថាមានភាពងាយស្រួល។
យើងមានការយល់ច្រឡំ។
ការយល់ច្រឡំមួយ?
កាត់ក្តាម។
- ចាប់គាត់។ - បាទ!
ដាក់ដាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀត។
ដាក់ដាវរបស់អ្នកចុះអ្នកនឹងរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្វីដែលយើងពិភាក្សាថ្ងៃនេះ ...
តម្រូវឱ្យមានការលះបង់របស់មនុស្ស។
ឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង |
តើអ្នកស្គាល់ជំនួយការរបស់ក្រោនព្រីនគឺវៃហ្សេងទេ?
Wei Zheng គឺជាជំនួយការដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នៃវិមានខាងកើត។
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់លោក Wei Zheng ។
បើយើងសម្លាប់គាត់
ខ្ញុំខ្លាចមន្ត្រីរាជវាំងខាងកើតនឹងខកចិត្ត។
ខ្ញុំបានលឺជាយូរមកហើយថាជំនួយការវៃ ...
គឺស្មោះត្រង់ណាស់ចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ខ្ញុំមិនជឿថាកូនប្រុសរបស់គាត់ជាមនុស្សកំសាកនោះទេ។
អ្នកក្បត់។
តើអ្នកណាជាអ្នកនិយាយអំពីឪពុកខ្ញុំ?
អ្នក ...
ប្រេសិតអ្នកយល់ច្រឡំក្នុងការជឿព្រះអង្គម្ចាស់ឈិន។
ឋានសួគ៌និងផែនដីអាចបញ្ជាក់ពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះថាំង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ជៀនជៀនចេងបានចាកចេញពីក្រឹត្យមួយមុនពេលព្រះអង្គសោយទិវង្គត។
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមក្រឹត្យរបស់គាត់ដើម្បីសម្លាប់ជនក្បត់។
- ឆាងហ្គេ។ - ឆ្មាំ។
យកគាត់ចូលក្នុងគុកងងឹតហើយតាមដានគាត់។
ចាំងហ្គឺអ្នក ...
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។ ប្រញាប់​ឡើង។
យ៉ុងហ្គីន។
ប្រេសិតប្រហែលជាត្រូវបានគេចាប់ខ្លួន
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
អ្នកនៅឆាងអានមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែគួរអោយសង្ស័យ។
ក្រៅពីនេះប្រសិនបើដំណឹងអំពីអ្នកនៅក្នុងយូចូវលេចធ្លាយចេញ
វានឹងមិនអំណោយផលខ្លាំងចំពោះផែនការនាពេលអនាគតរបស់យើង។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំហើយបានសម្រាកពីរបីថ្ងៃទៀត?
ពូលីយូយានមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមានកន្លែងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកមុនគេនៅព្រឹកស្អែក។
អ្នកថ្មីចំពោះយូចូវ។
អ្នកមិនស្គាល់កន្លែងនោះទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ប្រសិនបើអ្នកស៊ើបការណ៍របស់យូចូវដើរតាមអ្នក
វានឹងមានបញ្ហា។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនក្រុមដើម្បីការពារអ្នកដោយសម្ងាត់មែនទេ?
ពូលីយាន។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំអាចមកទីនេះនៅគ្រប់ផ្លូវពីឆាងអាន
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិថុនាគួយ។
ខ្ញុំបានឃើញប្រេសិតឆាងអានចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនជឿថាស៊ីស៊ីឡាងមិនត្រូវបានគេចាប់ខ្លួនទេ។
នាងរងរបួស។
វាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិចសម្រាប់នាងដែលត្រូវរងរបួសឥឡូវនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
នៅ​ទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាបុគ្គលិកមកពី manor អភិបាលខេត្តធ្វើតាមស៊ីស៊ីឡាង?
នេះកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ស៊ីស៊ីឡាង។
តើអ្នកជានរណា?
(ត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន)
អភិបាល។
តើមានបញ្ហាទេ ...
ជាមួយក្រឹត្យនេះឬ?
(ត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន)
អ្នកទាំងពីរចេញពីទីក្រុងឥឡូវនេះ។
ទៅខ្ទមប្រក់ស្បូវនៅខាងក្រៅទីក្រុងហើយពាក់អាវពណ៌ស។
ចងចាំ។
កុំអោយអ្នកណារកឃើញ។
រង់ចាំភ្ញៀវសំខាន់មកពីភាគខាងជើងទាក់ទងអ្នក។
- ចាស។ - ចាស។
លោកម្ចាស់អ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ។
លោកគ្រូហេតុអ្វីបានជាអ្នករងរបួស?
អនុបណ្ឌិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករងរបួសធ្ងន់?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ឌូ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេតាមដានឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់តើអ្នកណាកំពុងតាមអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាបុរសពូរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានតាមសភាវគតិរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ពីព្រោះមានតែខ្ញុំម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានឥឡូវនេះ ...
គឺពូរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់អ្នកមានខ្ញុំ។
នាងដឹងពីយុទ្ធសាស្ត្រយោធា។
នាងពូកែធ្វើផែនការ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាំបាច់បំពេញឈ្មោះខ្ញុំទេខ្ញុំនឹងមិនចេញមកទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ការ៉ាវ៉ាន់មានរទេះសេះនិងទំនិញជាច្រើន។
ពួកគេនឹងមិនស្វែងរកអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្លែងដើម្បីលាក់។
នាងមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាមានស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យបែបនេះមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
Wei Shu Yu ។
អ្នកពិតជាមិត្តល្អរបស់ព្រះនាង។
អ្នកបានទាយថានាងនឹងឆ្លងកាត់កន្លែងនេះយ៉ាងងាយស្រួល។
នរណា​គេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកយំទេ?
ទេ
បុរសក៏អាចយំបានដែរ។
កុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបង្កើតគ្រីស្តាល់តាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
ខ្ញុំហូរឈាមប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយំទេ។
ឈប់ធ្វើសកម្មភាពតឹងរ៉ឹង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាក់អន់ចិត្ត។
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្ត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នក ...
អាចដើរជាមួយខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ?
មានបម្រាមគោចរ។
ពិតជាចម្លែកណាស់។
ដូច្នេះនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នក ...
ខ្លាចបម្រាមគោចរ។
តើយើងទៅណា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងលក់អ្នកចេញទេ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនមានសមត្ថភាពនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅទីនោះ?
កន្លែងនេះនៅឆ្ងាយពីរឿងគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ ...
និងខិតទៅជិតព្រះច័ន្ទ។
ជំនួសឱ្យការខិតទៅជិតព្រះច័ន្ទ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងបុរសដែលមានបញ្ហាដូចអ្នក។
តើនោះជារឿងអាក្រក់មែនទេ?
វាកាន់តែត្រជាក់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាវរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ដូច្នេះ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យបុរសដូចអ្នកសោកសៅ
វាត្រូវតែពីព្រោះ ...
សំណើរៀបការរបស់អ្នកត្រូវបានបដិសេធ ...
ហើយក្មេងស្រីដែលអ្នកស្រលាញ់រត់ទៅជាមួយនរណាម្នាក់។
តើអ្វីទៅជា bunch នៃសមហេតុសមផលមួយ។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបមិត្តចាស់។
ទេ
យើងមិនមែនជាមិត្តទៀតទេ។
មិត្តភក្តិ?
តើមិត្តភក្តិប្រភេទណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជាមិត្តទៀត?
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
យើងសិក្សានិងហាត់ក្បាច់គុនជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរស់នៅតែមួយជីវិតរបស់យើង។
តែក្រោយមក ...
ក្រោយមក,
ប្រហែលជាអ្នកនឹងផ្សះផ្សា។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
នៅពេលអនាគត,
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងមានមិត្តភក្តិបែបនេះទៀតទេ។
នោះជាធម្មជាតិ។
"ធម្មជាតិ"?
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថា…
មនុស្សខ្លះទន់ដូចទឹក។
ពួកគេអត់ធ្មត់អ្វីៗទាំងអស់។
ហើយមនុស្សខ្លះដូចជាភ្លើង។
ពួកគេនឹងដុតកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
អ្នកដែលចូលទៅជិតគាត់នឹងត្រូវឆេះ។
បើយើងបង្ខំខ្លួនអោយនៅជាមួយគេ
យើងនឹងប្រែទៅជាផេះតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
មិត្ត​របស់​អ្នក?
របស់ខ្ញុំ ...
ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំបានចែកផ្លូវគ្នា ...
ហើយបានក្លាយជាសត្រូវ។
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាមនុស្សប្រភេទភ្លើងដែរ។
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងក្លាយជាមិត្តទេ?
តើយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេឥឡូវនេះ?
ឈីនហ្សុន។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយពីវា។
អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
អ្នកថែមទាំងព្យាយាមណែនាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ស៊ីស៊ីឡាង។
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅយូយូយូរទេ។
ទុកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗដូច្នេះ?
តើអ្នកបាន hear ព័ត៌មានទេ?
មានចលនាខ្លះនៅក្នុងកងទ័ពរបស់យូចូវ។
ឆាងអានមិនមានសន្តិភាពទេពីមុនមក។
មានប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យជាច្រើននៅទីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងត្រូវអូសដោយការរំខាននៅទីនេះ។
ឈីនហ្សុន។
អ្នកមិនជឿថាខ្ញុំអាចការពារខ្លួនខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ ...
អ្នកគួរតែគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងយូចូវឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់អ្នក
ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ជិតភ្លឺហើយ។
ខ្ញុំនឹកឪពុកខ្ញុំ។
តើយើងអាចត្រលប់ទៅឆាងអានវិញនៅពេលណា?
សូមសម្រាកព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - កុំទៅ
ខ្ញុំមិនចង់សម្រាកទេ។
ទើបតែ ...
នៅ​ទីនេះ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ដូច្នេះ?
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គបានប្រាប់ខ្ញុំអោយស្នាក់នៅ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វាយឺតពេលហើយ។ យើងនៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
វាពិតជាមិនស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - កុំទៅ
តើអ្នកមិនធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទៀតទេឬ?
រកមើល។
ខ្ញុំបានប៉ាក់ទន្សាយនេះ។
សំអាងការទន្សាយផ្សេងទៀត ...
មានភ្នែកក្រហម
មីនមានភ្នែកពណ៌បៃតង។
ដោយសារតែស្មៅគឺទន្សាយទាំងអស់បានឃើញ។
នោះគឺជាកន្លែងដែលមានសេរីភាព។
ខ្ញុំក៏ចង់មានសេរីភាពដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លើយ?
តើអ្នកតែងតែត្រជាក់នេះទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សដូចឪពុករបស់អ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកញញឹមទេ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបញញឹមទេ?
ហាវឌូ។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្លួនឯង។
ឆាងជេនៅតែបាត់ខ្លួន។
ហើយឪពុកខ្ញុំ ...
កំពុងបញ្ជូនខ្ញុំទៅកន្លែងអធិដ្ឋានសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាត្រូវនិយាយជាមួយទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចំណាយពេលមួយយប់នៅខាងក្រៅតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹកឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តោះ ...
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ហាវឌឺ!
រាត្រីសួស្តីឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ស៊ីស៊ីឡាងសម្រាកខ្លះ។
អ្នកផងដែរ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកពេញមួយយប់។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញខ្ញុំបានចេញមកមើល។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយបុរសម្នាក់នៅវិមានខាងកើតទេ?
ចុះរកស៊ីវិញ។
Wang Jun Kuo បានបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះដើម្បីប្រគល់លិខិតដាក់ស្នើនេះ។
ត្រលប់ក្រោយវិញ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវថែរក្សា។
រង់ចាំ។ គាត់បានត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់គាត់វិញ។ អ្នក ...
តើអ្នកនឹងលាក់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ចេញ​មក។
តើអ្នកបានមកដល់នៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះ។
គាត់នៅទីនេះទេ?
ដឹកនាំផ្លូវ។
(សម្រស់លេចធ្លោ)
លោក។
វាបានមួយរយៈចាប់តាំងពីអ្នកបានមកដល់ទីនេះ។
មកទីនេះស្រីស្អាត។
ឆាប់​ឡើង។ តោះផឹកកាន់តែច្រើននៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
- ឱ្យខ្ញុំថើប។ - អ្នកអាក្រក់ណាស់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
គាត់នៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់តើអារម្មណ៍នេះល្អទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកជាមួយក្មេងស្រីណាម្នាក់ទេក្នុងមួយឆ្នាំនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្ត
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលយើងទេ?
ហេ!
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅតូចខ្ញុំស្អប់ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នក។
ចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះយ៉ាងពិតប្រាកដ?
មូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំស្នាក់នៅដោយរបៀបណា?
ដូច​សព្វមួយដង,
អ្នកនឹងមិននៅជិតឬឆ្ងាយពី manor អភិបាល។
ហើយអ្នកនឹងមិននៅកន្លែងដែលមានក្បូរក្បាច់និងល្បីខ្ពស់នោះទេ។
ដែលទុកតែ ...
ជម្រើសមួយចំនួន។
ទីបំផុតអ្នកកំពុងប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើឱ្យអ្នកចាកចេញបានដែរ។
(ចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Ashina Sun ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងដោះស្រាយបញ្ហានៅយូចូវ ... )
(ហើយទៅសូចូវ។ )
ឪពុកខ្ញុំកំពុងផ្ទេរខ្ញុំទៅ Shuozhou?
ឪពុកខ្ញុំកំពុងកេណ្ឌទ័ព?
គ្រាន់តែជាឆ្កែល្អ។
កុំសួរសំណួរដែលអ្នកមិនគួរសួរ។
ចងចាំ។
អ្នកទៅប៉ុន្តែសេះនៅតែដដែល។
អ្នកដឹងពីរឿងជាច្រើន។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
តើអ្នកអាចលាក់អ្វីៗពីខ្ញុំបានទេ?
សេះសេះទាំងនោះជារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានយល់ព្រមនឹងលក្ខខណ្ឌនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែបំពេញវា។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិនោះទៀតទេ។
ជំនួយការពិសេសរបស់ឥន្ទ្រីកងទ័ពគឺអាស្សីណាស៊ុន។
ត្រូវគោរពតាមបទបញ្ជារបស់ហ្គ្រែនខាន់។
នេះជាលិខិតដាក់របស់យូចូវ។
វាសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនទាន់បើកវានៅឡើយទេ។
វាគ្រាន់តែជាឆ្កែបក់កន្ទុយរបស់វាប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលទេ។
វាមើលទៅល្អនៅពេលដែលអ្នកធ្វើវា។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកនៅតែជាឆ្កែដែលអាក្រក់បំផុត។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺលួចយកឆ្អឹងដែលអ្នកដទៃកំពុងទំពារ។
អ្នកមិនយល់។
វាកាន់តែរីករាយក្នុងការលួចរបស់អ្នកដទៃ។
លួចរបស់អ្នក ...
កាន់តែរីករាយ។
Wang Jun Kuo ...
ត្រូវបានក្លាយជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ...
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមានសមត្ថភាពនោះ។
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកបានដើរតាំងពីព្រឹក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលចំពោះពូរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចាប់តាំងពីមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុតបានក្បត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកយាមប្រឆាំងនឹងមនុស្ស។
ប៉ុន្តែឥឡូវយើងគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ក្រៅពីការប្រើប្រាស់អំណាចពូ ...
និងការផ្លាស់ប្តូរទៅ manor អភិបាលរបស់,
មិនមានវិធីល្អប្រសើរជាងមុន។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីនៅខាងពូខ្ញុំ
ផលវិបាកនឹងជារឿងដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់។
អនុបណ្ឌិត។
ចូរយើងកុំរើចូលទៅក្នុងរណ្តៅអភិបាលខេត្តជាមុនសិន។
ស្រក់ឈើក៏ស្រស់ស្អាតដែរ។
ទោះបីយើងមិនផ្លាស់ទៅអភិបាលខេត្តក៏ដោយ។
ពូរបស់ខ្ញុំនឹងដឹងថាយើងកំពុងស្នាក់នៅទីនេះឆាប់ឬក្រោយមក។
វាគ្រាន់តែគ្មាននរណាម្នាក់ ...
អាចស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ។
អនុបណ្ឌិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាមុន?
តោះរស់នៅដាច់ដោយឡែកសិន។
នៅពេលដែលអ្នកជឿជាក់លើពូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាជូនអ្នកវិញ។
លោកម្ចាស់ជឿលើខ្ញុំទេមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់និងសង្ស័យអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវ ...
ត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែងក្នុងពេលដូចនេះ។
កុំដាក់ពងដាក់ក្នុងកន្ត្រកតែមួយ។
អ្នកក្លាយជាមនុស្សឆ្លាត។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ។
ចងចាំ។
គ្មានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះវាទេ។
ដរាបណាអ្នកនៅមានជីវិតអ្នកត្រូវតែមានវា។
កុំបារម្ភលោកម្ចាស់។
នេះត្រូវបានចាត់ទុកថាជាផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចហូរឈាមបានប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់វាបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅមេផ្ទះរបស់អភិបាល។
នៅ​ទីនេះ។
លោកទាំងនេះគឺជាសេះភ្ញៀវរបស់យើង។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីប្រសិនបើអ្នកយកវាទៅឆ្ងាយ?
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
លោកទាំងនេះគឺជាសេះភ្ញៀវរបស់យើង។
អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកយកវាតើខ្ញុំនឹងប្រាប់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំអំពីអ្វី?
លោក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
សេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ភ្ញៀវរបស់យើង។
ភ្ញៀវបានចាកចេញពីព្រលឹម។
នៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ ...
រង់ចាំ។
ទាំងនេះមិនមែនជាសេះរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿថាពួកគេជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យអ្នកជឿវា?
ទាំងនេះគឺជាសេះរបស់យើង។
បើមិនដូច្នេះទេ,
តើពួកគេអាចរត់ចេញយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
កុំពន្យារពេលពួកយើង។ ស្នាម។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឈីនហ្សុន?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅពូខ្ញុំមុន។
ត្រៀមខ្លួនទទួលការបញ្ជាទិញគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចហើយនៅទីនោះ។
ចងចាំ។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានទំនិញ
ខ្ញុំនឹងដោះលែងភ្លើង
បន្ទាប់មកចាត់វិធានការភ្លាមៗ។
- ចាស។ - ចាស។
ទៅ។
- ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ - ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នាង Er និង Wang Jun Kuo នឹងក្លាយជា ...
ធ្វើត្រាប់តាមសេះនៅឯខ្ទមប្រក់ថ្ងៃនេះ។
ដូចគ្នានេះផងដែរពួកគេនិយាយថានាងអេរីកំពុងដាក់សម្ពាធលោកវ៉ាងជូគួ…
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវត្រាព្រះអង្គម្ចាស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នេះជាលិខិតដាក់របស់យូចូវ។
វាសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនទាន់បើកវានៅឡើយទេ។
ចាស Luo ។
តើអ្នកបានអានលិខិតដាក់ស្នើរបស់លោក Wang Jun Kuo ទេ?
តើខ្ញុំហ៊ានអានវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំធ្វេសប្រហែស។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានមិនដល់ Wang Jun Kuo ។
ត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន?
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយដែលនាងកំពុងរត់។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំមិនយល់។
ប៉ុន្តែកិច្ចការរបស់យូចូវមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេឥឡូវនេះ។
មាននរណាម្នាក់ដែលមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំនៅទីនោះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ មិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាងអ្នកពិតជាមានវណ្ណយុត្តិណាស់។
Young Khan, ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អ្នកដែលមកពីកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីណាគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំជួបមនុស្សផ្សេងគ្នារាល់ពេល។
ខ្ញុំខ្លាចមិនមានមនុស្សច្រើនទេ ...
រកស៊ីតាមវិធីនេះ។
អ្នកត្រូវដឹងតែ…
ដែលខ្ញុំមាននិយាយចុងក្រោយដែលចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ខ្ញុំជាខាន់យ៉ែនអាណានៃកុលសម្ព័ន្ធ ...
ហើយយ៉ានលីខាន់ជឿទុកចិត្តបំផុត។
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ ...
គឺជាជំរើសល្អបំផុតសំរាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Ashina Tribe នៅខាងក្នុងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ថាខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយអ្នកណាដែរ។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់តែទំនិញប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានមកដោយដៃទទេ។
តើខ្ញុំគួរជឿអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិតណាស់ទំនិញដែលមានតម្លៃត្រូវរក្សាទុកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែបង្ហាញវាដោយចៃដន្យមនុស្សប្រហែលជាដឹងអំពីយើង។
ឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង |
អ្នកអាចពិនិត្យមើលទំនិញជាមុន។
នៅពេលសម្ព័ន្ធភាពត្រូវបានបញ្ចប់
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ warhorse ដូចដែលបានយល់ព្រម។
តើមិនមែនជាមនុស្សនោះទេ ...
តើអ្នកណាបានយកសេះរបស់គីនជុនទៅផ្ទះសំណាក់មុន?
ហេតុអ្វីបានជាឈិនហ្សុន…
ពាក់ព័ន្ធនឹងកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីណា?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយវ៉ាងមិថុនាគួយ។
តើអ្នកអាចដឹកទំនិញនៅថ្ងៃនេះបានទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាងអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ទេ។
សេះសេះទាំងនេះ ...
នឹងបង្កើនកម្លាំងទ្វេដងរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងមួយថ្ងៃខ្ញុំនឹងអាចសំលាប់លីយូ។
ទីក្រុងយូចូវក៏នឹងក្លាយជាអណ្តូងរ៉ែផងដែរ។
ឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង |
ខ្ញុំអាចផ្តល់ទំនិញដែលអ្នកចង់បានគ្រប់ពេល។
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគួរតែមានទ្រព្យបញ្ចាំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បានឆាប់ៗនេះ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានកូនសោទៅតុដេកយូចូវ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនបោះចោលខ្ញុំទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំលែងត្រូវការ។
ពាក្យបញ្ជារបស់អ្នក
ដូច្នេះវានឹងងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើការ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
បន្ទាប់មកយ៉ានលីខាន់និងខ្ញុំ ...
នឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
Wang Jun Kuo ចង់លក់ Youzhou ទៅ ឲ្យ Yan Li Khan ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះពូខ្ញុំ។
យ៉ុងហ្គីន។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះប្រញាប់? - ពូលីយាន។
វ៉ាងមិថុនាកូបានក្បត់អ្នក។
គាត់កំពុងធ្វើការអោយកុលសម្ព័ន្ធ Ashina ។
ហើយគាត់ចង់កាន់កាប់ Youzou ...
ហើយសម្លាប់អ្នក។
យ៉ុងហ្គីនអ្នកមិនដឹងទេ។
Jun Kuo ត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាយោធា…
តាមរយៈសមិទ្ធិផលរបស់គាត់ក្នុងការទប់ទល់នឹងកុលសម្ព័ន្ធ Ashina ។
បើអ្នកនិយាយថាគាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំនោះរឹតតែមិនសមហេតុផល។
យើងបានរាប់អានគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយហើយយើងជាឪពុកក្មេក។
តើអ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកទេ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ខ្ញុំបាន heard វាដោយខ្លួនឯង។
ពូលីយាន។ សូមមកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើគាត់មកទីនេះជាមុន
យើងនឹងមិនអាចចាកចេញទៀតទេ។
- ឆាប់​ឡើង។ - អ្នក ...
អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេឥឡូវនេះ។
ព្រះនាងយ៉ុងយ៉ាំង។
ខ្ញុំបានមើលស្រាលអ្នក។
វ៉ាងមិថុនាកូ។
នេះជាការលេងភ្លេងរបស់អភិបាល។
តើអ្នកអាចប្រព្រឹត្ដដោយមិនសមរម្យនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ដកថយ!
តើអ្នកអាចបញ្ជាទិញដល់កងទ័ពរបស់យូចូវយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកទាំងពីរនឹងជួបជុំគ្នាម្តងទៀតនៅក្រោយជីវិត។
- សម្លាប់​ពួកគេ! - បាទ!
ឆាប់​ឡើង។
ទៅតាមពួកគេ។
យ៉ុងហ្គីន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
លោក Wang Jun Kuo បានកាន់កាប់តំណែងអភិបាលខេត្តរួចហើយ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
មិនអីទេពូពូយូ។
ដរាបណាពួកគេមិនចាប់យើង
យើងនៅតែអាចបដិសេធស្ថានការណ៍បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំមុន?
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
(ឈីងស៊ាងអ៊ីន)
Yongning តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំស្នាក់នៅ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
"គាត់"?
WHO?
តើអ្នកបានទុកអ្វីមួយ ...
ជាមួយមិត្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយទេ។
យ៉ុងហ្គីន។
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងរត់ទៅឆ្ងាយ។
ជាការពិតយើងគួរតែយករបស់មានតម្លៃមួយចំនួនជាមួយយើង។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើមិត្តរបស់អ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ឌូ។
សូមកុំត្រឡប់មកទីនេះវិញ។
យ៉ុងហ្គីនយើងអស់ពេលហើយ។
ប្រសិនបើលោក Wang Jun Kuo មកទីនេះយើងនឹងមានបញ្ហា។
យើងចេញពីផ្លូវតូច។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលលោក Wang Jun Kuo ធ្វើតាមយើង។
វាអាចជា ...
តើអ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងជាមុនទេ?
វាមិនស្រួលទេក្នុងការបរិភោគរបបវាលច្រើន។
ជើងរបស់ខ្ញុំស្ពឹករួចហើយ។
ចៅហ្វាយត្រឡប់មកវិញហើយ។
មេរបស់អ្នកបានចាញ់ល្បិច។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
យ៉ុងហ្គីន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទាញល្បិចនេះទេ
តើអ្នកនឹងមកជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ...
ផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
យ៉ាំងខាន់ចង់អោយខ្ញុំប្រគល់ត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានបង្ខំដោយកាលៈទេសៈ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកដែលមកពីវាលស្រែចង់បានត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនដែរឬទេ?
ហើយពួកគេចង់អោយយើងផ្តល់ឱ្យពួកគេក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេចង់ប្រើវាដើម្បីបង្កើតបញ្ហា។
ប៉ុន្តែអភិបាល
ខ្ញុំគិតថាយ៉ុងហ្គីងមិនងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយជាមួយនោះទេ។
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាព។
សូមផ្តល់ការណែនាំរបស់លោកអភិបាល។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានទំនិញ
ខ្ញុំនឹងដោះលែងភ្លើង
បន្ទាប់មកចាត់វិធានការភ្លាមៗ។
- ចាស។ - ចាស។
សេះសេះទាំងនេះ ...
នឹងបង្កើនកម្លាំងទ្វេដងរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងមួយថ្ងៃខ្ញុំនឹងអាចសំលាប់លីយូ។
ទីក្រុងយូចូវក៏នឹងក្លាយជាអណ្តូងរ៉ែផងដែរ។
យ៉ុងហ្គីនប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចដឹងថាត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោននៅឯណា?
ម៉េចក៏ដឹងថាវាជារបស់ខ្ញុំ?
ភាពត្រឹមត្រូវនៃក្រឹត្យមួយ ...
អាចត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ភ្លាមៗ។
ឆាងអានប្រើនំទឹកថ្នាំដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
នំទឹកខ្មៅដែលមានគុណភាពទាបដែលអ្នកបានប្រើ ...
bled ម្តងបានជួបជាមួយទឹក។
Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
(ឡុងបាឡាដ)