Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
(ឡុងបាឡាដ)
(នេះគឺជាការងារប្រឌិត។ )
(ភាគ ៨)
ភាពត្រឹមត្រូវនៃក្រឹត្យមួយ ...
អាចត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ភ្លាមៗ។
ឆាងអានប្រើនំទឹកថ្នាំដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
នំទឹកខ្មៅដែលមានគុណភាពទាបដែលអ្នកបានប្រើ ...
bled ម្តងបានជួបជាមួយទឹក។
ដូចគ្នានេះផងដែរសូត្រដែលអ្នកបានប្រើ ...
មានគុណភាពអន់។
កុំនិយាយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាអ្នកមិនបង្ហាញ
ម្ចាស់របស់អ្នកនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ឡើយ។
ទាំងអស់នេះបង្ហាញឱ្យឃើញ ...
នេះបញ្ជាក់ថារបស់របរមាននៅក្នុងយូចូវ។
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
ចាប់ខ្លួននាង។
- ចាស។ - ចាស។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ស្វែងរកកន្លែង។
ម្សិលមិញម្ចាស់ខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំទៀតផង…
លីយានគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនាងអាចទុកចិត្តបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាតាមពិតគាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
ទេខ្ញុំត្រូវតែរក្សាទុកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ
វានឹងធ្វើអោយម្ចាស់របស់អ្នកឆាប់ស្លាប់។
ជីវិតរបស់ម្ចាស់អ្នកពឹងផ្អែកលើរបស់ដែលអ្នកមានលើអ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកលាក់វាឱ្យល្អ។
ខ្ញុំប្រាកដថាម្ចាស់របស់អ្នកប្រាកដជាអាចរត់គេចបាន។
តើអ្នកមិនជឿទេឬ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
- ម្ចាស់ខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំ។ - ល្អ។
បន្ទាប់មកធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ទៅខ្លោងទ្វារទីក្រុងឥឡូវនេះហើយរង់ចាំម្ចាស់របស់អ្នកនៅទីនោះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកនឹងសង្គ្រោះម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែបារម្ភពីខ្លួនឯង។
ទៅ។
លោកប៉ាដដល័រ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
មិន​មាន​អ្វី។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
វា​នៅឯណា?
កុំស្មានថាខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានច្របាច់កអ្នករហូតដល់ស្លាប់ ...
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងហ្គីន។
ដូច្នេះនាងជាបុត្រីរបស់លីជៀនចេងគឺព្រះនាងយ៉ុងយ៉ាំង។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលនាងអាចលួចត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ស៊ីស៊ីឡាងចង់សងសឹកលីសៃមីន។
មិថុនាគួយ។
បើអ្នកសម្លាប់នាង
តើអ្នកណានឹងដឹងថារបស់របរនៅឯណា?
យកនាងត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
(សន្តិភាពនិងភាពសុខដុម)
ចាំមើលកន្លែងនេះ។
បើមានអ្នកណាមកចាប់យកទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
(ម៉ាណូអាអភិបាល)
តើភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកនៅតែមិនចង់បង្ហាញថាវានៅឯណា?
ទឹកមុខរបស់អ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកថាស្អាត។
ប៉ុន្តែវាអាចនឹងលែងមាននៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំណែនាំឧត្តមរបស់អ្នកឱ្យស្តាប់និងប្រាប់យើង។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករងទុក្ខដោយឥតប្រយោជន៍ឡើយ។
ខ្ញុំបានឃើញហើយថាជំនាញសម្ដែងរបស់អ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់កាន់តែលឿន។
ឧត្តមរបស់អ្នកពិតជាព្រះនាងពិត។
អ្នកនឹងស្លាប់ ...
ជាងប្រគល់វត្ថុនោះ។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកមិនខ្វល់ពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកខ្វល់អំពីជីវិតរបស់អ្នកដទៃនៅពេលនោះទេ?
ខ្ញុំខ្លាចប្រេសិតនោះគឺលោកវៃ។
នឹងមិនរស់នៅអតីតកាលនៅថ្ងៃនេះទេ។
សម្លាប់គាត់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
"គ្មានអ្វី"?
ខ្ញុំបានឃើញពីភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក ...
ការពារលោកវៃដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់មកយកគាត់នៅទីនេះ។
អ្នកនិងមិត្តចាស់របស់អ្នកអាចមានការជួបជុំដ៏ល្អ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងចាំអ្វីមួយបន្ទាប់មក។
- ចាស។ - ចាស។
វាមើលទៅដូចជាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកពិតជាត្រូវបានកំណត់ ...
ដើម្បីកាត់ចំណងជាមួយមិត្តចាស់របស់អ្នកពីឆាងអាន។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
វាហាក់ដូចជាភាពខ្ពស់របស់អ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការឃើញគាត់ស្លាប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលវេលាបន្ថែមទៀតដល់អ្នក។
មើលគាត់ហើយរំrecallកអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនចាំអ្វីទាំងអស់
ទាំងគាត់និងអ្នក ...
នឹងត្រូវស្លាប់។
Wei Shu Yu ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការជាមួយ Wang Jun Kuo
យូចូវនឹងធ្លាក់ក្នុងដៃរបស់អាស៊ាណាកុលសម្ព័ន្ធ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រើកម្លាំងរបស់ក្រុមឧទ្ទាមទាំងនេះ ...
ដើម្បីវាយប្រហារឆាងអាន។
តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងម៉េចគឺលីចាងហ្គេ?
វាជាកុលសម្ព័ន្ធ Ashina ដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកជួយ Wang Jun Kuo ដោយសារតែបញ្ហានេះ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សមានបាបដ៏ធំបំផុតនៃរាជវង្សថាង។
ចូលមក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើយើងកំពុងចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ?
ត្រូវហើយ។
ការងាររបស់លោក Wei Shu Yu ជិតរួចរាល់ហើយ។
យើងកំពុងជួបជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅខ្លោងទ្វារខាងកើតនៃទីក្រុងពេលក្រោយ ...
ដើម្បីជួបលោក Wei Shu Yu ។
តើអ្នកមិនចាកចេញទេឬ?
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ហាវឌូ។
ប្រសិនបើអ្នករត់ចូល Chang Chang,
តើអ្នកអាចលះបង់ជីវិតរបស់នាងបានទេ?
ហាវឌូ។
វាយឺតពេលហើយ។
សូមរួសរាន់និងវេចខ្ចប់របស់របស់អ្នកឧត្តមរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះផងដែរ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅយូចូវ?
តើការបញ្ជូនខ្ញុំចេញពីច្រាំងថ្មមួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
អ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យវានូវការសម្រាករហូតដល់អ្នកបានឃើញខ្ញុំស្លាប់។
ចាំងហ្គេ។
ខ្ញុំ ...
ឈប់​និយាយ។
សម្រាកខ្លះ។
ទោះបីអ្នកជឿខ្ញុំឬមិនជឿក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលក្បត់អ្នកទេ។
ហាវឌូបានតំឡើងខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ ...
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាជាការពិត?
អ្នកនៅតែជ្រើសរើសចុះចាញ់គាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ
ត្រូវជាប់គុកព្រោះខ្ញុំ
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំបានព្យាយាមយកឈាមចេញពីដុំថ្ម ...
តែធ្វើបាបខ្លួនឯងជំនួសវិញ។
អ្វី?
Wang Jun Kuo ...
វ៉ាងជូគួចង់ប្រគល់យូយូចូវ ...
ទៅយ៉ានលីខាន់។
អ្នកលេងសើចនោះមានមហិច្ឆតាខ្លាំងពេក។
គាត់ជាជនក្បត់។
តើព្រះអង្គម្ចាស់នៃលូជៀងនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Lujiang គឺជាមេក្លោង។
អ្វី?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើនេះមិនមែនជាការបញ្ចប់ទេ ...
អ្នកនិងម្ចាស់ថ្មីរបស់អ្នកចង់ឃើញ?
ចាំងហ្គេ។
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គតែងតែដៀលអ្នក។
- គាត់មិនដែលគិតពី ... - បញ្ឈប់វា។
ទោះបីខ្ញុំបែកខ្ទេចខ្ទីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់នឹងលីសៃមីនដូចអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
តើអ្នកបានមកយូជូតែម្នាក់ឯងទេ?
ទេ
ហាវឌូនិងខ្ញុំត្រូវទៅជួបនៅខ្លោងទ្វារខាងកើតទីក្រុង ...
នៅម៉ោង ៣ និង ៤៥ នាទីរសៀលថ្ងៃនេះ។
តែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងនៅមានជីវិតដើម្បីមើលហាវឌូទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យវាមានជីវិត។
អ្នកនឹងត្រូវការជំនួយពីគាត់។
ឆ្មាំ! ខ្ញុំចង់ឃើញលីយាន!
- ឆ្មាំ! - ចាងហ្គឺតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ឆ្មាំ!
អ្នកនឹងមិនប្រគល់ត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនទេមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចទៀត?
ឱ្យវាទៅអ្នក?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយមេចុងភៅរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
មិនមានម្ហូបតែមួយមុខដែលអាចបរិភោគបានទេ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
ការអត់ធ្មត់របស់អភិបាលមានកំរិត។
ខ្ញុំជាព្រះនាង។
បង្ហាញការគោរពខ្លះៗ។
សូមអរគុណអ្នក
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចញុំាអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារ។
អ្នកចង់ស្លាប់មែនទេ?
ពូលីយាន។
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកបង្រៀនបុរសរបស់អ្នកទេ?
យ៉ុងហ្គីន។
មិនមានការប្រើប្រាស់អ្វីមករារាំងយើងដូចនេះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំបានយល់ព្រមជួបគ្នាតាមពេលវេលាកំណត់។
ទោះបីខ្ញុំទៅមុនក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅដល់ទីនោះដោយសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
គាត់នឹងអនុវត្តតាមបញ្ជាដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ជាមុន។
នៅពេលរឿងនោះកើតឡើង
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាប់ដៃគ្នាលើត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបានឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នកគឺយ៉ុងងិន។
ខ្ញុំមើលស្រាលអ្នក។
តែយើងជាគ្រួសារ។
មិនចាំបាច់ឱ្យយើងប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកគិតបែបនេះពូពូយាន។
វាយឺតពេលហើយ។
- យើងអាចទៅឥឡូវនេះ។ - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំរង់ចាំទទួលដំណឹងល្អពីអ្នក។
ពូលីយាន។
វៃស៊ុយយូគឺជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីគាត់ស្លាប់គាត់ត្រូវស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
ខ្ញុំនឹងមិនរារាំងទេ។
សូម។
ព្រះនាងយ៉ុងហ្គីនអាចរួចផុតពីឆាងអាន។
នរណាម្នាក់ដូចនោះនឹងមិនធ្លាក់ចូលក្នុងកណ្តាប់ដៃរបស់វ៉ាងជួគួយទេ។
តើ Ashina Tribe បានផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះដល់អ្នក?
ជំនួសឱ្យការរកបានគុណសម្បត្តិនៃការដាក់ទណ្ឌកម្មក្រុមឧទ្ទាម។
អ្នកគួរតែធ្វើជាទាសកររបស់យ៉ានលី។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតទេ ...
មនុស្សនឹងប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់អ្នក ...
ផ្អែកលើពាក្យគ្មានមូលដ្ឋានខ្លះ?
ក្រៅពីនេះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពីការដាក់ទណ្ឌកម្មពួកឧទ្ទាម…
គឺមិនសមហេតុសមផលទាំងស្រុង។
មានតែត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនដែលអ្នកមានប៉ុណ្ណោះដែលមានតម្លៃ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចរកប្រាក់ចំណូលបានពីវា។
បើព័ត៌មានលេច gets ...
ដែលអ្នកបានចុះចាញ់នឹងកុលសម្ព័ន្ធ Ashina
តើអ្នកមិនខ្លាចអាកប្បកិរិយាខាងទ័ពរបស់យូចូវនឹងចុះខ្សោយទេឬ?
បន្ទាប់មកខេត្តជុំវិញនឹងវាយលុកជាមួយគ្នា។
អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកគួរតែបារម្ភពីខ្លួនឯង។
ហាវឌូ។
កុំខកចិត្តខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា Shu Yu ...
ឆាង ...
កុំស្រែក
ប្រសិនបើអ្នកហៅនាងថានាងបានស្លាប់ហើយ។
រកមើលនៅបុរសនោះ។
Li Chang Ge កំពុងត្រូវបានគេមើល។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីលោកលីចាងជឺនៅទីនេះ
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះវៃស៊ូយូ។
ស៊ូយូ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Wei Shu Yu,
នៅ​ទីនេះ។
នៅដដែល។
វាជាការវាយឆ្មក់មួយ។
ផ្លាស់ទី។
ឧត្តមរបស់អ្នកតើអ្នកនៅតែចង់រត់ទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យប្រគល់វត្ថុនោះឱ្យ។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលមេរបស់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្បាលរបស់នាង។
ខ្ញុំត្រូវយកវាមកវិញដើម្បីរាយការណ៍ពីការបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សរបស់នាងទេ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកសួរខ្ញុំនូវសំណួរទាំងអស់នេះ?
Wei Shu Yu កំពុងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំ​បាន​នឹកគិត។
ហាវឌូ។
ចាំងហ្គឺ?
ចាំងហ្គេ។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
អ្នក​មុន។
ជីវិតសម្រាប់ជីវិត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឡេយាន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ឆាងហ្គីខ្ញុំ ...
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ដៃនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំគឺជាព្រះនាងថាង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមាននរណានៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងជានរណាទេ។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឱ្យនាងទៅទេ
ស្ត្រីនេះបានស្លាប់ហើយ។
ឈីនហ្សុន។
កុំធ្វើអ្វីដោយមិនគិត។
ហាវឌូ។
កុំធ្វើបាបចាងជី។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
ហាវឌូ។
មួយ។
ប្រសិនបើយើងមិនចាកចេញទេឥឡូវនេះវ៉ាងជូគួនឹងនាំបុរសរបស់គាត់។
គ្មានយើងណាម្នាក់អាចចាកចេញពីពេលនោះទេ។
ពីរ។
អ្នក​ជា​នរណា?
បី។
- ឆាងហ្គេ។ - តោះ​ទៅ។
ចាំងហ្គ, ប្រញាប់ហើយទៅ។
- ឆាងហ្គេ! - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
- ចាងហ្គឺសូមប្រញាប់ចាកចេញទៅ! - ខ្ញុំសុំទោសឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបានចាកចេញជាយូរមកហើយទេឬ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញដើម្បីថែរក្សាអ្វីមួយ។
ថែរក្សាអ្វីមួយ?
តើអ្នកចង់អោយសេះរបស់អ្នកត្រលប់មកពីវ៉ាងជួគួយទេ ...
ឬអ្នកកំពុងជួយលោក Wang Jun Kuo ឃុបឃិតជាមួយ Ashina Tribe ...
ជាមនុស្សកណ្តាលរបស់ពួកគេ?
ឈីនហ្សុន។
កុំបង្ខំខ្ញុំអោយក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្រ្គោះអ្នក។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអំពីអតីតកាលទៀតទេ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចេញពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំហើយចាកចេញពីយូចូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលនិយាយបែបនេះ។
មនុស្សទាំងនោះនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យយូចូវធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់អាស៊ាណាកុលសម្ព័ន្ធទេ។
បើអ្នកនៅតាមខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នក។
តុលាការអធិរាជកំពុងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើការឱ្យពួកគេ?
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំ។
តែខ្ញុំនៅតែជាពលរដ្ឋថាំង។
តើអ្នកមិនតែងតែចង់បានទេឬ?
យកវាសម្រាប់ការពារខ្លួន។
តោះ​ទៅ។ អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
ហាវឌូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមិនបាន hear ចាងហ្គេនិយាយទេ ...
ថា Shu Yu កំពុងតែមានបញ្ហាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់អំពីកន្លែងដែលលីចាងជឺស្ថិតនៅ។
ប៉ុន្តែ ...
- Shu Yu ... - ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំខ្វល់តែពីលីចាងហ្គ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ចាំងហ្គេ។
ចាំងហ្គីហេតុអ្វីអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងឥឡូវនេះ។
លីចាងហ្គេ។
តើអ្នកមិនដំណើរការទៀតទេ?
បើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ
គ្មានយើងណាម្នាក់ទៅទីណាទេ។
ស្តាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកជាព្រះនាង?
លីយាននិងវ៉ាងមិថុនាគួយ ...
ឃុបឃិតគ្នាជាមួយយុវជនខាន់ណាអាណាខន។
ពួកគេគ្រោងនឹងផ្តល់យូយូចូវដល់កុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីណា។
កងទ័ពដ៏កាចសាហាវមួយកំពុងមករកយូចូវ។
តើអ្នកគិតថាយើងនៅតែអាចដំណើរការបានទេ?
កុំសង្ស័យវា។
វៃស៊ុយយូ ...
ឥឡូវនេះត្រូវបានចាក់សោនៅក្នុងគុកងងឹតនៃអភិជនរបស់អភិបាល។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់យូចូវទេ
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅពីមុខអ្នកទេឥឡូវនេះ។
ហាវឌូ។
តោះទៅជួយសួយយូ ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
ផ្អែកលើការពិតដែលថាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលឈរនៅទីនេះឥឡូវនេះ
មិន Wei Shu Yu ។
Wei Shu Yu មានគ្រួសារ Wei ទាំងមូលនៅពីក្រោយគាត់។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងប្រថុយជីវិតគ្រួសាររបស់គាត់ទាំងមូលទេ ...
ធ្វើសកម្មភាពជាមួយខ្ញុំ?
មិនចាំបាច់មើលជុំវិញទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានសុវត្ថិភាព?
ពីព្រោះត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំ។
ប្រគល់ឱ្យ។
យូចូវជិតធ្លាក់ក្នុងកណ្ដាប់ដៃរបស់សត្រូវ
នៅឡើយទេអ្នកនៅតែមានការព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ?
យូចូវគ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
អាទិភាពរបស់ខ្ញុំ ...
គឺនាំអ្នកនិងត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនត្រឡប់មកវិញ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក?
តើតុលាការទូទៅអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចបានថាការដួលរលំរបស់យូចូវ…
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់?
ប្រសិនបើឌូរហួយត្រូវស្តាប់ ... ...
របៀបដែលអ្នកមិនទាក់ទងនឹងរូបភាពធំ
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
កុំនិយាយអំពីឪបុកធ៍មរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាចោរដែលលួចត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន…
និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីរូបភាពធំជាងនេះ?
លីចាងហ្គេ។
ទោះបីអ្វីដែលអ្នកនិយាយពិតក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់ចេញម្តងទៀតទេ។
អ្នកមិនអើពើនឹងអាទិភាពបន្ទាន់។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែលើផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនឹងសម្រេចបានអ្វីដែលអស្ចារ្យជាមួយនឹងផ្នត់គំនិតបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះខ្ញុំសំរេចអ្វីក៏ដោយខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបង្រៀនខ្ញុំទេ។
ការនាំយកត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនត្រឡប់មកវិញគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
ប្រសិនបើលោក Wang Jun Kuo ចូលមក
វានឹងយឺតពេលហើយបើយើងស្នើសុំឱ្យតុលាការបញ្ជូនកងទ័ពចូល។
លីចាងហ្គេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានេះជាការពិតរឺអត់។
អាទិភាពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ ...
គឺយកព្រះនាងចេញពីយូចូវដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែគិតថាព្រះនាងជាមិត្តរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកសហការ។
គ្មានប្រយោជន៍!
មានអ្នកច្រើនណាស់
អ្នកបាត់បង់នាង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យប្រជាជនស្វែងរកទីក្រុងសម្រាប់លីចាងជឺ។
ខ្ញុំក៏បានចេញបញ្ជាឱ្យបិទទ្វារក្រុងផងដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកប្រើវិធីអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកវានៅថ្ងៃស្អែក។
បើមិនដូច្នោះទេនៅពេលដែលយើងប្រឈមមុខជាមួយ Young Khan
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាធំ។
អភិបាល។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវរាយការណ៍។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាមានក្រុមផ្សេងទៀត ...
តាមដានលីចាងជេផងដែរ។
បុរសនោះពូកែខាងក្បាច់គុន។ គាត់រឹតតែល្អជាងខ្ញុំទៅទៀត។
គាត់ពិតជាមិនមែនជាអ្នកលេងក្បាច់គុនទេ។
តើគាត់អាចមកពីតុលាការអធិរាជទេ?
បន្ទាប់មកផែនការរបស់យើង ...
លោកអភិបាលមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
មនុស្សនោះមិនខ្វល់ ...
ថាតើលីចាងជិបានស្លាប់ឬរស់ទាល់តែសោះ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ចាប់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យថាមនុស្សនោះ ...
ក៏អាចមានបន្ទាប់ពីត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនផងដែរ។
ត្រង់ចំណុចនេះ
គ្មានការងាកក្រោយទេ។
ខ្ញុំចង់បានទាំងលីចាងជឺនិងប្រជាជន ...
- ពីតុលាការអធិរាជ។ - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ដរាបណានាងនៅមានជីវិត
នាងនឹងមិនអាចចាកចេញពីទីក្រុងយូចូវទេ។
តើយ៉ាំងខាន់បានធ្វើចលនាអ្វីទេ?
កងទ័ពយ៉ានលីខាន់កំពុងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូងឆាប់ៗនេះ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺរារាំងរាល់ព័ត៌មានរបស់ទីក្រុងយូជូ…
ឬកន្លែងផ្សេងទៀតពីការចេញពី។
នៅពេលដែលកងទ័ពធំរបស់ Young Khan មកដល់។
យើងនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីនោះទេ។
ទាំងសិរីល្អរបស់យើង ...
អាស្រ័យលើនេះ។
បាទអភិបាល។
ប្រញាប់ឡើង! បិទទ្វារ!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលឬចាកចេញបានទេ។
បិទទ្វារ? ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
នេះជាបញ្ជារបស់ឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង។ ប្រញាប់ហើយដើរតាម។
ប្រសិនបើឧក្រិដ្ឋជនរត់គេចខ្លួនវាស្ថិតនៅលើអ្នក។
ត្រូវហើយ។
(យូចូវ)
ចាំងហ្គេ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តផ្អៀងស្មារបស់អ្នក ...
តាំងពីយើងនៅក្មេង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានធានានៅពេលណាដែលអ្នកនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំមិនដឹង ...
តើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មានរហូតដល់ពេលក្រោយ ...
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើស្មារបស់អ្នក។
ទាញខ្ញុំ។
ដៃខ្ញុំឈឺចាប់។
លីចាងហ្គេ។
អ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្ញុំ។
(ឈប់សំរាក)
តើការចាប់យកចាំងហ្គេពិតជាសំខាន់មែនទេ?
តើវាសំខាន់ជាងជីវិតយើងទេ
ទីក្រុងយូចូវទាំងមូល
និងជីវិតជនស៊ីវិល?
យូចូវបានបិទហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះប្រជាជននៅយូចូវបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចរក្សាទុក Wei Shu Yu បានដែរ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមើល Shu Yu ស្លាប់?
យើងនឹងបញ្ជូនសញ្ញាផ្សែងនៅខាងក្រៅទីក្រុង ...
និងជូនដំណឹងដល់តុលាការ។
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
អ្នក​មានន័យថា...
ស៊ូអ៊ូអាចត្រូវបានរក្សាទុក?
យើងអាចទុកវាឱ្យជោគវាសនា។
គឺ​អ្នក?
ប្រញាប់ចូល។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកថ្មើរជើងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំអ្នកនៅមាត់ទ្វារទីក្រុង។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនោះគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិនទាំងព្រិចភ្នែកផង។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានឃើញទាហានកំពុងបិទទ្វារ។
រទេះរុញតែមួយបានចាកចេញពីទីក្រុងនៅនាទីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានទាយថាប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយ ...
សម្រាប់អ្នកដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
ដូច្នេះខ្ញុំដើរតាមរទេះសេះ។
អ្នកជិះសេះនោះពិតជាត្រឹមត្រូវ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ជឿជាក់ថាអ្នកប្រាកដជារត់គេចបាន។
- វា​នៅឯណា? - វា​នៅ​ទីនេះ។
វានៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងលោកម្ចាស់!
អ្នកណាចាប់ពង្រត់អ្នក?
ពួកគេមកពីឆាងអាន។
ពួកគេថែមទាំងធ្វើវារហូតដល់យូចូវ?
ស្ថានភាពគឺបន្ទាន់ខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការការពង្រឹងបន្ថែមទៀត។
ឌឺចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
អនុបណ្ឌិត។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខពេលនេះគឺជាកងទ័ពសំខាន់មកពីយូចូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅទីនោះទេឥឡូវនេះ ...
និងវ៉ាងមិថុនាគួយ
ពិតជាមិនមានវិធីណាមួយដើម្បីរត់គេចបានទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្ត?
ព្រោះខ្ញុំមិនមានជំរើសអ្វីទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនជឿថាកងទ័ពយូចូវ ...
នឹងក្លាយជាមនុស្សចចកដូចជាវ៉ាងមិថុនាគួយ។
អនុបណ្ឌិត។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀត។
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅសមរភូមិគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញកងទ័ពពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅដោយខ្លួនឯងមិនថាអ្នកនិយាយនៅពេលនេះទេ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមើលឃើញ ...
អ្វីដែលជាកងទ័ពពិតប្រាកដមើលទៅដូចជា។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
មុនពេលខ្ញុំទៅខ្ញុំត្រូវជួបនរណាម្នាក់។
ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
ចាំងហ្គេ។
ប្រាប់ហាវឌូឱ្យនាំអ្នកត្រឡប់ទៅឆាងអានវិញ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះទេ។
ចាំងហ្គេ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅចាងអានវិញទេ។
ជីតាចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទៅកន្លែងសរសើរ ...
និងការឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាមួយ Ashina Tribe ។
អ្វី?
តែឪពុកខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំឈឺណាស់…
និងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹងខ្លួនឡើងវិញនៅ Luoyang ។
ស្តាប់ឪពុកអ្នក។
ធ្វើជាមនុស្សល្អហើយស្នាក់នៅ Luoyang ។
ចាំងហ្គេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្វីៗវិលត្រឡប់ទៅរកសភាពដើមវិញ។
រឿងនោះមិនអាចកើតឡើងទេ។
បន្ទាប់មក ...
បន្ទាប់មកតើយើងនៅតែអាចមើលឃើញគ្នាម្តងទៀតបានទេ?
វាល្អបំផុតដែលយើងធ្វើមិនបាន។
ចាំងហ្គេ។
ហាវឌូបាននិយាយថា…
ការបញ្ជូនសញ្ញាផ្សែងគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង។
តើអ្នកគិតថាស៊ូអ៊ូអាចត្រូវបានរក្សាទុកទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
កុំបារម្ភ។
ក្មេងៗសម័យនេះតែងតែស្ថិតក្នុងភាពវង្វេងស្មារតីបែបនេះ។
និយាយអញ្ចឹងយូចូវបានបិទជិតហើយ។
ពួកគេបានចេញបញ្ជាមិន ឲ្យ អ្នកណាម្នាក់ចូលឬចេញ។
វាយឺតពេលហើយ។
មានសល់ឈប់នៅខាងមុខ។
យើងអាចសម្រាកនៅទីនោះ។
គ្រាន់តែទៅជាមួយលំហូរ។
ជីវិតគឺពោរពេញទៅដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ស៊ូស៊ូ។
តោះ​ទៅ។
ឈប់ត្រង់នេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះជាត្រារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាប្រេសិតមកពីឆាងអានគឺវៃស៊ូ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
(ចែករំលែកភាពទន់ខ្សោយនិងវេទនា)
អ្នកកំពុងនិយាយថាអភិបាលលីនិងឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង ...
បានចុះចាញ់សត្រូវ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
ប្រេសិតនិងអ្នកក្រោមបង្គាប់ដែលមកជាមួយខ្ញុំ ...
ទាំងអស់ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងគុកងងឹតនៃការលេងភ្លេងរបស់អភិបាល។
ប្រសិនបើអ្នកនិងទាហានរបស់អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងឃើញសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ទាហានមកពីខាងក្រៅទីក្រុង…
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលដោយគ្មានបទបញ្ជាយោធា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានភស្តុតាងផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមបានទេ។
ប៉ុន្តែទីក្រុងនេះត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកដើរតាមវ៉ាងជូគួយ។
ដរាបណាកងទ័ពរបស់ Ashina Tribe មកដល់។
លីយាននឹងប្រគល់យូយូទៅឱ្យពួកគេ។
ភាគខាងជើងនៃតាងនឹងគ្មានទីពឹង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺជាការពិត។
សូមបញ្ជូនកងទ័ពរបស់អ្នក។
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
បន្ទាប់មក ...
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលជាមនុស្សឈ្លើយ។
អ្នកមិនមែនជាប្រេសិតមកពីឆាងអានទេ។
និយាយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ប្រធានក្រុម។
មានសញ្ញាផ្សែង។
សញ្ញាផ្សែង?
វាជាសញ្ញាផ្សែង។
ប្រធានក្រុមសូមបញ្ជូនកងទ័ពរបស់អ្នកចេញភ្លាម។
បញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
- ប្រមូលផ្តុំកងទ័ពទាំងមូល។ - ចាស។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ពាក្យនេះបានចេញ។
ទាហាន Tang កំពុងប្រុងជើងការហើយ។
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
Wang Jun Kuo, សំរាមនោះ។
តើតុដេកយូចូវបានអស់ហើយឬនៅ?
រឿងល្អដែលឧត្តមភាពរបស់អ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់។
ផែនទីការចុះបញ្ជីគ្រួសារសូត្រនិងប្រាក់នៅក្នុងតុដេក ...
ទាំងអស់ត្រូវបានដឹកចេញ។
រទេះសេះកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃខាងក្រៅទីក្រុង។
ល្អ។
យើងមិនបានមកទីនេះដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ចូរយើងចាកចេញពីទីក្រុងដោយប្រើសញ្ញាសំគាល់បញ្ជារបស់វ៉ាងមិថុនាគួយ។
ត្រូវហើយ។
ឈប់។
សូមលាក់។ យើងត្រូវចៀសវាងពួកគេជាមុនសិន។
អាសូណាស៊ុន។
កុំទៅយ៉ង់ខាន់។
ពួកគេមានទាហានច្រើនជាមួយពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកលាតត្រដាងខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះវានឹងពិបាកក្នុងការរត់គេចខ្លួន។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានឋានៈពិសេស។
យើងមិនអាចអោយអ្វីខុសទេ។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
វាហាក់ដូចជានរណាម្នាក់កំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
- ទៅហើយមើល។ - ចាស។
នេះមកពីតុដេកយូចូវ។
វាហាក់ដូចជាមានបញ្ហានៅក្នុងទីក្រុង។
បញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។ យើងត្រូវបង្កើនល្បឿន។
យើងត្រូវតែទៅដល់ទីក្រុងយូចូវមុនពេលថ្ងៃរះ។
- ចាស។ - ចាស។
(ហ្គូមេងអ៊ីន)
កុំគិតអំពីការអំពាវនាវរកជំនួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងប្រើវា?
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចស្រែកលឿនជាងចលនាផ្លុំរបស់ខ្ញុំ។
នាងនៅតែក្មេង។
កុំបំភ័យនាង។
ស៊ូស៊ូ។
កុំខ្លាចអី។ វា​មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនទាន់មាននរណាម្នាក់ត្រឡប់មកវិញ?
តើចាងជីពិតជាអាចជួយសួយយូបានទេ?
ស៊ូស៊ូ។
ខ្ញុំសូមរកមិត្តម្នាក់។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ស៊ូយូ។
លោកម្ចាស់មិនអីទេ?
ទឹក។
- ទឹក? - ទឹក។
Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
(ឡុងបាឡាដ)