Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
(ឡុងបាឡាដ)
(នេះគឺជាការងារប្រឌិត។ )
(ភាគទី ១១)
(ម៉ាណូអាអភិបាលខេត្ត)
អភិបាល Gongsun ។
ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី។
ក្នុងនាមជាប្រធានអត្រានុកូលដ្ឋានថ្មីនៃអភិបាលក្រុងម៉ាន័រ។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងកិច្ចការនៅស៊ូចូវទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ឱ្យអ្នកមកនៅពេលនេះទេ។
ស៊ូហ្វេងនឹងទៅជាមួយខ្ញុំ។
ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី។
អ្នកទាំងពីរអាចសម្រាកបានល្អ។
ត្រូវហើយ។
(ម៉ាណូអាអភិបាលខេត្ត)
ដើមឡើយខ្ញុំបានគិតថា ...
ថាប្រសិនបើហ្គុងស៊ុនហេងអាចនាំខ្ញុំទៅមើលស៊ីម៉ា Tu
ខ្ញុំអាចប្រើត្រកូលរបស់ខ្ញុំដើម្បីរកមើល…
អំពីការបង្កើតសមរភូមិនៅព្រំដែនខាងជើង។
ពីរូបរាងរបស់វា
នេះនឹងតម្រូវឱ្យមានការខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។
តើយើងគួរធ្វើតាមពួកគេទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានបដិសេធខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាយើងមានបំណងខាងក្រៅ ...
ប្រសិនបើយើងធ្វើតាមឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់តើលោកទៅណា?
សម្រាក។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ចារកម្មរបស់យើងបានរាយការណ៍ថា Ashina Sun បានដឹកនាំ ...
នៅក្នុងទិសដៅរបស់ Shuozhou កាលពីយប់មិញ។
កងទ័ពឥន្ទ្រីមិនទាន់ធ្វើចលនាអ្វីនៅឡើយទេ។
Ashina Sun បានត្រឹមតែយក Mu Jin ទៅជាមួយប៉ុណ្ណោះ។
- ឆ្មាំ។ - ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប្រមូលផ្តុំកងទ័ពខ្លាឃ្មុំ។
ត្រូវហើយ។
ដោយសារពួកគេផ្តល់ឱកាសដល់យើង
យើងត្រូវបង្ហាញពួកគេថាតើអ្នកណាជាចៅហ្វាយ។
អ្នកពូកែណាស់ឧត្តមរបស់អ្នក។
នេះល្អណាស់។
តើស្ថានភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងមិនជឿវាទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
មានទាហានតិចជាងមួយពាន់នាក់ប៉ុណ្ណោះ…
ឈរជើងនៅខាងកើតនិងខាងត្បូង។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ជាមួយនឹងគុណសម្បត្តិនៃដីដែលមិនអាចវាស់បាន ...
នៅខាងកើតនិងខាងត្បូង
អភិបាលខេត្តស៊ូចូវ ...
កងទ័ពឈរជើងភាគច្រើននៅភាគខាងជើងនិងខាងលិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែឈូសឆាយតំបន់នោះ។
មានទាហានតិចជាង ២ ម៉ឺននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើទីក្រុងស៊ូចូវទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាទីក្រុងដែលមានសុវត្ថិភាពនិងធន់?
លោកស្រី Tu Ka បាននិយាយថាប្រជាជនទាំងនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើនេះអាចជាការពិតទេ?
នៅពេលយើងចូលទីក្រុងឥឡូវនេះ
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញជញ្ជាំងទីក្រុងទេ?
(Shuozhou)
វាក្រាស់ច្រើនបើប្រៀបធៀបនឹងទីក្រុងដទៃទៀត…
នៅតំបន់ទំនាបកណ្តាល។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថាផែនដីដែលមានសភាពទ្រុឌទ្រោមមើលទៅថ្មី។
វាត្រូវតែត្រូវបានពង្រឹងជាទៀងទាត់។
ជាធម្មតាមនុស្សគ្រប់ប្រភេទចូលទៅក្នុងនិងក្រៅទីក្រុងដោយសេរី។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលសង្គ្រាមចាប់ផ្តើម
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានទេនៅពេលដែលច្រកទ្វារទីក្រុងត្រូវបានបិទ។
ដរាបណាមានបទប្បញ្ញត្តិគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងទីក្រុង
វានឹងមិនពិបាកក្នុងការរស់រានអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកមានផែនការទេ?
ឆាប់​ឡើង។
យើងត្រូវការទិញឈើ Paulownia មួយចំនួន។
តើវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកបញ្ឈប់ភាពអាថ៌កំបាំងក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយហ្គុនស៊ុនហេង ...
វិភាគចំណុចល្អនិងអាក្រក់នៃការិយាធិបតេយ្យ ...
និងធានាបាននូវទស្សនវិស័យអាជីពរបស់គាត់
មន្រ្តីរាជវង្សសួយដូចគាត់ដែលបានដាក់ស្នើទៅចក្រភពថាំង ...
ច្បាស់ជានឹងត្រូវល្បួង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចនេះមិនមែនជាអ្វីដែលគងជុនហេងបន្ទាប់ពីនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែក្មេងបែបនេះ?
អ្នកថែមទាំងឈ្លក់ពេលអ្នកញ៉ាំគុយទាវ។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំគិតថាយើងអស់លុយហើយ។
យើងបានប្រើប្រាក់របស់យើងទាំងអស់ ...
បន្ទាប់ពីផ្តល់អាហារដល់អ្នកសុំទានកាលពីលើកមុន។
តើអ្នកមិនបានរក្សាទុកសូម្បីតែបន្តិចសម្រាប់ខ្លួនយើងទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយដោយខ្លួនឯងទេឬ?
មនុស្សត្រូវតែដឹងគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកសុំទានមិនបានប្រាប់យើងថាតើចោរប្លន់នៅឯណា?
តើយើងអាចចូលទៅក្នុងអភិជនរបស់អភិបាលបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយសារយើងមានស្បៀងអាហារនិងជម្រកនៅឯម៉ាណួរអភិបាលខេត្ត។
តើយើងនៅតែត្រូវការប្រាក់សម្រាប់អ្វីទៀត?
លោកម្ចាស់ទាំងនោះជាពាក្យពិតរបស់លោក។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
តោះរត់ទាំងអស់គ្នា។
លោកម្ចាស់។
តើអាហារនោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
វាសរុប ១០ កេសសម្រាប់មី ២ ចាន។
ទេយើងមិនបានបញ្ចប់ការញ៉ាំទេ។
យើងនឹងបង់នៅពេលក្រោយ។
សូមទោសលោក។
យើងទាំងពីរនាក់បានចេញមកយ៉ាងប្រញាប់ ...
ហើយភ្លេចកាបូបលុយកាក់របស់យើង។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់បងប្រុសខ្ញុំឱ្យទៅផ្ទះហើយទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅហើយទទួលបានប្រាក់ឥឡូវនេះ។
កុំរត់!
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ម្នាក់រត់មុនគេបន្ទាប់មកម្នាក់ទៀតក៏មានឱកាសរត់គេចខ្លួនដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញល្បិចបែបនេះច្រើនណាស់។
តោះ​ទៅ។ មកជាមួយខ្ញុំទៅចៅក្រម។
ទេលោក។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
បងប្រុសខ្ញុំបានទៅយកលុយ។ គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយការពិតឬអត់?
ឆាប់​ឡើង។
- លោកសូមឱ្យ ... - តើវាគឺប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នេះជា ១០ កាក់។
ពិចារណាប្រាក់បន្ថែមជារង្វាន់ពីយុវជននេះ។
អរគុណ​លោក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នកមុននេះ។
បំបែកវាឡើង។
- តោះ​ទៅ។ - ឆាប់​ឡើង។
ហ្សូន។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត,
ស៊ីស៊ីឡាង។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យមក Shuozhou ។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក។
អ្នកមិនស្តាប់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
និយាយអញ្ចឹងតើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកក៏ដឹងអំពីរបួសរបស់គាត់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលរុំគាត់។
ជាការពិតខ្ញុំដឹង។
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងរញ្ជួយមែនទេ?
របួសរបស់គាត់នឹងជាវិញដោយមិនបាច់បង់រុំ
ប៉ុន្តែអរគុណដល់អ្នក ...
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់ស៊ីស៊ីឡាង។
គាត់ ...
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
Shuozhou បានបង្រួបបង្រួមស្ថានភាពពាណិជ្ជកម្មតាមព្រំដែន។
អ្នករកប្រាក់ចំណេញដូចអ្នក ...
នឹងខាតបង់ទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ស៊ីស៊ីឡាង។
តើអ្នកនឹងនៅស៊ីស៊ូចូវរយៈពេលប៉ុន្មាន?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តោះកុំធ្វើអាជីវកម្មជាមួយគ្នា។
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកបានចេញ។
លោកប៉ាដដល័រ។
តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
ឌូ។
Zhun បានចំណាយប្រាក់សម្រាប់អាហាររបស់យើង។
យើងទាំងពីរនាក់កំពុងធ្វើដំណើរចេញពីទីក្រុង។
ស៊ីស៊ីឡាង
អ្នកអាចយកយើងបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
យើងត្រូវចែកផ្លូវគ្នានៅទីបំផុត
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកនៅទីនេះ។
ហ្សូន។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
ស៊ីស៊ីឡាង។
ដូចលើកមុនដែរ
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវស្នាក់នៅក្នុង Shuozhou សម្រាប់
អ្នកគួរតែចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាទៀត?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីការទៅវាលស្មៅទេ?
វាលស្មៅ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
ពួកគេជាទីតាំងឈរជើងរបស់កងទ័ពអាស៊ាណា។
ពួកគេហៀបនឹងវាយលុកទីក្រុង។
ស៊ីស៊ីឡាង។
បុរសខ្ញុំខ្លះនៅខាងជើង។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅក្រោយដើម្បីមើលថែពួកគេ។
អ្នក ...
អ្នកអាចនៅឆ្ងាយពីទីក្រុងស៊ូជូចូបានកាន់តែប្រសើរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- លាហើយ។ - ថែរក្សា។
អនុបណ្ឌិត។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តោះទៅក្រោយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកស្រីធីកាកំពុងព្យាយាម ...
ដើម្បីទទួលបានកិត្តិយសសម្រាប់ខ្លួនគាត់ខណៈពេលដែលអ្នកបានបាត់បង់។
តើយើងប្រាកដថាយើងមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីមួយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញធីកានាងបញ្ចប់ដោយភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍មើលអ្នកចាញ់ទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់នឹងចាញ់?
Tu Ka She គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ក្រៅពីនេះនាងនៅទីនោះ។
នាង?
ឈប់ត្រង់នេះ។
តើអ្នកហ៊ានរំលោភតំបន់ការពាររបស់ទីក្រុងយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
បញ្ចេញសញ្ញាផ្សែងហើយវាយស្គរ!
កងទ័ពអាស៊ីណាកំពុងវាយប្រហារ!
ចេញពីផ្លូវទៅ។
ប្រសិនបើយើងខកខានពេលវេលាដើម្បីព្រមានពួកគេ
តើអ្នកនឹងអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?
- រហ័ស! - ទេ។
ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី។
ឱ្យគាត់ឡើងមក។
- ចាស។ - ចាស។
ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី។
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - អភិបាល Gongsun ។
កងទ័ពរបស់ Ashina Tribe កំពុងវាយប្រហារ។
ប្រញាប់ហើយវាយស្គរ។
មិនទាន់មានការប្រញាប់នៅឡើយទេ។
មិនប្រញាប់?
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា ...
អ្នកនៅតែមិនវាយស្គរហើយព្រមានប្រជាជនទៀត។
មិនទាន់ដល់ពេលទេ។
មិនអីទេទោះបីពួកគេចូលកាន់តែជិតក៏ដោយ។
អភិបាល Gongsun ។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅពេលដែលអាស៊ីណាកុលសម្ព័ន្ធចូលទីក្រុង។
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់ស៊ូជូចូវ។
វាក៏នឹងត្រូវបាន ...
- គ្រោះថ្នាក់ដែលជិតមកដល់សំរាប់តាង! - បញ្ឈប់​វា!
- តើអ្នកហ៊ានវាយប្រហារម្ចាស់របស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច? - គ្រប់គ្រាន់ហើយ Xu Feng ។
គាត់គ្រាន់តែដើរចេញដោយអស់សង្ឃឹម។
យើងត្រូវដោះស្រាយជាបន្ទាន់ជាមួយសត្រូវឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់អ្វីទាំងអស់ដល់អ្នកទេ។
ឆ្មាំ។
- ចាស។ - ចាស។
នាំពួកគេត្រលប់ទៅ manor ហើយមើលវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
- ហ្គន់ស៊ុនហេង។ - ឆាប់​ឡើង។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបប្រើទាហានរបស់អ្នកទេ។
- អ្នកមានចេតនាផងដែរ។ - មក។
ហ្គន់ស៊ុនហេង។
(ម៉ាណូអាអភិបាលខេត្ត)
ហេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅប៉មទ្វារទេ។
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតិអោយដើរនៅជុំវិញដងខ្លួនទេឬ?
លោកអភិបាលបានចេញបទបញ្ជា។
អ្នកទាំងពីរមិនត្រូវទៅទីណាទេ។
តើអ្នកជឿគាត់ច្រើនទេ?
ចុះបើការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់ខុស?
អភិបាលមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន។
ថាហ្គុងស៊ុនហេងគ្រាន់តែជាពាក្យសម្តីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វីទេ ...
ដើម្បីបន្លំភ្នែកមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងអោយជួយគាំទ្រគាត់។
តើអ្នក hear ស្គរសង្គ្រាមទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែផ្ញើការព្រមានបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
សមរភូមិនេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ឌូ។
តើ​អ្នក​គិតថា...
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលយើងមកទីនេះ?
គាត់មិនទាំងដឹងពីយុទ្ធសាស្ត្រយោធាមូលដ្ឋានបំផុតផង។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំបានសង្ឃឹមទេ ...
ដើម្បីសុំជំនួយរបស់គាត់ក្នុងការចាប់ផ្តើមការបះបោរ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ដឹងដែរ ...
យើងត្រូវតែចេញការព្រមានទាន់ពេលពេលសត្រូវកំពុងតែមើលឃើញ។
ម៉េចគាត់មិនយល់រឿងនេះ ...
ក្នុងនាមជាអភិបាលខេត្តស៊ូចូវ?
គាត់ប្រហែលជាបានធ្វើវាដោយចេតនា។
បើគាត់ហ៊ាន ...
ផ្តល់ឱ្យ Shuozhou ឡើងដល់ Ashina Tribe
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់បិទ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយផងដែរ។
អភិបាល Gongsun ។
ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី។
- ខ្ញុំ ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ស្គរ?
ទាហានអាស្លីណាបានវាយប្រហារទីក្រុងភ្លាមៗ។
ទាហានរបស់យើងមិនបានឆ្លើយតបក្នុងពេលតែមួយទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលយើងរងទុក្ខ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើមានអ្នកស្លាប់និងរបួសប៉ុន្មាននាក់?
មួយ​ម៉ឺន?
ពីរ​មឺ​ុ​ន?
ឬវាច្រើនជាងនេះ?
ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលោកលីយើង ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីយុទ្ធសាស្ត្រយោធា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ធ្វើអ្វីតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
ពួក​ឯង...
តើអ្នកមានការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះជីវិតរបស់ប្រជាជនទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងទេ?
ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី។
សមរភូមិនេះគឺជាជ័យជំនះ។
យើងបានឈ្នះ។
យើងបានឈ្នះ?
តើយើងឈ្នះដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយអភិបាលខេត្ត Gongsun ។
ប្រញាប់ហើយប្រាប់យើង។
តើយើងឈ្នះដោយរបៀបណា?
ស្ងប់ចិត្តអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំសូមពន្យល់។
មេរបស់យើងមានហេតុផលរបស់គាត់ដែលមិនស្តាប់ស្គរ ...
ដើម្បីផ្ញើការព្រមាន។
នៅពេលនោះអ្នកបាញ់ធ្នូ ៣០០០ នាក់កំពុងលាក់ខ្លួន…
នៅខាងក្រៅប្រាង្គទ្វារក្រុង។
ទាហានរបស់ Ashina Tribe បានប្រញាប់ប្រញាល់ជិះសេះរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
ឆាប់ណាស់ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងជួរដើម្បីឱ្យយើងបាញ់។
នៅពេលដែលម្ចាស់របស់យើងចេញបញ្ជា
ព្រួញ ១០,០០០ ត្រូវបានដោះលែងក្នុងពេលតែមួយ។
ទាហានរបស់ Ashina Tribe មិនអាចវិលវល់បានទាន់ពេលវេលាទេ…
ហើយពួកគេភ័យស្លន់ស្លោភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកមេរបស់យើងបានផ្តល់បទបញ្ជាមួយទៀត។
បញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
បើកច្រកទ្វារហើយយកឈីវ - ដឺ - ហ្វ្រេសចេញ។
អ្នកចម្បាំងរបស់យើងបានទទួលតំណែង ...
និងបានវាយប្រហារសត្រូវ។
អឌ្ឍចន្ទច័ន្ទអារេ។
ប្រធានអត្រានុកូលដ្ឋានលីតើអ្នកយល់ពីយុទ្ធសាស្ត្រយោធាទេ?
ខ្ញុំបានរៀនរឿងមួយឬពីរពីមុន។
មក។
អង្គុយ​ចុះ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវដឹកនាំទាហាននិងបង្កើតទ្រង់ទ្រាយប្រយុទ្ធ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
បន្ទាប់ ...
ព្រះច័ន្ទអឌ្ឍចន្ទនឹងប្តូរទៅជា Serpent Battle Array ។
ប្រសិនបើរាងកាយរបស់ពស់ត្រូវបានវាយប្រហារ
ក្បាលនិងកន្ទុយអាចមកជាមួយគ្នាជាការពង្រឹង។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
លោកស៊ូបន្ត។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
បន្ទាប់ពីទទួលយកការវាយប្រហារធ្ងន់ដូច,
ទាហានរបស់ Ashina Tribe ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែមេបញ្ជាការរបស់ពួកគេគឺលោក Tu Ka She មិនព្រមទទួលស្គាល់ការបរាជ័យឡើយ។
ពួកគេបានព្យាយាមវាយប្រហារយើងម្តងទៀត។
សំលេងស្គរសង្គ្រាម។
បំភ្លឺសញ្ញាផ្សែង។
នៅពេល​នោះ,
អ្នកចម្បាំងរបស់យើងកំពុងដេករង់ចាំ sound សំឡេងស្គរសង្គ្រាម ...
ហើយបានបញ្ជូនសញ្ញាផ្សែង ...
នៅជ្រុងnortសាននិងពាយព្យ ...
ឆ្លងកាត់ប៉មច្រកទ្វារចូល។
ការប្រយុទ្ធរបស់ទាហានរបស់យើងបានបន្លឺឡើងក្នុងត្រចៀករបស់ពួកគេមិនចេះចប់។
Tu Ka នាងខ្លាចគេព័ទ្ធជុំវិញទាំងបួន ...
និងត្រូវបានភ័យខ្លាចចេញពី wits របស់គាត់។
ពួកគេបានវិលត្រឡប់និងដកថយដោយគ្មានជំនួយ។
អភិបាលខេត្ត Gongsun អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប៉ុន្តែ ...
ចាប់តាំងពីមានទាហានដេកនៅក្នុងការវាយឆ្មក់ ...
នៅភាគnortសាននិងខាងលិច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូនពួកគេដោយសម្ងាត់ទៅ ...
ហើយយកពួកគេដោយការភ្ញាក់ផ្អើល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបង្កើតការជម្រុញបែបនេះ?
វាអាចថាអ្នក ...
អ្វី?
អ្នកត្រូវបានគេ bluffing ។
អ្នកពិតជាបុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យខ្ពស់។
អ្នកបានឃើញត្រឹមត្រូវតាមរយៈខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
មានតែអ្នកចម្បាំង ២០០០ នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលកំពុងរង់ចាំ។
យុទ្ធសាស្ត្រយោធារបស់អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ដូច្នេះ ...
អ្នកលែងគិតថាខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រើកងទ័ពរបស់ខ្ញុំទេ ...
ហើយគ្រាន់តែទទូចចង់ធ្វើអ្វីតាមវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំបានរៀនបន្តិចបន្តួចអំពីយុទ្ធសាស្ត្រយោធា
ខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងក្រអឺតក្រទមទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញំ​ុ​ខ្មាសគេ​ណាស់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនយករឿងតូចតាចបែបនេះមកដាក់ក្នុងចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែការមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក ...
ដើម្បីផ្តល់ព័ត៌មានដល់ពួកយើង
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកចំពោះជនស៊ីវិលនៅ Shuozhou ។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណក្នុងនាម ...
នៃប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង។
អភិបាល Gongsun ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នានេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានសុវត្ថិភាព ...
និងរបៀបដែលទីក្រុងស៊ូជូចូវកសាងជញ្ជាំងសុវត្ថិភាពរបស់ខ្លួន ...
និងបាននាំមកនូវសេចក្តីអំណរនិងសន្តិភាពដល់ប្រជាជនរបស់ខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
ខ្ញុំ​ចង់...
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្រូវ ...
និងការពារទីក្រុង Shuozhou?
ខ្ញុំមានឆន្ទៈក្នុងការចែករំលែកទំនួលខុសត្រូវនេះជាមួយអ្នក។
អ្នកជាបុរសវ័យក្មេងដែលមានទេពកោសល្យ…
ហើយអ្នកដឹងពីយុទ្ធសាស្ត្រយោធា។
ខ្ញុំមានសេចក្តីរីករាយណាស់។
ក្រោក​ឡើង។
ខ្ញុំក៏មានឆន្ទៈរៀនសិល្បៈនៃសង្គ្រាមពីអ្នកផងដែរអភិបាល។
យល់ព្រម។
ការពារទីក្រុងស៊ូចូវជាមួយយើងផងដែរ។
ក្រោក​ឡើង។
សូមអបអរសាទរដល់ប៊ែនថេលដែលបានត្រឡប់មកវិញប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានមកជួបខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ជាការពិតយើងត្រូវតែធ្វើ។
ឧត្តមរបស់អ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដើម្បីនាំយកឈ្នះនៅផ្ទះ។
ដោយគ្មានពាក្យអ្នកបានដឹកនាំទាហានរបស់អ្នក ...
នៅក្នុងការវាយប្រហារគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅលើទីក្រុង។
ទោះបីជាវាមិនបានបញ្ចប់យ៉ាងល្អ,
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនបានលុបចោលទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
អ្នកគួរតែបិទមាត់អ្នក។
ការវាយប្រហាររបស់ខ្លាឃ្វីនលើកនេះបានដាស់តឿនសត្រូវ។
ប្រសិនបើយើងបញ្ចប់ការភ្ជាប់ទៅនឹងជ្រុងមួយនៃសង្គ្រាមនេះ
វាទាំងអស់ដោយសារតែកំហុសរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែយកខ្លាឃ្មុំរបស់ខ្ញុំចេញទៅហ្វឹកហាត់បន្តិច។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
យើងមិនចង់ចូលរួមជាមួយអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
យើងនឹងរាយការណ៍អំពីការប្រយុទ្ធថ្ងៃនេះ ...
ទៅមហាខាន់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ផ្ញើលិខិតនេះ ...
ទៅមេបញ្ជាការមេបញ្ជាការ Manor ។
(សម្រាប់តែការបើកដោយមេបញ្ជាការស៊ីមម៉ា Tu ។ )
លើកនេះអាសាណាកុលសម្ព័ន្ធបានមកដោយមានចេតនាមិនល្អ។
ប្រសិនបើការទាយរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
ពួកគេនឹងវាយប្រហារម្តងទៀត។
យើងត្រូវការការបម្រុងទុក។
ខ្ញុំនៅលើវា។
(មានគំនិតទូលំទូលាយនិងចំណេះដឹង)
អភិបាល Gongsun ។
- ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលោកលី។ - អភិបាល Gongsun,
នេះជាផែនទីដែលទើបនឹងគូរ។
សូមមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហាដូច្នេះ?
យ៉ាងណាមិញយើងបានឈ្នះសមរភូមិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តចំពោះជ័យជំនះរបស់យើង?
វាគ្រាន់តែជាជ័យជំនះតូចមួយ។
តើមានអ្វីដែលសប្បាយចិត្ត?
ខ្ញុំបានស្នើសុំទៅលោក Xu Feng រួចហើយដើម្បីសួរទៅមេបញ្ជាការ ...
សម្រាប់ការបម្រុងទុក។
បម្រុងទុក?
ភូមិសាស្ត្ររបស់ស៊ូចូវគឺមិនអាចប្រកែកបាននៅឡើយទេ
យើងនៅតែត្រូវការការពង្រឹង?
សត្រូវដែលមានអនុភាពពិតប្រាកដរបស់កុលសម្ព័ន្ធអាឌៀណា ...
មិនទាន់បានបង្ហាញនៅឡើយទេ។
រកមើលនៅនេះ។
ទន្លេ Wuding គឺធំទូលាយនិងជ្រៅ។
វាត្រូវបានគេសន្មតថាជាខ្សែការពារធម្មជាតិ ...
រវាង Shuozhou និង Ashina កុលសម្ព័ន្ធ។
តែ​ពេលនេះ,
យើងមិនមានទាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដូច្នេះយើងមិនអាចបញ្ជូនកងទ័ពទៅយាមមាត់ទន្លេបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសត្រូវអាចចូលមកដោយសេរី ...
ហើយចូលទៅជិតទីក្រុង។
ចាប់តាំងពីពួកគេនឹងឆ្លងទន្លេនេះនៅពេលដែលពួកគេបានចូលមក
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើឱ្យទន្លេនេះ ...
ចូលទៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីសង្គ្រាមមួយ?
ផ្លូវរូងក្រោមដីសង្គ្រាម?
ក្នុងនាមជាកងទ័ព Ashina កុលសម្ព័ន្ធមិនល្អនៅក្នុងទឹក
ពួកគេប្រហែលជាចូលចិត្តរដូវប្រាំង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើទឹកទន្លេស្ងួត
វានឹងគ្មានអ្វីរារាំងពួកគេឡើយ។
ពួកគេនឹងអាចធ្វើដំណើរបានលឿនជាងធម្មតាទ្វេដង។
ក្នុងករណី​នោះ,
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវរដូវប្រាំង។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវរដូវប្រាំង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន, រដូវប្រាំងតែងតែមាននៅខែកក្កដា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយវាគ្រាន់តែកើតឡើងដូច្នេះដែលយើងមានភ្លៀងច្រើននៅរដូវក្តៅនេះ។
រដូវប្រាំង ...
ប្រហែលជានឹងមកយ៉ាងហោចណាស់កន្លះខែចុងក្រោយ។
ចៃដន្យ,
មានព្រៃស្រោងមួយនៅក្បាលទន្លេនេះ។
ប្រសិនបើយើងបញ្ជូនទាហានវរជនរបស់យើង ...
រារាំងចរន្តទឹកទន្លេដោយថ្មនិងឈើ
វានឹងរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
អភិបាល Gongsun,
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្នក ...
អ្នកល្អប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី។
តើអ្នកមានយុទ្ធសាស្ត្របែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមអភ័យទោសចំពោះការមិនសមហេតុសមផលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កងទ័ពខ្លាឃ្មុំ Ashina Tribe ទើបតែត្រូវបានបរាជ័យ។
ពួកគេបានភៀសខ្លួនយ៉ាងប្រញាប់។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងហ៊ាន ...
ដើម្បីបញ្ជូនកងទ័ពណាមួយខណៈពេលមួយ។
ទោះបីពួកគេធ្វើក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវគិតដោយយកចិត្តទុកដាក់ ...
អំពីរបៀបដែលយើងអាចធ្វើឱ្យពួកគេរារាំងពួកគេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការពិតដែលថាទាហានរបស់ Ashina Tribe ...
ខ្លាំងពេក
តាមពិតវិធីដែលគួរឱ្យទុកចិត្តជាងមុនដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
វិធីដែលអាចទុកចិត្តបានជាងមុនដើម្បីប្រយុទ្ធ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្នកយុទ្ធសាស្រ្តយោធាស៊ុនទីហ្សូធ្លាប់និយាយថា
"នៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ"
មួយត្រូវតែប្រើវិធីសាស្រ្តមិនធម្មតាដើម្បីឈ្នះ។
យើងអាចបញ្ជូនកងទ័ពរបស់យើងចេញជានុយ ...
ដើម្បីទាក់ទាញកម្លាំងសំខាន់ៗរបស់សត្រូវ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចអោយទាហានរបស់យើងដើរផ្លូវវាង ...
ហើយវាយទៅលើស្លាបរបស់សត្រូវពីខាងក្រោយ
បំផ្លាញទឹកដីសត្រូវ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងកំទេចពួកគេម្តងមួយៗ។
តើវាមិនប្រសើរជាងនេះទេឬ?
យល់ព្រម។
អ្នកនៅក្មេងណាស់
នៅឡើយទេអ្នកពិតជាក្លាហាន។
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នករំលឹកខ្ញុំ ...
របស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
WHO?
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃឈិន,
ព្រះអង្គម្ចាស់បច្ចុប្បន្នក្រោន។
មានវីរបុរសរាប់មិនអស់នៅជិតចុងបញ្ចប់នៃរាជវង្សសួយ។
គាត់ជាក្មេងនៅគ្រានោះ។
គាត់បានដឹកនាំកងទ័ពរបស់បុរស ...
និងបានវាយប្រហារទឹកដីរបស់សត្រូវ។
គាត់បានប្រើយុទ្ធសាស្ត្រដូចគ្នា។
គាត់គឺមិនអាចប្រកែកបាន។
ខ្ញុំមិនជឿ ...
ខ្ញុំបានលឺអ្នកពណ៌នាអំពីយុទ្ធសាស្ត្រដូចគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី។
វាហាក់ដូចជាអ្នកទើបតែមានសុភាព ...
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នករៀនបានតែរឿងមួយរឺពីរប៉ុណ្ណោះ។
លាហើយដ៏អស្ចារ្យរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនត្រូវបានគេស្គាល់ដល់ពិភពលោក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចម្លងតាមយុទ្ធសាស្ត្ររបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការសរសើរទេ។
ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី។
កុំមានចិត្ដសុភាពរាបសា។
Shuozhou មានសំណាងមិនគួរឱ្យជឿដែលមានអ្នក។
ត្រូវ។
មានរឿងមួយទៀត។
ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី។
នេះគឺជារបាយការណ៍សម្រាប់តុលាការអធិរាជ។
អ្នកត្រូវតែមានអ្នកនាំសារធ្វើដំណើរទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ…
ដើម្បីយកវាទៅចាងអានភ្លាមៗ។
អភិបាល Gongsun,
តើអ្នកមិនទុកចិត្តមេបញ្ជាការទេឬ?
នេះមិនមែននិយាយអំពីការជឿទុកចិត្តទេ។
វាគ្រាន់តែថា ...
នេះទាក់ទងនឹងសុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាជន។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីធានាថាមិនមានអ្វីខុសទេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបាននៅលើវា។
លីស៊ីមីន។
តើខ្ញុំនឹងមិនអាចចេញពីស្រមោលរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
អ្នកមកពី Shuozhou ។
អ្នកស្គាល់ Shuozhou ទាំងក្នុងនិងក្រៅ។
អ្នកដឹងថាយើងនឹងត្រូវបាត់បង់នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកឃុបឃិតជាមួយសត្រូវទេ?
ខ្ញុំគ្មានទោស!
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់នឹងអ្នកគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានផែនការ។
បើឧត្តមរបស់អ្នកនៅតែចង់សម្លាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីលឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកវា។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ?
ប្រសិនបើវាដំណើរការ
ស៊ូជូចូនឹងបំផ្លាញខ្លួនឯង។
ឧត្តមរបស់អ្នកនឹងទទួលបានកិត្តិនាមទាំងអស់។
តើអញ្ចឹងឬ?
លោកម្ចាស់!
មេបញ្ជាការស៊ីម៉ាបានអញ្ជើញអ្នកទៅកន្លែងរបស់គាត់។
Sima Tu?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
ប្រហែលជាគាត់យល់ព្រមបញ្ជូនកម្លាំងបន្ថែម ...
ហើយចង់ពិភាក្សាវាជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់ពីការលុកលុយរបស់អាសាណាកុលសម្ព័ន្ធ។
គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
គាត់តែងតែការពារខ្ញុំជានិច្ច។
វាមិនធម្មតាទេ។
ត្រូវហើយអ្នកអាចទៅបាន។
ត្រូវហើយ។
អែលឌើរឈីន។
ការអញ្ជើញនេះពីស៊ីម ...
ត្រូវតែជាអន្ទាក់។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចគោរពគាត់បានដែរ។
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ - មេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានប្រយោជន៍ច្រើនសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
អែលឌើរឈីន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញនៅពេលនេះទេ
ប្រគល់រឿងនេះទៅប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី។
លោកគ្រូតើលោកប្រាកដទេ?
សាវតារបស់យុវជនទាំងពីរនាក់…
ពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលជ្រើសរើសមនុស្សដែលខ្ញុំសង្ស័យទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសំរេចចិត្តជ្រើសរើសពួកគេខ្ញុំទុកចិត្តពួកគេ។
អ្នកអាចជាអ្នកសំរេចចិត្ត ...
ពេលណាត្រូវផ្តល់របស់ទាំងនេះដល់ពួកគេ។
អនុបណ្ឌិត។
អែលឌើរឈីន។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
ប៉ុន្តែ ...
- ហើយខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកកាន់តែខ្លាំង។ - មេ។
នេះ ...
ក្រៅពីលឺសំដីរបស់គាត់អ្នកក៏ត្រូវសង្កេតមើលសកម្មភាពរបស់គាត់ដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងថាបេះដូងរបស់គាត់នៅទីណា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿ ...
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើបាបតាងនិងជនស៊ីវិល។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានការពារប្រឆាំងនឹងសត្រូវជាមួយកងទ័ពរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយបានប្រយុទ្ធនឹងពួកគេរាប់មិនអស់។
ខ្មាំងសត្រូវប្រហែលជាបានឃើញរួចហើយតាមរយៈកលល្បិចរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់ខុសគ្នា។
គាត់ឆ្លាតណាស់ក្នុងការប្រើប្រាស់កងទ័ព។
គាត់ពូកែ។
លើសពីនេះសត្រូវមិនស៊ាំនឹងបច្ចេកទេសរបស់គាត់ទេ។
យើងអាចទទួលបានជ័យជំនះដោយផ្តល់ការភ្ញាក់ផ្អើលដល់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់នៅតែគ្មានបទពិសោធន៍។
គាត់ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញនៅពេលនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ជឿជាក់...
ដរាបណាអ្នកធ្វើការជាមួយគ្នា
អ្នកប្រាកដជានឹងរកឃើញផ្លូវមួយ ...
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាជនស៊ីវិលនៅស៊ូចូវពីគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំសូមអរគុណទុកជាមុន។
លោកម្ចាស់សូមកុំធ្វើដូចនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
(មានគំនិតទូលំទូលាយនិងចំណេះដឹង)
(មេបញ្ជាការមេបញ្ជាការ Manor)
- អភិបាល Gongsun ។ - អភិបាល Gongsun ។
ឈប់ត្រង់នេះ។
អ្វី?
ស៊ូហ្វេង។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
(មេបញ្ជាការមេបញ្ជាការ Manor)
ការសួរសុខទុក្ខប្រធានកងទ័ព។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែចាំខ្ញុំជាមេបញ្ជាការ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាអ្នកចង់និយាយអ្វីទេ។
សូមពន្យល់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកបានដាក់ពង្រាយកងទ័ពសម្រាប់ការប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
វាជាបញ្ហាបន្ទាន់។
នៅពេលយើងរកឃើញសត្រូវ
កុលសម្ព័ន្ធអាសាណាកំពុងខិតជិតទីក្រុង។
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាសន្ន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ជូនបុរសណាម្នាក់មករាយការណ៍មកអ្នកបាន។
នៅចំពោះមុខភាពបន្ទាន់ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រង ...
កងទ័ពនៃខេត្តចំនួនបួនក្នុងនាមព្រះអង្គម្ចាស់។
កងទ័ពទាំងអស់ ...
ត្រូវតែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបញ្ជូនកងទ័ពរបស់យើងដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំយល់ពីតម្រូវការ ...
ដើម្បីទទួលយកកាលៈទេសៈបន្ទាន់។
ប៉ុន្តែការប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃនេះបានបន្តអស់រយៈពេល ៤ ម៉ោង។
ក្នុងរយៈពេលបួនម៉ោងនោះ
តើអ្នករវល់ណាស់ដែលអ្នកមិនអាចបញ្ជូនមនុស្សម្នាក់ ...
មកហើយជូនដំណឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំធ្វេសប្រហែស។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អិតល្អន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់?
ទីបំផុតនេះគឺដោយសារតែ ...
អ្នកមិនដែលគោរពខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើការយូរពេកហើយសម្រាប់រាជវង្សសួយ,
ដូច្នេះអ្នកបានភ្លេចថាយើងស្ថិតនៅក្នុងរាជវង្សថ្មីហើយ។
ខ្ញុំកំពុងបម្រើរាជវង្សថាងដោយភាពស្មោះត្រង់បំផុត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
ខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាខ្ញុំចោទប្រកាន់អ្នកមិនពិត?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ដឹងថាទាហានស្តាប់តែបញ្ជារបស់អ្នក,
អ្នកធ្លាប់ជាជនផ្តាច់ការនៅស៊ូជូចូអស់ជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
អ្នកធ្លាប់ទំលាក់ទំងន់របស់អ្នកហើយ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនហ៊ានធ្វើ?
ថ្ងៃនេះអ្នកបានពង្រាយកងទ័ពដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ
ខេត្តចំនួន ៣ ផ្សេងទៀតនឹងអនុវត្តតាម ...
ហើយមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំ។
ឆ្មាំ។
ប្រធានកងទ័ព។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពប្រយុទ្ធដ៏សំខាន់មួយ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្រូវជាមុនសិន។
ខ្ញុំប្រាកដជាជួបអ្នកម្តងទៀតដើម្បីទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ដូច្នេះអ្នកចង់ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការដាក់ទណ្ឌកម្មនៅពេលអ្នកមិនរវល់?
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
តើអ្នកមានការគោរពចំពោះព្រះករុណាទេ?
ប្រធានកងទ័ព។
សង្គ្រាមគួរតែជាអាទិភាពរបស់យើងឥឡូវនេះ។
សូមដាក់ជនស៊ីវិលជាមុនសិន។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
រក្សាភ្នែកយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់លើគាត់!
អភិបាលខេត្ត Gongsun បាននិយាយថា…
គាត់នឹងស្នាក់នៅក្នុងមេបញ្ជាការ Manor នៅយប់នេះ។
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយវិញ។
ប្រធានកងទ័ព។
មានរបាយការណ៍សង្រ្គាមដែលអភិបាលក្រុងម៉ាណឺរ ...
បញ្ជូនទៅចាងអានត្រូវបានគេស្ទាក់ចាប់?
ត្រូវហើយ។
ព័ត៌មានណាមួយរបស់ស៊ូចូវនឹងមិនទៅដល់ឆាងអានឡើយ។
បញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់ភ្លាមៗ ...
ដើម្បីការពារផ្លូវក្រោយនៅភាគខាងត្បូង។
មុនពេលការចាកចេញរបស់កងទ័ព Ashina Tribe,
ព័ត៌មាននៃខេត្តទាំង ៤ នៅភាគខាងជើង ...
មិនត្រូវចេញ។
ត្រូវហើយ។
ចេញ​មក។
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ប្រញាប់ហើយចាកចេញ។
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក ...
ហើយយើងទុកអោយគងសុនហេងខឹងនឹងកងទ័ពអាស្យាណា
ខេត្តទាំងបួននៅភាគខាងជើងនឹងមានបញ្ហាយ៉ាងខ្លាំង ...
ប្រសិនបើយើងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់កងកំលាំងសំខាន់ៗរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនអាចរក្សាតំណែងរបស់អ្នកបានទេ ...
ជាមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
វាមិនសមទេ ...
សម្រាប់អ្នកដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំចេញដូចនេះមែនទេ?
គ្រួសារខ្ញុំស៊ីម៉ា ...
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទៀតទេ។
អ្នកបានជ្រើសរើសធ្វើឱ្យសត្រូវ
ប៉ុន្តែកុំទាញខ្ញុំចុះជាមួយអ្នក។
អ្នកចោទខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឃើញជនស៊ីវិលរស់នៅក្នុងភាពវេទនាដែរ។
គួនសុនហេងចង់ប្រថុយជីវិតមនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងទីក្រុង…
ដូច្នេះគាត់អាចអះអាងថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ដល់ជីវភាពរស់នៅរបស់ប្រជាជន។
កុំរវល់ចាក់សោគាត់។
អ្នកក៏អាចសម្លាប់គាត់បានដែរ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ...
តើខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគងសុនហេងយ៉ាងដូចម្តេច។
វិចិត្រ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ…
រហូតដល់ទីក្រុងស៊ូជូចូវដួលរលំ។
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
អ្នកគួរតែខ្លាចជីវិតអ្នក។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងបម្រើនៅអាសាណាកុលសម្ព័ន្ធ ...
ហើយខ្ញុំមានតម្លៃខ្ពស់។
អ្នកក៏ធ្លាប់ឃើញកាលៈទេសៈដែរ។
យើងជាគ្រួសារ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងចងចាំផលប្រយោជន៍របស់អ្នកជានិច្ច។
អ្នកនិងប្រជាជនរបស់អ្នកបានក្លាយជាសត្រូវ…
ជាមួយហ្គុងស៊ុនហេង។
ប្រសិនបើគាត់ងើបឡើងវិញនៅថ្ងៃណាមួយ
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចឈរជើងនៅទីក្រុងស៊ូចូវទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
បោះបង់ចោលផ្លូវខុសដែលអ្នកកំពុងដើរហើយបត់ស្តាំ។
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
ជិតភ្លឺហើយ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ប្រធានអត្រានុកូលដ្ឋាន។
វាយឺតហើយ។ តើអ្នកមិនចូលគេងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងគេងបន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបចំឯកសារទាំងនេះសម្រាប់អភិបាល។
ចុះអែលឌើរឈិនអ្នកវិញ?
អ្នកកំពុងតែចាស់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ...
នៅលើយាមល្បាតពេលយប់?
និយាយបែបនេះ ...
ធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលមានកំហុស។
អែលឌើរឈីន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងមួយ។
ខ្ញុំមានមនសិការច្បាស់លាស់។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
-Elder Qin. -Xu Feng ។
អ្នកត្រឡប់មកវិញយឺតណាស់។
តើម្ចាស់យើងនៅឯណា?
អ្នកក្រោមបង្គាប់ Sima Tu បានប្រាប់ខ្ញុំថា…
លោកម្ចាស់កំពុងស្នាក់នៅ ...
នៅឯមេបញ្ជាការមេបញ្ជាការ Manor យប់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមិនប្រក្រតី
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ប្រញាប់ត្រឡប់មកទីនេះវិញ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ពួកគេបានឃុំខ្លួនគាត់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចព្រោះ…
គាត់បានដាក់ពង្រាយកងទ័ពដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងសត្រូវដោយគ្មានការអនុញ្ញាតនៅថ្ងៃនេះ។
Sima Tu តែងតែគិតថា ...
របស់អភិបាលដូចជាបន្លានៅខាងគាត់។
គាត់មិនបានឆ្លើយតប ...
ទៅសំណើរបស់អភិបាលសម្រាប់ការពង្រឹង។
ថ្ងៃនេះម៉ាស្ទ័រគ្មានជំរើសទេ…
ប៉ុន្តែដើម្បីដាក់ពង្រាយកងទ័ពដើម្បីប្រឈមមុខនឹងសត្រូវ។
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេចាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ពីរាជវង្សសួយរហូតដល់រាជវង្សថាង។
អភិបាល Gongsun បានកាន់អំណាចយោធានៅ Shuozhou ។
តុលាការអធិរាជបានតែងតាំងមេបញ្ជាការ ...
គ្រប់គ្រងខេត្តទាំងបួន
ដើម្បីកំណត់អំណាចអភិបាល។
ពួកគេខ្លាចថាគាត់នឹងប្រឆាំងនឹងសេចក្តីបង្គាប់របស់តុលាការ។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃនេះ
ទោះបីជាពួកគេមិនបានពិតជាវិធីរបស់ពួកគេ,
វានឹងជាលេសរបស់ពួកគេក្នុងការកើនឡើងនៅក្នុងការបះបោរនៅពេលក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
មន្ត្រីកខ្វក់នោះ។
តើគាត់អាចមិនសមហេតុផលយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងចាត់មនុស្សអោយមកសាកថ្មរបស់គាត់។
- និងជួយសង្រ្គោះម្ចាស់របស់យើងឥឡូវនេះ។ - ឈប់នៅទីនោះ។
- អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
សូមយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ពួកគេបានឃុំខ្លួនម្ចាស់របស់យើង
ប៉ុន្តែពួកគេនៅស្ងៀម។
នោះក៏ព្រោះតែ…
ពួកគេនៅតែមិនមានអ្វីនៅលើគាត់នៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើយើងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមេបញ្ជាការឥឡូវនេះ
យើងនឹងផ្តល់ភស្តុតាងដល់ពួកគេ ...
ថាលោកម្ចាស់មានបំណងមិនលំអៀង ...
និងកំពុងឃុបឃិតគ្នាដើម្បីបង្កើតការបះបោរ
ដូចការចោទប្រកាន់របស់ពួកគេដែរ។
បន្ទាប់មកតើយើងអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះលោកម្ចាស់?
ចៅហ្វាយនាយគឺជាអភិបាលខេត្ត។
ទោះបីពួកគេបានឃុំខ្លួនគាត់ក៏ដោយ
ឥឡូវនេះជីវិតរបស់គាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែរឿងនេះត្រូវស្ថិតនៅចន្លោះយើងទាំងបី។
លោកជំទាវមិនត្រូវរកឃើញទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
ស៊ូហ្វេង។
អ្នកធ្លាប់ជាកាយរិទ្ធ។
ការស៊ើបអង្កេតគឺជាជំនាញរបស់អ្នក។
ចាំមើលមេបញ្ជាការ។
កុំឱ្យគាត់ចេញពីភ្នែករបស់អ្នកសូម្បីតែមួយវិនាទី។
រាយការណ៍រាល់ព័ត៌មានលំអិតមកខ្ញុំដោយក្រុមហ៊ុនព្រាប។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងជួបស៊ីម៉ា Tu ខ្លួនឯងដើម្បីដឹងច្បាស់ពីស្ថានភាព។
ត្រូវហើយ។
អែលឌើរឈីន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ប្រធានការិយាល័យចុះឈ្មោះលី។
ស្នាក់នៅទីនេះក្នុង manor នេះ ...
ជួយយើងរួចទៅហើយ។
តើអ្នកពិគ្រោះយោបល់របស់ Tu Ka She មានផ្ទៃខាងក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
នាមត្រកូលរបស់បុរសនេះគឺស៊ីម៉ា។
គាត់ជាមន្រ្តីនៃខ្ពង់រាបកណ្តាល ...
ដែលអ្នកកាន់នាងបានចាប់យក ...
នៅពេលដែលគាត់បានទៅបេសកកម្មជាមួយមហាខាន់។
ឃើញថាគាត់ពិតជាឆ្លាតមែន
Tu Ka នាងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅ។
គាត់បានក្លាយជាទីប្រឹក្សារបស់ក្រុមខ្លាឃ្មុំ។
ដូចដែលពួកគេនឹងនិយាយនៅតំបន់ទំនាបកណ្តាល
គាត់ជា“ មនុស្សអាក្រក់ដែលបានឡើងកាន់អំណាច” ។
តើអ្នកណាដឹងពីគំនិត ...
តើមនុស្សអាក្រក់នោះបានអោយតាកានាងនៅពេលនេះទេ?
ទើបតែពេលនេះកាយរិទ្ធរបស់យើងបានរាយការណ៍ថា…
ថាមេបញ្ជាការបានឃុំខ្លួនគងជុនហេង។
ហ្គន់ស៊ុនហង្សត្រូវបានគេឃុំខ្លួន?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើទីក្រុងមានប្រព័ន្ធការពាររឹងមាំ?
ហ្គុងស៊ុនហេងបានការពារស៊ីស៊ូចូអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានចាក់សោដោយម្នាក់របស់គាត់នៅចុងបញ្ចប់។
ពួកគេស្អាតណាស់គ្រាន់តែប្រគល់ស៊ូជូចូឱ្យពួកយើងនៅលើចាន។
នោះអាក្រក់ណាស់។
ទាហានដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ត្រូវបានបំផ្លាញដោយមនុស្សអាក្រក់។
តាមដានមើលស៊ីម៉ាជៀន។
កុំឱ្យគាត់លេងជាមួយភ្លើងហើយបញ្ចប់ការដុតយើង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរចំពោះឧត្តមភាពរបស់អ្នកជាមុន។
បងប្រុសខ្ញុំបានដាក់គុកគង្គុនហេងរួចហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បន្ថែមទៀត
គាត់ប្រាកដជានឹងចុះចាញ់ឆាប់ៗនេះ។
ល្អ។
ប្រសិនបើថ្ងៃនោះមកដល់
មិនតែប៉ុណ្ណោះខ្ញុំនឹងហោះឡើងខ្ពស់
វាក៏នឹងសម្គាល់ថ្ងៃដែលអ្នកក្លាយជាអ្នកមានដែរ។
ខ្ញុំចង់ឃើញពីរបៀបដែល ...
នឹងនៅតែប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ។
(ម៉ាណូអាអភិបាលខេត្ត)
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
គ្រាន់តែប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នកចង់ទាត់យើងចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មានចោរម្នាក់នៅក្នុងម៉ាធ័រ។
ប្រធានលី។
ព្រឹកនេះស៊ីមយូបានបដិសេធមិនអោយខ្ញុំចូល។
ប៉ុន្តែកាយរិទ្ធរបស់ខ្ញុំបានរាយការណ៍ថា…
លោក Sima Tu អះអាងថាអភិបាលខេត្ត Gongsun បានឃុបឃិតជាមួយក្រុម Ashina Tribe …
និងមិនគោរពបទបញ្ជាយោធា។
គេសង្ស័យថាជាជនក្បត់ជាតិ
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានចាក់សោរដើម្បីរង់ចាំការជំនុំជម្រះ។
តើវាមិនសមហេតុសមផលមែនទេ?
តើយុត្តិធម៌នៅឯណា?
យុត្តិធម៌?
បើមានមែន
ពិភពលោកនឹងក្លាយជាកន្លែងសន្តិភាព។
Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
(ឡុងបាឡាដ)