Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
(ឡុងបាឡាដ)
(នេះគឺជាការងារប្រឌិត។ )
(ភាគ ៩)
លោកម្ចាស់មិនអីទេ?
ទឹក។
- ទឹក។ - ទឹក?
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
ឈប់។
អ្នកបានសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់នៃលូជៀង។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Lujiang, Li Yuan,
គឺបះបោរនិងមិនស្តាប់បង្គាប់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់រួចហើយ។
អ្នកបានសម្លាប់ម្ចាស់របស់អ្នកដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំបម្រើព្រះអង្គម្ចាស់នៃលូជៀង។
គាត់បានណែនាំខ្ញុំអោយធ្វើអំពើអាក្រក់។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ហើយ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចលោះខ្លួនឯងបាន។
តើស៊ូស៊ូនៅឯណា?
ប្រេសិតវៃ ...
ត្រូវបានរងរបួសដោយបុរសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់នៃបុរសរបស់ Lujiang ។
- ខ្ញុំបានណែនាំបុរសឱ្យព្យាបាលគាត់។ - អ្នក ...
គាត់កំពុងសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់។
ប្រេសិតវៃ?
នាយសេន។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានសំខាន់មួយសម្រាប់រាជវង្ស។
តើអ្នកដឹងពីអត្តសញ្ញាណរបស់មនុស្សដែលទើបតែចាកចេញទេ?
នាងគឺជាជនក្បត់ជាតិដែលជាកូនស្រីរបស់លីជៀនចេង។
- ចាប់ខ្លួនគាត់! - ចាស។
ស៊ីនហ្គូអ្នក ...
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Lujiang បានបះបោរ។
ចាប់ខ្លួនបុរសទាំងអស់របស់គាត់ដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
សេនហ្គូ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នកដោយសេចក្ដីសប្បុរស។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកជាមនុស្សរមិលគុណនេះទេ។
បិទគាត់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្លាយជា។
ចាំងហ្គេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកមិនអី។
ឡេយានកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅស្ថានីយ៍ឆាក។
ដូចម្ដេច ...
វ៉ាងមិថុនាគួយភ្លាមៗឱ្យខ្ញុំទៅ។
គាត់ថែមទាំងអោយខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យទៀតផង។
ហាវឌូបានបំភ្លឺភ្លើង។
ខ្ញុំបានក្លែងបន្លំអ្នក ...
ហើយបានកោះហៅឧត្តមសេនីយ៍របស់យើងនៅខាងក្រៅក្រុង។
លោក Wang Jun Kuo បានដឹងថាលោកកំពុងស្ថិតក្នុងគុណវិបត្តិ។
ដូច្នេះគាត់បានសម្លាប់ម្ចាស់របស់ខ្លួនដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ថែរក្សាឡេយ៉ាងយ៉ាងល្អ។
ត្រូវប្រាកដថានាងទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ចាំងហ្គេ។
ដរាបណាអ្នកកាន់ត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
ហាវឌូនឹង ...
ទោះយ៉ាងណាវាមិនមែនជារបស់លីស៊ីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយករបស់ដែលខ្ញុំមាន។
លោកម្ចាស់តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
តោះ​ទៅ។
- រក្សាភ្នែកឱ្យជិតនាង។ - ចាស។
(ម៉ាណូអាអភិបាល)
ក្រោមការបញ្ជាទិញរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហ្សូជី។
ខ្ញុំមកចាប់ពួកឧទ្ទាម។
ខ្ញុំឈ្មោះសេនហ្គូដែលជាអ្នកឈរជើងទូទៅនៅយូជូ។
ប្រេសិតវៃបានជូនដំណឹងដល់យើង។
យើងកំពុងដោះស្រាយជាមួយពិធីបុណ្យសពឥឡូវនេះ។
ប្រេសិតវៃ?
ប្រសិនបើប្រេសិតវៃមិនបានមកដល់ទាន់ពេលទេ
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ពីផលវិបាក។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Lujiang ត្រូវបានសម្លាប់ដោយលោក Wang Jun Kuo ។
យើងមិនអាចទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដំបូងទេ។
(ម៉ាណូអាអភិបាល)
លោកម្ចាស់អ្នកដែលចាប់ពង្រត់អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
មក​នេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះវ៉ាងជូគួយ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់តុលាការ
យើងនឹងបន្តពីទីនោះ។
សម្រាប់គោលបំណងសន្តិសុខ,
ខ្ញុំបានអោយគាត់ចាក់សោរនៅក្នុងជំរុំរបស់ខ្ញុំ។
Wang Jun Kuo ពិតជាឆ្លាតណាស់។
ហើយគាត់មានអ្នកក្រោមបង្គាប់ជាច្រើន។
គាត់អាចនឹងទៅឆ្ងាយ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្លួនខ្ញុំ?
វាជាក្មេង?
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានចូលរួមវិភាគទានយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំបាននាំជំនួយពីជំរំនៅពេលយប់។
កុំភ្លេចប្រាប់រឿងនេះទៅតុលាការ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹកនាំក្រុមឧទ្ទាមដែលនៅសល់ហើយបានកំចាត់ចោល ...
- ការបះបោរនៅយូចូវ! - ស្វែងរកកន្លែង។
- បាទ! - បាទ!
ទៅ!
តើចាំងហ្គេនៅទីណា?
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ?
វាមិនអាចបែបនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវយកនាងមកវិញ។
- វានៅតែជាមួយនាង។ - ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានដឹង។
ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញ
អ្នកនិងខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅឆាងអានវិញទេ។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ទៅហើយយកនាងមកវិញ។
ដៃគូររបស់អ្នកនៅតែស្ថិតនៅក្នុងក្រុង។
គាត់នឹងមិនអីទេ?
យើងបានសន្យា។
ខ្ញុំនឹងទុកតម្រុយនៅតាមបណ្តោយផ្លូវ។
គាត់នឹងមកមើលខ្ញុំនៅពេលដែលគាត់ចេញ។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលយកធ្នូពីឧត្តមរបស់អ្នកទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
អ្នកមានចរិតគួរសម។
មនុស្សផ្សេងទៀតនឹងមិនអាចរៀនវាបានទេ។
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថាម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងនីងនៅតែបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
តើធ្វើដូចម្តេចខ្ញុំមិនអាចស្គាល់អ្នក?
Wang Jun Kuo ថែមទាំងផ្តល់ជូនអ្នកទៅតុលាការអធិរាជ។
នេះបង្ហាញកាន់តែច្បាស់ថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំហើយចាកចេញជាមួយគ្នា?
ឥឡូវនេះយូចូវទាំងមូលស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់លីស៊ីមីន។
គាត់ច្បាស់ជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យអតីតអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ឪពុកខ្ញុំទៅទេ។
ជំនួសឱ្យការចុះចូល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញជាមួយខ្ញុំ?
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
ខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំធ្វើតាមការបញ្ជាទិញតែប៉ុណ្ណោះ។
នាយសេន។
ទីក្រុងយូចូវទាំងមូលស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ឌុហួហួយ។
យើងមិនអាចយកយូចូវត្រឡប់មកវិញបានទេ។
យើងនឹងរង់ចាំការស្លាប់នៅទីនេះ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំនៅតែមានត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវត្ថុដែលគ្មានជីវិត ...
អាចកេណ្ឌទ័ពរាប់ពាន់នាក់?
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកព្រោះខ្ញុំចង់តបស្នងគុណរបស់ក្រោនថេត។
វាជាសកម្មភាពអាត្មានិយម។
ខ្ញុំជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន
ប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ៍ Tang ។
ឥលូវនេះ Ashina Tribe កំពុងរៀបចំផែនការវាយប្រហារនៅភាគខាងជើង។
យូចូវគឺជាទីក្រុងសំខាន់មួយនៅភាគខាងជើង។
មានមនុស្សរាប់លាននាក់។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺការពារ ...
ដីរបស់យូចូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំបាន
មិនថាអ្នកមានអ្វីទេ
វានឹងគ្មានន័យទេភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំមិនយល់ស្របទាំងស្រុងក៏ដោយ
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកគួរតែចាកចេញ។
នៅពេលអ្នកដេញមកដល់
ខ្ញុំនឹងគ្មានជំរើសក្រៅពីធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅយូចូវបានទៀតទេ។
ពិភពលោកគឺធំធេងណាស់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
ទៅភាគពាយព្យ។
ទៅ Shuozhou ។
វាជាកន្លែងដាច់ស្រយាលមួយ។
វាជាដីនៅចន្លោះដីតានិងវាលទំនាប។
រាជវាំងមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
អរគុណនាយឧត្តមសេនីយ៍សិន។
ថែរក្សា, ឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្នើឱ្យអ្នកលា។
ទៅ!
- ទៅ! - ទៅ!
ឈប់។
ឧត្តមរបស់អ្នកវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រសិនបើយើងបន្តយើងនឹងអស់កម្លាំង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាកន្ត្រាក់បានចាកចេញហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចបណ្តោយឱ្យរឿងនេះទៅបានទេ។
ខ្ញុំបានសង្កេតមើលជុំវិញជុំវិញរួចហើយ។
មិនមានដាននៃកងទ័ពឆ្លងកាត់។
អ្នកលេងសើចនោះច្បាស់ជាវិលត្រឡប់មកម្នាក់ឯងវិញ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
- តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី? - គាត់បានធ្វើផែនការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានដូចគ្នា?
អ្នកគួរតែរាយការណ៍ទៅមហាខាន់ក្នុងឧទាហរណ៍នេះ។
ប្រសិនបើយើងពន្យារពេលទៀត
ហ្គ្រេនខាន់នឹងមានការសង្ស័យពីយើង។
ឈប់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើនិងអ្វីដែលមិនត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើហ្គ្រេនខាន់មានការសង្ស័យ?
តើខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅ?
ហ្គ្រេនខាន់កំពុងដឹកនាំបុរសរបស់គាត់ទៅស៊ូចូវ។
អ្នកវង្វេងស្មារតីគួរតែស្ថិតនៅភាគខាងជើងទីក្រុងស៊ូចូវឥឡូវនេះ។
ទៅតាមផ្លូវនេះ។
ប្រសិនបើយើងអាចទាយបានថាផ្លូវមួយណាដែលគាត់កំពុងធ្វើដំណើរ
អាស៊ីណាស៊ុនក៏អាច
ត្រូវហើយ។
តើពួកគេអាចធ្វើដំណើរតាមផ្លូវខាងត្បូងបានទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់នឹងគិតពីរឿងនោះទេឬ?
អ្នកលេងសើចនោះតែងតែមានល្បិចកល។
គាត់បាននៅក្រោយខ្ញុំ។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំនឹងទាយថាគាត់បានទៅតាមផ្លូវនេះ។
ប៉ុន្តែហ្គ្រេនខាន់បានបញ្ជាឱ្យគាត់។
ប្រសិនបើគាត់ទៅតាមផ្លូវនេះ
បន្ទាត់យោធានឹងត្រូវបានពន្យាពេល។
គាត់នឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីបំពេញការបញ្ជាទិញរបស់ហ្គ្រេនខាន់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ប្រាកដជាធ្វើដំណើរតាមផ្លូវខាងជើង។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
គាត់នឹងដើរតាមផ្លូវសំខាន់។
យើងនឹងកាត់គាត់នៅផ្លូវធំ។
យើងត្រូវតម។
រើសគាត់ឡើងលើផ្លូវម្ខាង។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងដើរតាមផ្លូវធំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់រំពឹងឱ្យខ្ញុំគិតបែបនេះ។
លើកនេះខ្ញុំភ្នាល់ ...
គាត់ក៏អាចទាយបានដែរ។
- ទៅ! - ទៅ!
នាយសេន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរកស៊ីព្រហ្មទណ្ឌទេ?
ឧក្រិដ្ឋជន?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកបះបោរឈ្មោះវ៉ាងមិថុនាគួយត្រូវបានជាប់ពន្ធនាគារ។
ហើយអ្នកទាំងពីរកំពុងជិះទូកនៅ ...
ជាមួយនឹងការទាក់ទាញមួយផ្នែក។
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកនិយាយទេ។
ឥឡូវការបះបោរបានចាប់ផ្តើម
យើងមិនអាចមានកាយរិទ្ធណាមួយឡើយ។
ចេញពីទីក្រុង។
វាហាក់ដូចជាថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងឆ្លងកាត់គ្មានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់ឧត្តមសេនីយ៍សេន
មិនមានវិធីដែលយើងអាចទទួលបាននៅឆ្ងាយពីគាត់។
យើងម្នាក់ត្រូវលះបង់។
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំល្អជាងអ្នក។
អ្នកគួរតែទុកមុន។
ប្រយ័ត្នខ្ពស់។
ទៅ!
ការវាយប្រហារ!
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកគិតថាអ្នកបានបដិសេធ
អ្នកប្រាកដជាបង្ហាញឡើង។
ព្យាយាមល្អមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកមិនត្រូវចាញ់ដោយបរាជ័យទេ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ទៅ!
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យវាយប្រហារគាត់?
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេដែលឃើញអ្នកត្រូវគេវាយដំ។
ខ្ញុំ ...
ការស្ទាក់ស្ទើរគឺអំពីការវាយគោលដៅភ្លាមៗ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានប្រាប់គាត់,
វានឹងពិបាកក្នុងការតាមចាប់គាត់។
ឆាប់​ឡើង។
យើងត្រូវតែត្រលប់មកវិញហើយរាយការណ៍អំពីរឿងនេះ។
ទៅ!
ឈប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តដេញតាមគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់ចាកឆ្ងាយពីរឿងនេះបានទេ។
- ទៅ! - ទៅ!
ទៅ!
ចាំងហ្គេ។
បញ្ឈប់​វា។
តើអ្នកមិនមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងយូចូវទេឬ?
តើពេលណាអ្នកនឹងឈប់រត់ទៅណា?
ចាំងហ្គេ។
ខ្ញុំវ៉ៃស៊ូជូស្បថនៅលើមេឃ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីការពារអ្នក។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានក៏ដោយ
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាមួយអ្នក។
មិនថាវាជាពិភពនៃការរស់នៅឬអ្នកស្លាប់នោះទេ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ពួកគេនឹងមិនទុកអ្នករហូតទាល់តែពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាល្អ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់យកត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
ដូច្នេះអ្នកអាចបំពេញការងាររបស់អ្នកបាន។
ចាំងហ្គេ។
Wei Shu Yu ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងលែងទាក់ទងគ្នាទៀតហើយ។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់គុណមួយទៀត។
យកវាមកវិញហើយរាយការណ៍ទៅថ្នាក់ឧត្តមរបស់អ្នក។
នេះគ្មានអ្វីក្រៅពីវត្ថុដែលគ្មានជីវិត។
អ្នកមិនអាចរំជួលចិត្តរបស់មនុស្សបានទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេប៉ុន្តែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
សេនហ្គូ។
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជននៃតុលាការអធិរាជ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅឆាងអាន។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនហើយអោយអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្ម!
សូមកុំខឹង។
នាយឧត្តមសេនីយ៍សេនបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានបង្ហាញថាគ្មានកំហុស។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំសុំទោសក្នុងនាមគាត់។
និយាយអញ្ចឹងប្រេសិតវៃនៅទីនេះ។
សូមលោកម្ចាស់តាមវិធីនេះ។
សូម។
តើអ្នកបានបាត់បង់លីចាងជេម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
យើងអាចត្រលប់ទៅឆាងអានវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែចង់បានត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់បានលីចាំងហ្គេដែរ។
Wei Shu Yu ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ព្រះនាងកំពុងរង់ចាំនៅស្ថានីយ៍ឆាក។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
ប្រសិនបើដៃគូរបស់ខ្ញុំមិនឃើញខ្ញុំពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
គាត់ពិតជានឹងមករកខ្ញុំ។
នៅពេលនោះអ្នកនឹងមានបញ្ហា។
ដូច្នេះសូមឱ្យពួកគេមករកខ្ញុំ។
ក្មេងស្រី​ល្អ។
អ្នកត្រូវតែដឹងគុណ។
ឬអ្នកអាចនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ប្រាប់​គាត់។
ខ្ញុំឈ្មោះឡេយាន។
ល្អណាស់។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំហៃឡាវ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងរកបានគ្រួសារល្អ ...
និងលក់អ្នកក្នុងតម្លៃល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងកាត់អវយវៈទាំងអស់របស់អ្នកចោល។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ផងដែរ។
អ្នកទាំងពីរនេះគឺជាអ្នកជួញដូរមនុស្ស។
អ្នកជួញដូរមនុស្ស?
ពួកគេនឹងចាប់ជំរិតស្ត្រីនិងកុមារពីការជួញដូរមនុស្ស។
ការ​ជួញដូរ​មនុស្ស?
កន្លែងណា​ដែរ?
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណានៅពេលគាត់និយាយថាគាត់នឹងកាត់អវយវៈរបស់ខ្ញុំ?
វាមានន័យថាគាត់នឹងកាត់ដៃនិងជើងរបស់អ្នកចេញ។
ហើយធ្វើអោយអ្នកក្លាយជាអ្នកសុំទាន។
ឡេយាន។
យើងគ្មានជំរើសផ្សេងក្រៅពីជួយគ្នាទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
ទៅ!
ឡេយាន។
តើព្រះនាងនៅឯណា?
តើភ្ញៀវបន្ទប់នេះទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបាន hear អ្វីពីបន្ទប់នេះទេ។
របស់មានតម្លៃទាំងអស់របស់នាងត្រូវបានបាត់បង់។
មិនមានសញ្ញានៃការតស៊ូនៅក្នុងបន្ទប់ទេ។
ព្រះនាងមិនអាចចាកចេញពីខ្លួនឯងបានទេ។
មានលទ្ធភាពតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
នាងត្រូវបានគេដេញចេញហើយយកទៅបាត់។
Wei Shu Yu ។
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ត្រឡប់មកឆាងអានវិញភ្លាម។
របាយការណ៍អំពីយូចូវ ...
ហើយព្រះនាងបានបាត់ខ្លួន។
ទេ
ខ្ញុំនឹងរកនាង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយមួយលើកចុងក្រោយ។
បេសកកម្មរបស់អ្នកឥឡូវនេះ ...
គឺត្រូវរាយការណ៍ត្រលប់ទៅឆាងអានវិញ។
ឡេយ៉ានបានបាត់ខ្លួន។
វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
នាងមិនស្គាល់តំបន់នោះច្បាស់ទេ។
វាជាតំបន់សង្គ្រាមនៅខាងជើង។
ឡេយ៉ានគឺជាស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូ។
នាងស្លូតត្រង់និងខ្សោយ។
ឥឡូវនេះនាងនៅម្នាក់ឯង។
អាទិភាពទីមួយរបស់យើងគឺនាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
បិទវ៉ៃស៊ូយូ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកតើកំហុសរបស់វាដែលថាព្រះនាងបាត់ខ្លួន?
អ្នកណាប្រាប់នាងអោយមកតាម?
តើនរណាជាអ្នកធានាថានឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង ...
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទទួលវា។
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
អ្នកអាចរាយការណ៍ទៅថ្នាក់ខ្ពស់។
មិនថាវាត្រូវការយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរកឃើញម្ចាស់ក្សត្រី។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វាជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Wei Shu Yu ។
កុំភ្លេចហេតុអ្វីអ្នកមកយូជូ។
ក៏
អ្នកនឹងមិនរកឃើញព្រះនាងតែម្នាក់ឯង។
យើងត្រូវការជំនួយរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
វាជាសញ្ញាសម្គាល់មួយដែលនៅសល់ដោយម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
សញ្ញាផ្សែងត្រូវបានពន្លត់។
យូចូវត្រូវបានគេវាយយកបាន។
ប្រេសិតវៃកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ។
ល្អណាស់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
រាល់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់លីជៀនចេង…
គឺនៅជុំវិញសានដុងហឺប៉ី។
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបន្តការពារទីក្រុង។
វានឹងបំបៅសត្វពស់វែកនៅក្នុងទ្រូងរបស់យើង។
រឿងដដែលដែលបានកើតឡើងនៅយូចូវនឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ទីប្រជុំជនហឺប៉ីទាំងអស់កំពុងយាមនៅជុំវិញនោះ ...
ដើម្បីការពារការលុកលុយក្រុមចោរពីវាលទំនាប។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមយក ...
ទាំងអស់អំណាចយោធារបស់ពួកគេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានដំណោះស្រាយប្រសើរជាងនេះ
ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
កុំភ្លេច។
វាគឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នកដែលបានទៅយូជូ។
មិនត្រឹមតែព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Lujiang មិនបានដើរតាមព្រះអង្គត្រឡប់ទៅរដ្ឋធានីវិញទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បានចាប់ផ្តើមការបះបោរផងដែរ។
កូនប្រុស​របស់​អ្នក...
គឺជាទេពកោសល្យបែបនេះ។
ឧត្តមរបស់អ្នកខ្ញុំមិនបានបង្រៀនកូនប្រុសខ្ញុំឱ្យល្អទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ក្រៅពីការដាក់ទណ្ឌកម្មពីតុលាការ
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែឧប្បត្តិហេតុយូចូវ…
ទាក់ទងនឹងប្រជាជាតិដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
សូមអង្វរព្រះអង្គ។
សូមមេត្តាកុំបង្ក្រាបមន្ត្រីយោធា។
ដើម្បីកុំអោយប្រជាជនភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជួយ Jian Cheng ក្នុងការគ្រប់គ្រង Hebei ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅហេហេ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យលួងលោមលោក Li Jian Cheng ...
និងអតីតអ្នកក្រោមបង្គាប់ Li Yuan Ji ។
លោកវៃ។
បើឧត្តមរបស់អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងកំណត់នៅព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកអាចធ្វើឱ្យពួកគេទទួលបានលទ្ធផល ...
ហើយចុះចូលនឹងអ្នកដោយធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
វាជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
អ្នកអាចស្លៀកពាក់ធម្មតា ...
និងធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
បើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ
មិនថាគាត់នៅទីណា
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់គាត់ ...
ក្នុងនាមតុលាការរាជវាំង។
អ្នកមិនមានន័យថាវាទេ។
តាមពិតអ្នកចង់និយាយអំពី ...
ដាក់ទណ្ឌកម្មដល់ឧត្តមសេនីយ៍និងកូនប្រុសរបស់គាត់ ...
ញុះញង់គាត់ឱ្យស្ម័គ្រចិត្តទៅហឺប៉ី។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
អៀវស៊ាងអន់។
គាត់ជាមនុស្សត្រង់បែបនេះ។
គាត់បានគិតថា…
ប្រសិនបើគាត់មិនថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង
អ្នកពិតជានឹងស្នើសុំព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះអង្គដាក់ទណ្ឌកម្មដល់ពួកឧត្តមសេនីយ៍។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់យើងក្នុងការនាំគាត់មកខាងយើង
ជាការពិតណាស់យើងត្រូវប្រើគាត់អោយបានច្រើន។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងក្លាយជាការខ្ជះខ្ជាយនៃទេពកោសល្យរបស់គាត់។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងផ្ទះឈើឬផ្ទះខ្មាស់អៀន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលសួរអ្នក។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែជាអ្នកមានដូចអ្នកនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ព្យាបាលមុខរបួសរបស់អ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
សួរខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កុំទុកវាឱ្យជាប់។
តើអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានអ្វីជាមួយសេះ?
មិនចាំបាច់វាយដំនៅជុំវិញព្រៃទេ។
អ្នកមានសំណួរសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមកពីកុលសម្ព័ន្ធ Ashina ។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធនោះទេ។
អ្នកនិងកូនប្រុសរបស់ហ្គ្រែនខាន់នៃកុលសម្ព័ន្ធ Ashina ស្គាល់គ្នា។
គាត់បានឃុបឃិតជាមួយវ៉ាងមិថុនាកូ។
គាត់ថែមទាំងលួចពីរតនសម្បត្តិរបស់យូចូវ។
តើអ្នកចូលរួមទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជារងរបួសដោយបុរសរបស់គាត់។
ចំណែករទេះរបស់រតនាអ្នកឈប់
វាក៏ជាខ្ញុំដែលមានកំហុសដែរ។
វាពិតជាអ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា?
ឈីនហ្សុន។
ដោយសារអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនសួរ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្នកក្នុងនាមជាអ្នកមានចំណេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេដែលមិនជួយអ្នកដែលខ្វះខាត។
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីយូចូវ។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ទៅតាមផ្លូវនេះ។
មានតែជំរើសពីរទេ។
វាក៏ធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅ Shuozhou …
ឬវាលទំនាប។
ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់តំបន់ទំនាប។
កុំទៅ Shuozhou ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
នោះហើយជាព្រំដែន។
វានៅជាប់នឹងវាលទំនាបនិងឆ្ងាយពីតាំង។
ក៏
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ,
វាតែងតែជាតំបន់សង្គ្រាម។
អ្នកគួរតែគិតពីជំនួញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
បើមានអ្នកណាសួរ
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំពីមុន។
អ្នកនឹងមិនអីទេ ...
ដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ពេលក្រោយ,
មិនរស់នៅក្នុងនរកនេះទៀតទេ។
ការអាណិតអាសូរមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអោយខ្ចីវាទៅអ្នក។
ចាំថាសងខ្ញុំវិញ។
សូមអរគុណ។
រហូតដល់​ពេល​យើង​ជួបគ្នា​ម្តង​ទៀត,
ស៊ីស៊ីឡាង។
ទេ
ព្រះនាងយ៉ុងយ៉ាំង។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងទទួលបានមកវិញ។
ប្រេសិតរង្វាន់ហាវនិងប្រេសិតវៃ។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ចាងហ្គីខ្ញុំដឹងថា…
នឹងមិនបោះបង់វាចោលដោយងាយនោះទេ។
ចាងជីមិនអីទេ?
បន្ទាប់ពីម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងហ្គិនប្រគល់រឿងនេះឱ្យខ្ញុំ
នាងបានរត់គេចខ្លួន។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
កុំបង្កបញ្ហាទៀតឡើយ
បញ្ចប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវប្រាប់អ្នកគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
តើវាទាក់ទងនឹងចាងជីទេ?
វានិយាយអំពីព្រះនាងយ៉ុងអាន។
តើមានអ្វីខុសជាមួយឡេយ៉ាន?
ព្រះនាងយ៉ុងអាន ...
ដើរតាមកងទ័ពទៅកាន់យូចូវ។
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរដែលមិនបានគ្រោងទុកបានកើតឡើងនៅយូចូវ។
Wei Shu Yu ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Wang Jun Kuo ។
ហាវឌូបានទៅជួយសង្គ្រោះគាត់។
ហើយម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងអានបានរង់ចាំនៅស្ថានីយ៍ឆាក។
ប៉ុន្តែ ...
នៅពេលពួកគេត្រឡប់ទៅស្ថានីយ៍ឆាកវិញ ...
បន្ទាប់ពីសញ្ញាផ្សែងត្រូវបានសំអាត
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងអានបានបាត់ខ្លួន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសួរទៅស្រុកដែលនៅជុំវិញ ...
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងដែលម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងអាននៅឯណា។
លោក Wei Shu Yu បានស្នើសុំទៅស្វែងរកម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងអាន ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់កំហុសរបស់គាត់។
តើយើងគួរកោះហៅ ...
Wei Shu Yu ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការដាក់ទណ្ឌកម្មដំបូងតើភាពខ្ពស់របស់អ្នកទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា...
គាត់នឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងរកយ៉ានអ៊ែរ។
បញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
និយាយថាព្រះនាងយ៉ុងអានឈឺ។
ហើយនាងនៅតែកំពុងសំរាកព្យាបាលនៅឯវិមាន Luoyang ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ។
កុំបារម្ភអីព្រះអង្គខ្ពស់។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរៀបចំ។
កែមីង។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
ឡេយាន។
អ្នកបានទម្លាក់អាហាររបស់អ្នក។
រើសវា។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនបរិភោគវាខ្ញុំនឹង។
បន្ថយល្បឿន។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំ។
យើងនឹងក្លាយជាបងប្អូនស្រីចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើងនឹងចែករំលែកនូវអ្វីដែលល្អនិងអ្វីដែលអាក្រក់។
ឡេយ៉ានខ្ញុំស្រេកទឹកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងផឹកទឹករបស់អ្នក។
ហៃឡាវ។
តើខ្ញុំអាចមានទឹកបន្ថែមទៀតបានទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាហារនិងភេសជ្ជៈទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានលះបង់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
តើកំហុសរបស់អ្នកណា?
ហ្វាងយី។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មានដំណឹងអ្វីពីឡេយាន?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសបន្ថែមទៀតដើម្បីស្វែងរកព្រះនាងយ៉ុងអាននៅគ្រប់ស្រុក។
ប៉ុន្តែ ...
មិនទាន់មានព័ត៌មាននៅឡើយទេ។
យ៉ានអ៊ែ។
ក្មេងស្រីទន់ខ្សោយដូចអ្នក ...
វង្វេងក្នុងចំណោមមនុស្សសាមញ្ញ។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
ទឹក។
ឡេយាន។
ស៊ូយូ។
ស៊ូយូអ្នកមកជួយខ្ញុំ។
កុំស្លាប់នៅទីនេះ។
កុំធ្វើឱ្យរទេះរបស់ខ្ញុំកខ្វក់។
តើស៊ូស៊ូជានរណា?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនាំស៊ូអ៊ូ ...
ដើម្បីរក្សាឱ្យអ្នកក្រុមហ៊ុន?
ទេ
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបលោកស៊ូយូ។
អ្នកបានបាត់ខ្លួនជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំមិនឃើញមាននរណាម្នាក់ឈ្មោះស៊ូយូមករកអ្នកទេ។
តើគាត់អាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ?
តើអ្នកចង់បានប្រាក់ប៉ុន្មាន?
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាដល់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ដូច្នេះអ្នកមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
បន្ទាប់មកមានហេតុផលជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនគួរអោយអ្នកទៅ។
គ្រួសារអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំដោះលែងអ្នក។
ទេពួកគេនឹងមិនធ្វើទេ។
ពួកគេនឹងមិន។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ពួកគេនឹងមិន។
ហៃឡាវសូម។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
ឈប់​និយាយ។
ឬខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តាតរបស់អ្នក។
ស៊ូ ...
ការងារ​ល្អ។
អ្នកបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នកហើយ។
ឈប់។
ឡេយាន។
តើអ្នកនៅទីណា?
(Shuozhou)
សារាយ។
សារាយ។ មើល​នេះ។
ពួកគេកំពុងលេងបាល់។
ទិញមួយសម្រាប់កូនរបស់អ្នក។
ចាប់។
Shuozhou គឺស្ថិតនៅឆ្ងាយពីព្រំដែននៃរដ្ឋ។
កន្លែងនេះដាច់ឆ្ងាយ។
វាបានធ្វើសង្រ្គាមជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវារវល់និងមានមនុស្សច្រើនកុះករ?
ខ្ញុំ Gongsun Heng នៃរដ្ឋ។
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះអ្នកចោរ។
ហ្គន់ស៊ុនហេង?
- ទេ - ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអី។
- មានភេសជ្ជៈ។ - អរគុណ។
- អរគុណ។ - យកវា។
- សូម្បីតែនៅឆាងអាន - សូមអរគុណ។
វាមិនមមាញឹកនិងសុខដុមរមនាដូចកន្លែងនេះទេ។
Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
(ឡុងបាឡាដ)