ឥឡូវ​នេះ។ ដោះខ្សែក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ អ្នក​ត្រូវតែ។
ម៉ាក់មិនចង់ធ្វើបែបនេះទេម៉ាក់។
ជីអេតើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
មីង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ាក់?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។ គ្រប់ពេលមិនអីទេ?
ម៉ាក់បានស្លាប់ដោយសារខ្ញុំមែនទេ?
ទេវាមិនពិតទេ។
ម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំអោយចាក់ខ្មោច
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការធ្វើវា។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងនេះច្រើនដងរួចមកហើយ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំដើរលើគ្រែ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមាន។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកដោយដៃបង្ហូរឈាមប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំមិនចង់អោយរឿងនោះកើតឡើងទេ ...
ទៀតទេ។
អ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ឡើង ...
ដោយដៃបង្ហូរឈាមម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
ទុកចិត្តខ្ញុំហើយដោះខ្សែក។
ជីវ៉ុន,
នៅពេលដែលការវះកាត់ទទួលបានជោគជ័យ
យើងអាចទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ជីវ៉ុន,
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នក ...
នៅ​តែ​ឯង?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅផ្ទះ។
ផ្ទះ?
ហេតុអ្វីមនុស្សម្នាក់ដែលស្លាប់នៅផ្ទះក្លាយជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី?
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី...
ដែលទើបតែចូលក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
អនុស្សាវរីយ៍ដែលវិញ្ញាណមិនអាចទុកចោលសូម្បីតែក្នុងសេចក្ដីស្លាប់ក៏ដោយ។
សូមមកម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហែកវាចេញនៅពេលខ្ញុំនឹងដកវាចេញ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេរៀបចំអារម្មណ៍។
នោះហើយជាការរំលោភ!
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែដកវាចេញនៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទោះបីជាអ្នកមិនបានធ្វើវាក៏ដោយខ្ញុំនឹងដកវាចេញ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្វីទៅជាការមើលឃើញដ៏គួរឱ្យអាម៉ាស់, យំដូចជាទារក។
តើមានអ្វីដែលត្រូវយំ?
ហេហេហេវាមិនដូចនោះទេ។
នេះមិនមែនខ្ញុំយំទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នោះជាផលប៉ះពាល់។
ផលប៉ះពាល់?
នៅពេលដែលការចងចាំរបស់វិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចលចូលក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
សូម្បីតែបន្ទាប់ពី exorcism បានបញ្ចប់,
ការចងចាំនិងទម្លាប់ទាំងនោះនៅតែមាននៅក្នុងអ្នកមួយរយៈ។
អ្នកគួរតែនៅផ្ទះរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ជំនួសឱ្យការចេញទៅក្រៅ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថា!
វាស្ថិតនៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
កិច្ចសន្យា...
តើអ្នកនិយាយថាវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
មួយ​ស​ប្តា​ហ៍? វាមិនមែនជារៀងរហូតទេ?
អារម្មណ៍រំជើបរំជួលបន្តិចម្តង ៗ ។
ប៉ុន្តែការចងចាំនៅតែមាន។
ដូច្នេះការចងចាំដ៏ឈឺចាប់នេះនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត?
ការចងចាំរបស់ជនចម្លែកនេះ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើឱ្យចិត្តសាស្ត្ររបស់អ្នកធ្វើដើម្បីរកលុយ?
ហ្គូសអ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
អ្នកមិនចំណាយប្រាក់ឱ្យយើងច្រើនទេ។
ការចងចាំរបស់វិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចល ...
មិនគួរត្រូវបានស្រូបយកដោយចិត្តសាស្ត្រ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ជាធម្មតា Exorcist គឺជាអ្នកដែលស្រូបយកវា។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំសំដែងអំពើអាក្រក់ជាមួយអ្នក
អ្នកស្រូបយកការចងចាំរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះហើយបានជាអ្នកសួរអោយធ្វើការជាមួយគ្នា?
អ្នកស្ត្រីត្រជាក់ចិត្ត។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានលើកឡើងពីវាជាមុនសិន។
តើអ្នកចាំទេ?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយវាជាការល្អបំផុតក្នុងការស្នាក់នៅផ្ទះ។
អូអ៊ិនប៊ុំ។
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
បរិភោគម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តមើលកម្មវិធីដែលអ្នកចូលចិត្ត
និងទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ព្យាយាមយកគំនិតរបស់អ្នកចេញពីវា។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
(Daebak Realty)
តើរយៈពេលប៉ុន្មាន ...
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ដប់​ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វី?
វាពិតជាលំបាកណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងហើយវាមិនអាចទ្រាំទ្របានរួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើបែបនេះជាយូរមកហើយ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះផងដែរលោកស្រីហុង។
(Daebak Realty)
(ការងារល្អថ្ងៃនេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញដែលអ្នកចូលចិត្ត)
ការងារអស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បរិភោគឡើងហើយមានពេលសម្រាកល្អ។
អូ!
ពិនិត្យមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានរក្សាទុកសាច់មាន់។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដឹកវាម្តងមួយៗដោយសុវត្ថិភាពទេ?
ការធ្វើដំណើរជាច្រើនគឺជាបញ្ហារំខានមួយ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាងដូច្នេះខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់បាន។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញអ្នក។
ដុសខាត់វា។
វាជា ...
ហ្គូសអ្នកអាចរើទៅបានហើយ។
ហ្គូស។
តោះ​ញាំ។
នេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- ដូច្នេះនេះជាមូលហេតុ។ - ស្អី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ក្មេងៗមកពីសង្កាត់ខ្ញុំមិនដែលលេងជាមួយខ្ញុំទេ។
ពួកគេខ្លះបានគប់ដុំថ្មដាក់ខ្ញុំ…
រីឯអ្នកខ្លះទៀតស្រែកយំ។
រូបរាងនៅលើមុខរបស់ពួកគេ ...
គឺដូចគ្នានឹងរបស់អ្នកដែរ។
វា​មិន​អី​ទេ។
សូម្បីតែយាយខ្ញុំក៏និយាយដែរ ...
ដែលខ្ញុំមាន
ហើយនោះជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងជេរខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប៉ុន្តែនាងនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាឆ្មាខ្លាច។
តើយល់។ សូម?
ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចអ្នកទៀតទេ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
អ្នក​នៅ​តែ​មាន...
ខ្លាចខ្ញុំទេ?
ទេ
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់ឈប់នៅទីនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំនៅមិនទាន់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពូរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាបែបនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់។
មានសាច់មាន់និងស្រាបៀរបន្ទាប់ពីការងារគឺល្អបំផុត។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងហើយវាមិនអាចទ្រាំទ្របានរួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវាជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនមែនជាបុរសអាក្រក់នោះទេ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើនេះសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកនៅតែភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាទាំងអស់។
យល់ហើយ
ខ្ញុំត្រូវបានគេមាន។
មិនថាអ្នកលឺអ្វីក៏ដោយកុំចុះមកក្រោម។
យល់ទេ?
ទេ
កុំទៅ។
ទេ!
មកដឹងខ្លួនហុងជីអេ!
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
ប្រញាប់។
ភ្ញាក់ឡើងហុងជីអេ។
នេះមិនពិតទេ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
[VIU Ver] KBS2 E07 'លក់ផ្ទះដែលខ្មាស់អៀនរបស់អ្នក "ផលប៉ះពាល់" - រ៉ូរ៉ូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយនឹងការចែកចាយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
ម៉ាក់ ...
ម៉ាក់ ... ខ្ញុំសុំទោស ...
សូមទោសម៉ាក់។
សុំទោសម៉ាក់។
សុំទោស។ សុំទោសម៉ាក់។
លោកស្រីហុង!
បើកឡើង។
(Daebak Realty)
លោកស្រីហុង!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅខាងក្នុង។ ឆាប់​ឡើង។
លោកស្រីហុង។
ហេហុងជីអេ!
"ហេហេហុងជីអេ"?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានចូល?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - កុំធ្វើបាបខ្ញុំដូចជាមនុស្សចម្លែក។
បើកឡើង។
លុះត្រាតែវាជារឿងបន្ទាន់សូមនិយាយនៅយប់នេះ។
រង់ចាំ។
នេះជារឿងបន្ទាន់។
បេះដូងខ្ញុំបែកដោយសារការចងចាំរបស់វិចិត្រករ។
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនអាចបរិភោគនិងមិនដេកលក់។
ហើយខ្ញុំយំគ្រប់ពេល។
ហ្គូស។ ខ្ញុំហៀបនឹងយំម្តងទៀត។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំបានពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងថែរក្សាវា។
ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ!
អ្វី? អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- តើអ្នកមិនគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេឬ? - នៅស្ងៀម។ ទើបចូលមក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
អត់ទោស?
អ្នកចង់បានដំណោះស្រាយ។
ចាក់ដីខ្សាច់រហូតខ្ញុំភ្លេចអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកដែលបានចែកឋានទៅហើយ…
ដំណោះស្រាយរបស់ខ្ញុំ។
តើមានដំណោះស្រាយផ្សេងទៀតដែលមិនប្រើអំពើហឹង្សាទេ?
ខ្ញុំជាបុរសឆ្ងាញ់។
បន្ទាប់មកដាល់វាយ៉ាងឆ្ងាញ់។
អ្នកមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
សុំទោស។ វាជារឿងបន្ទាន់។
សុំទោស។ វាជារឿងបន្ទាន់សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
បន្ទាន់? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ពេលខ្ញុំប៉ះអ្នក ...
នៅពេលដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំទាក់ទងជាមួយអ្នក
សីតុណ្ហាភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រឡប់ទៅធម្មតា។
អូ! បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដឹងគុណខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយដើម្បីជួយដល់ផ្លូវចិត្តដែលអ្នកមានអំណរគុណ។
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ធ្វើអ្វី​មួយ!
តើអ្នកដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំកាលពីយប់មិញ?
(រដ្ឋបាលបញ្ជរជ្រើសរើសតាមវេជ្ជបញ្ជា)
អត់ទោស។
អ្នក​ជា​នរណា?
- សុំទោស? - សុំទោស?
ហ្គូស។ តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលនាងប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាកចេញពីពេលនេះ។
- រង់ចាំ។ - ចាស?
តើអ្នកអាចផ្តល់រឿងនេះដល់អាណាព្យាបាលរបស់ឆយជីវ៉ុនបានទេ?
គាត់មានប្រពន្ធទេ?
ពួកគេមិនបានចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេទេប៉ុន្តែពួកគេរៀបការតាមទម្លាប់។
ហើយប្រពន្ធរបស់គាត់កំពុងតែឈឺធ្ងន់។
នាងត្រូវការធ្វើការវះកាត់
ប៉ុន្តែប្រាក់ ...
ខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតខ្លះ។
តោះសុំលោកចាងហ្វាង Lee ប្រគល់ផ្ទាំងគំនូរមួយផ្ទាំងរបស់គាត់មកវិញ។
ការត្រលប់មកវិញនូវគំនូរមានន័យថា ...
ថានាងទទួលស្គាល់ថាមានវិចិត្រករខ្មោច។
គ្មានហេតុផលណាដែលនាងហ៊ានប្រថុយប្រថាននោះទេ។
- ឆាប់​ឡើង! - ហេ។
នៅពេលដែលអ្នកដាល់វាអ្នកធ្វើពុតថាវាជាមុខរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បើគិតពីកាលៈទេសៈយើងគួរតែមានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយចូលរួម។
ប្រសិនបើយើងលាតត្រដាងវីដេអូរបស់ Kim Byung Ho តាមអ៊ិនធរណេត។
Britium នឹងក្លាយជាអ្នកសមគំនិតនៅក្នុងករណីឆបោកដ៏ធំនេះ ...
ហើយប្រឈមនឹងការបាត់បង់រូបិយវត្ថុយ៉ាងច្រើន។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពតឹងតែងចាប់តាំងពីអ្នកបានចុះហត្ថលេខា ...
NDA ជាមួយនាង។
ករណីបន្លំធំ។
អ្នកមិនមានវីដេអូទេ?
អ្នកមិនទាំងមើលវីដេអូផងតើអ្នកទេ?
វីដេអូ? ខ្ញុំបានលុបពួកវាទាំងអស់។
ពួកគេម្នាក់ៗ។
លោកស្រីហុងបានប្រាប់យើងឱ្យលុបចោលទាំងអស់ ...
នៅពេលដែលនាងបាននាំយើងចេញ។
ហ្គូស។ គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យព្រិលដោយគ្មានវីដេអូទេ?
ហ្គូស។ ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកមិនបានឃើញដើមឈើពណ៌លឿងនៅក្នុងគំនូររបស់គាត់ទេឬ?
គាត់បានទាក់ទាញវាពីព្រោះប្រពន្ធរបស់គាត់ចូលចិត្តបែបនោះ។
ប៉ុន្តែ ...
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកបានមើលខ្សែភាពយន្តដ៏ក្រៀមក្រំបំផុត។
ដូចដែលអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរគ្រោងខ្សែភាពយន្តបានទេ
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
តែចូជីជីវ៉ុននៅរស់!
ការសម្តែងការលើកដំកើងមិនមែនគ្រាន់តែសម្រាប់ភាពចលាចលនោះទេ។
វាក៏សម្រាប់មនុស្សដែលត្រូវបានទុកចោលផងដែរ។
ពួកគេត្រូវតែបន្តជីវិតរបស់ពួកគេ។
និយាយអ្វីមួយ។
ហ្គូស។
គាត់មានទេពកោសល្យមិនគួរឱ្យជឿ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែដឹកនាំជីវិតនៃការរងទុក្ខ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចព្រមព្រៀងល្អ។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការធ្វើជំនួញជាមួយអ្នក។
វាជាកិត្តិយសដែលអ្នកទាំងពីរពេញចិត្ត។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លោកស្រីហុង។ ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយលានៅទីនេះ។
សូមសំណាងល្អជាមួយអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាវីដេអូគាំទ្រត្រូវបានលុបចោល។
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចថាតើអ្នកចង់លុប ...
វីដេអូទាំងនេះផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ ...
ថាភាពចលាចលនឹងលែងបង្ហាញនៅទីនេះទៀតហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវាសម្រាប់ការល្អ។
ដំបូងប្ដីខ្ញុំចង់ក្លាយជាជាងគំនូរ។
ដូចដែលគាត់មិនអាចបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់គាត់
Britium មានកន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
ការពង្រីកសារមន្ទីរគឺជាបំណងចុងក្រោយរបស់គាត់ផងដែរ។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
គាត់បានចាកចេញឆាប់ពេកដើម្បីមើលថា។
តើប្តីរបស់អ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងសង្ឃឹម ...
ថាស្មារតីចលាចលនៅទីនេះគឺជាគាត់។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ពេលចុងក្រោយ ...
ទោះបីវាគ្រាន់តែជាវិញ្ញាណរបស់គាត់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានបង្ហាញមុខទេ។
តើត្រជាក់យ៉ាងណា។
មនុស្សដែលដឹកនាំជីវិតសប្បាយរីករាយមិននៅជាវិញ្ញាណដែលគ្មានការរំជើបរំជួលឡើយ។
ការពិតដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញស្មារតីរបស់គាត់បង្ហាញឱ្យឃើញ ...
ថាគាត់បានដឹកនាំជីវិតសប្បាយរីករាយជាមួយអ្នក។
ពួកគេមិនបានចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេទេប៉ុន្តែពួកគេរៀបការតាមទម្លាប់។
ហើយប្រពន្ធរបស់គាត់កំពុងតែឈឺធ្ងន់។
ផ្ទាំងគំនូរទាំងនោះជារបស់លោកគីមបុងហូ។
ជាការពិតភរិយារបស់គាត់សមនឹងទទួលបាន។
លោកគីមមានប្រពន្ធ។
លោកគីមតែងលាបពណ៌ដើមឈើហ្គីងកូពណ៌លឿង ...
ពីព្រោះនោះគឺជាដើមឈើដែលភរិយាគាត់ចូលចិត្ត។
ដូចជារូបខ្លួនឯង
គាត់បានគូរវាសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រគល់វាទៅប្រពន្ធរបស់គាត់បានទេ?
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយមកកាន់ខ្ញុំមែនទេ?
នោះគឺជាការអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលសុំការអនុគ្រោះទេ។ នេះគឺជាកំហុសទាំងអស់របស់អូអ៊ីន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លួនឯងដូច្នេះ?
ក្នុងតម្លៃនោះយើងអាចផ្គូផ្គងវាបាន។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត...
អ្នកកំពុងរង់ចាំឱ្យតម្លៃធ្លាក់ចុះបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកបានបាត់បង់ឱកាសរបស់អ្នកប្រធានឌ។
ប្រហែលជាវាមិនមែនមានន័យថាមិនមែនទេ។
សូមឱ្យតែរបស់អ្នកមុនពេលដែលវាត្រជាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកវាភ្លាមៗទេ
អ្នកមិនអាចកោតសរសើរពីឥទ្ធិពលពេញលេញនៃរសជាតិទេ។
វាជូរចត់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នៅប៊ូមតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ហេកុំមកជិតខ្ញុំ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមានសុបិនអាក្រក់ទេ?
- ឈាម។ - ឈាម?
- តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? - ឈាមវាជាឈាម!
តើនេះជាអ្វី?
វាជាផលប៉ះពាល់នៃការកាន់កាប់។
តើអ្នកអាចរស់នៅដូចនេះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
- ចាំ​បន្តិច។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ទើបតែពេលនេះខ្ញុំបានបង្កើតគីមបុងហូហូ
ទេគឺជាគំនូររបស់ចូហុនសៀ។
វិចិត្រករដ៏អស្ចារ្យបំផុតគ្រប់ពេលវេលា។
- ត្រូវទេ? - ត្រូវ។
ប្រសិនបើវាជាបំណែករបស់ Cho Hyun Seo ...
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ផលប៉ះពាល់ទាំងនេះមិនមែនគ្រាន់តែជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
ជាមួយនេះយើងអាចថែរក្សាការវះកាត់របស់ឆយជីវ៉ុន។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? ឆយជីវ៉ុន?
ហេតុអ្វីបានជាយើងថែរក្សាថ្លៃវះកាត់របស់ជនចម្លែក?
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវមើលថែ ...
របស់ជនចម្លែកនោះដើម្បីឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនឹកឃើញមុខនោះ
បេះដូង​ខ្ញុំ...
វាមកម្តងទៀត។
ទឹកភ្នែកកំពុងហូរ។
ទោះយ៉ាងណា
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំអាចរស់បាន។
ហើយសំរាប់រូបគំនូរ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើមួយផ្សេងទៀត។
វា​ជា​ការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្កើតគំនូរបន្ថែមដោយដៃទាំងនេះ។
អ្នកគឺជាសត្វពពែដែលដាក់ពងមាស!
ស្វែងរកអ្នកដែលមានសាច់ប្រាក់មួយតោននៅនឹងដៃ ...
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
មិនអីទេចាំបន្តិច។
តើអ្នកពិតជាមិនទៅមែនទេ?
លេខាចូអ្នកទៅជំនួសវិញ។
ដូច្នេះវិញ្ញាណជាច្រើនបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅកន្លែងដែលមានហ្វូងមនុស្ស។
យល់ព្រម។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកបានមកហើយ។
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
អូអូអ៊ុំធ្វើបានល្អទេ?
ទេ
គាត់បានទៅសារមន្ទីរដើម្បីលក់គំនូរ។
គាត់បានទៅលក់អ្វី?
អារម្មណ៍គឺក្លាស៊ីស្តាយណាស់នៅទីនេះ។
ល្អណាស់។
- រកមើលនៅមួយនោះ។ - នេះមកពីប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
ពណ៌គឺល្អ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ - ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - លាហើយ។
- យូរហើយមិនឃើញទេហាវជុង។ - អូសួស្តី
តើអ្នកនៅតែធ្វើការនៅហាងដែលខ្មាស់អៀននោះទេ?
- មានបំណងចង់ត្រឡប់មកវិញទេ? - ស្អី?
ការងារនៅទីនេះពិតជាសប្បាយណាស់។
តើពួកគេគ្រប់គ្រងដើម្បីទាក់ទាញអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
- តើអ្នកបានឃើញអូអ៊ិនអ៊ុំទេ? - ទេ។
អ្វី?
តើសម្រស់នោះជាអ្នកណា?
នាយកប្រតិបត្តិនៃហាងដ៏អៀនខ្មាស់របស់យើង។
អ្នកនាងហុង, ក្បូរក្បាច់ឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកថែរក្សាជំនួញរបស់ចាងហ្វាង។
ការងារ​ល្អ។
(ពិព័រណ៍ពិសេសរបស់គីមបុងហូដែលជាទេពកោសល្យដ៏គួរឱ្យសោកស្តាយ)
វិចិត្រករគីមប៊ូយុងហូគ្មានការអប់រំនិងគ្មានទំនាក់ទំនងអ្វីឡើយ។
គាត់ត្រូវរស់នៅ ២០ ឆ្នាំជាជាងគំនូរខ្មោច…
នៃសិល្បករដែលមានការអប់រំខ្ពស់និងមានទំនាក់ទំនងល្អ
Cho Hyun Seo ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- ស្អី? - មែនទេ?
នាងនិយាយថាពួកគេមិនពិត?
- ស្អី? - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នាងបាននិយាយថានាងមិនអាចធ្វើវាបានទេដូច្នេះកាត់និងស្ងួត។
ប៉ុន្តែនាងបានបញ្ចុះបញ្ចូលនាយក Lee នៅចុងបញ្ចប់។
ការពិត...
ត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹងតែ ...
- បន្ទាប់ពីវិចិត្រករបានទទួលមរណភាព។ - ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើន ...
ធ្វើការលើសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ
ហើយថ្ងៃនេះជាមួយនឹងរង្វាន់នេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានទទួលរង្វាន់សម្រាប់ពេលវេលានិងការខំប្រឹងប្រែង ...
ខ្ញុំបានបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
បំណែកនេះបានឈ្នះលោក Cho Hyun Seo រង្វាន់ធំនៅឯពិព័រណ៍សិល្បៈនេះ។
ប៉ុន្តែមុននោះ
នៅពេលដែលវាត្រូវបានដាក់ស្នើក្រោមឈ្មោះគីមបុងហូហូ
វាមិនបានសូម្បីតែមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងជុំដំបូង។
ទីនេះនៅ Britium
ទោះបីយើងត្រូវបង្ហាញគុណវិបត្តិផ្ទាល់ខ្លួនក៏ដោយ
យើងជឿថាការបង្ហាញការពិត ...
គឺដើម្បីចូលរួមគោរពដល់អ្នកស្លាប់។
យើងសូមទោសដោយស្មោះ ...
ដល់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះក៏ដូចជាសិល្បករ Kim Byung Ho ។
- នោះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។ - នេះគឺឆ្កួត។
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
Cho Hyun Seo បានរត់គេចខ្លួន។
មិនថាប្រទេសណាទេ។
គ្រាន់តែទទួលបានមួយដែលទុកឱ្យលឿនបំផុត។
ជួបសំណព្វចិត្តអ្នកនៅទីនេះ,
សិល្បករចូ។
ដុសខាត់វា។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? អ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
លោក។ Cho Hyun Seo ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើលោកគីមប៊យហូ។
- ឃាតកម្ម? - ស្អី?
មិនបន្លំមែនទេ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
មែនយើងមានខ្សែវីដេអូនៃការសម្លាប់លោកគីម។
- វីដេអូ? - វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ខ្ញុំបានលុបអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វី?
អ្នកចង់បាន ២០ ម៉ឺនដុល្លារ? អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
អ្នកមិននៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមលេងល្បែងនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេមានតម្លៃ។
បំណែករបស់ខ្ញុំ។
បំណែករបស់ខ្ញុំ?
អ្នកគិតថានោះជាតំលៃនៃការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
វាជាតម្លៃនៃកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Cho Hyun Seo ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមលក់ស្នាដៃរបស់អ្នកដោយមិនភ្ជាប់ឈ្មោះខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនទទួលបាន ២០០ ដុល្លារសម្រាប់ពួកគេទេ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជំងឺមហារីកសួត។
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍នៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង
អ្នកអាចទិញមួយបំណែករបស់ខ្ញុំ ...
នៅតម្លៃត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការប្រាក់នោះណាស់។
- ដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជំងឺមហារីកសួត? - ជាមួយពេលវេលាដែលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ ...
ហើយចំណាយវាជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
មហារីក​សួត?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកស្លាប់?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - រំកិលទៅម្ខាង។ ទាំងអស់នេះជារបស់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទី។ ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ទេមិនមែនម្នាក់នេះទេ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ទេ! សូម! មិនមែនមួយនេះទេ!
ផ្លាស់ទី! វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ! ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទី!
ហេ។
ហេ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហ៊ាន!
ទេរង់ចាំ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។ រង់ចាំ។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងស្មោះចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមក។
នាងបានប្រែក្លាយករណីដ៏អាក្រក់បំផុតទៅជាអ្វីដែលអំណោយផល។
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សួស្តី។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងប្រាប់ការពិតទេ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ប៉ុន្តែ ...
សូម។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ ...
រំmeកខ្ញុំពីអ្វីដែលប្តីខ្ញុំនិយាយ។
រាល់ពេលដែលគាត់បានឃើញការងាររបស់គីមបុងហូហូ។
គាត់បាននិយាយថាវាមានអារម្មណ៍ដូចជាសំបុត្រស្នេហា ...
បើទោះបីជាគំនូរ ...
បង្ហាញតែទេសភាពប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនពេកទេពីព្រោះគាត់ជាមនុស្សរំជួលចិត្ត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយអ្នក
ខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវ ...
ដើម្បីផ្ញើលិខិតទាំងនោះទៅអ្នកទទួលដើម។
វាហាក់ដូចជាការអនុគ្រោះចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកសារព័ត៌មានកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងពិធីជប់លៀង។
តើអ្នកបានដឹងជាមុនទេ?
- តើអ្នកបានយល់ស្របលើវាទេ? - ទេ។
- អូអ៊ិនប៊ុំ។ - ស្អី?
គាត់មកទីនេះដើម្បីលក់ការងារ ...
គាត់បានលាបពណ៌ពេលគាត់កំពុងមាន។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
អូ!
គាត់បានទៅជាឆ្កួតទាំងស្រុង។ តើគាត់អាចគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំក៏អាចសម្លាប់គាត់បានដែរ។
តើគាត់អាចនៅទីណា?
ត្រូវ។
ខ្ញុំបានឃើញប្រធានហានមកពីក្រុមហ៊ុនវិនិយោគម៉ាសាន ...
បានមកជាមួយអ្នកវាយតំលៃ។
ក្នុងចំណោមវីដេអូដែលយើងបានរកឃើញមានវីដេអូមួយក្នុងចំណោមវីដេអូទាំងនោះបានកត់ត្រាពីការសម្លាប់មនុស្ស។
តើអ្នកនឹកវាយ៉ាងដូចម្តេច?
មានវីដេអូចំនួន ១១៣ ។
តើខ្ញុំអាចធីកវាទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបានសំរេចចិត្តផ្តល់ឱ្យ ...
- ភរិយារបស់គីមបុងហូហូ, - បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ឆយជីវ៉ុន
រាល់ការងាររបស់ប្តីចុងរបស់នាងដោយមិនមានអ្វីត្រឡប់មកវិញ។
ហេ, Britium ទើបតែបានប្រកាសថាពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យ Choi Ji Won ...
ទាំងអស់នៃការងារប្តីរបស់នាង។
- ស្អី? - នាងនឹងក្លាយជាអ្នកមានដ៏កខ្វក់ឥឡូវនេះ!
នោះមានន័យថាទីបំផុតនាងនឹងអាចទទួលការវះកាត់បានហើយ។
ប្រាក់ដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់គូរគំនូរនេះ…
គឺជារបស់យើងទាំងអស់។
អ្នកប្រសើរជាងមិនដកខ្លួនចេញហើយនិយាយថាបេះដូងអ្នកបែកហើយ។
កុំបារម្ភអី។
សូមពិនិត្យមើលទីក្រុងដែលអ្នកចង់បាន។ ធំជាងគេនៅនោះ។
នឹង​ហើយ!
ការរស់នៅដោយសេចក្តីសុចរិតបានលះបង់។
វាជាការពិត។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង់ជាសាច់ប្រាក់មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
(ជូនចំពោះភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំជីវ៉ុន)
នៅទីនេះ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ហ្គូសនេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើខ្ញុំសរសេរវានៅពេលណា?
សូមឱ្យវាទៅ។
នេះគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នកក្នុងការលក់នេះ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
- លោកស្រីហុង។ - ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយរឿងនេះលោក។
ប៉ុន្តែគំនូរដែលអ្នកទើបតែទិញគឺក្លែងក្លាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកមិនបានទិញគំនូរមួយរបស់គីមប៊ូយុងហូទេឬ?
មនុស្សឆ្កួតនោះបានបដិសេធមិនលក់វាហើយចាកចេញទៅ។
អ្នក ...
នៅ​ទី​បំផុត​បាន​មក​ផ្ទះ​វិញ។
ខ្ញុំសុំទោស Ji Won,
សម្រាប់រយៈពេលយូរ។
(២០២១ មូឡា - ដុង ៥៥)
តើនេះឬ?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការគូរគំនូរកាលពីពេលមុន។
អ្នកបាននិយាយថាវាងាយស្រួលក្នុងការគូរមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកបាននិយាយថាវាជានំខេក។
ដូច្នេះអ្វីដែល ...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ធ្វើអ្វីមួយតើអ្នកទេ?
ហ្គូស។ នេះមិនអាចកើតឡើងទេ។
អាវពោងខ្លីមាននិន្នាការដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
វាល្អឥតខ្ចោះ។ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
(អូអ៊ិនប៊ុំ)
យើងនឹងមិនមានកិច្ចព្រមព្រៀងផ្សេងទៀតទេ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាទម្លាប់បាត់ទៅហើយ?
អ្នកបាននិយាយថាយ៉ាងហោចណាស់វាមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
អ្នកកំពុងត្អូញត្អែរអំពីរឿងនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយចប់សូមព្យួរ។ ខ្ញុំ​រវល់។
រង់ចាំ!
តើគ្មានវិធីដើម្បីទាញយកទម្លាប់នេះទេ?
ប្រហែលជាអក្ខរាវិរុទ្ធឬ ...
តើអ្វីទៅជាការរអ៊ូរទាំបែបកំប្លុកកំប្លែងនេះ?
- លក់អស់ហើយ។ - លក់អស់ហើយ។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។ សូមអបអរសាទរដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកពាក់វាបានល្អ។
ឥឡូវយើងលក់អស់ហើយយើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
អូអ៊ិនុំ, តិចតួចនោះ ...
អ្វី? តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងបានព្យួរ។
តោះទៅសួរអ្នកស្រីចយឱ្យគូរគំនូរនោះមកវិញ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងស្តាប់រឿងរបស់យើងម្តង។
នាងត្រូវតែក្លាយជាអ្នកមានឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ថារូបគំនូរក្រោយៗរបស់ប្តីនាងគឺ…
គំនូរក្លែងក្លាយដែលខ្ញុំបានគូរ?
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
បើគ្មានវាទេយើងនឹងមិនអាចទិញទីប្រជុំជនបានទេ!
(Daebak Realty)
សួស្តីលោកស្រីជូ!
កុំធ្វើដូចចោរលួច។
អ្នកបានពិនិត្យមើលថាខ្ញុំបានតថ្លៃសេវា។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតដូចសព្វថ្ងៃ។
អ្នករកលុយបានច្រើន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដំឡើងសោឆ្លាតវៃ?
ហេ។
ហ្គូស។ តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នករក្សាទុកឯកសារទាំងអស់របស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ដោយ​សារ​តែ។
ពួកគេសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។ ពួកគេមិនសមនឹងកាក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
ខ្ញុំអាចជាការក្លែងបន្លំមួយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនលួចពីមនុស្សទេ។
ការបន្លំនិងចោរគឺដូចគ្នា។
ពួកគេខុសគ្នាទាំងស្រុង។
- តើពួកគេខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច? - រកមើលពួកវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកទាំងពីរឈប់។
- អ្នកកំពុងក្មេង។ - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
សូមឱ្យមានការជួបជុំគ្នា។ យើងទើបតែបិទករណីធំមួយ។
- ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។ - ទេ។
តោះ​ទៅ។
នេះជាអាហារល្អ ៗ ខ្លះ!
ខ្ញុំគួរតែផ្ញើរូបថតទៅឱ្យប៉ារបស់ខ្ញុំ។
"Darling"?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានមិត្តស្រីទេ។
- ស្អី? - "អ្វី"?
អ្នករាល់គ្នាលើកកែវរបស់អ្នក។
លោកស្រីហុង។
នេះគឺជាការជួបជុំគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង។ សូមធ្វើឱ្យមាន toast មួយ។
តើនាងជានាយកសាលាឬអ្វី?
មិនចាំបាច់ធ្វើសុន្ទរកថាធំនៅចំពោះមុខមនុស្សបីនាក់ទេ។
ពេលយើងស្លាប់ទៅយើងសង្ឃឹមថាយើងនឹងមិនក្លាយជាវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចលឡើយ។
លើកទឹកចិត្ត។
លោកស្រីហុង។ ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
ផ្នែកចិត្តសាស្ត្រក្រៅម៉ោងមុនបានរងរបួស។
អាចមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ ...
- សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការដកខ្លួនចេញ? - ចាស។
ពិតឬ? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អ្នកខ្លះថែមទាំងស្លាប់។
លោកស្រីហុងឈប់លេងសើច។
គាត់នឹងជឿអ្នក។ អ្នកនឹងបំភ័យគាត់ឱ្យឆ្ងាយ។
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
ការងារនេះតម្រូវឱ្យយើងដោះស្រាយស្មារតី។
អ្នកណាម្នាក់អាចឈឺចាប់គ្រប់ពេល ...
ដោយសារតែអថេរមួយដែលយើងមិនបានឃើញមក។
នរណាម្នាក់?
តើនោះមានន័យថាទាំងអតិថិជនក៏មិនមែនជាអ្នកបណ្តេញចេញមានសុវត្ថិភាពដែរឬទេ?
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - តើមានសំណួរច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវដឹងរឿងទាំងនេះ។ យើងជាដៃគូ។
យើងមិនមែនជាដៃគូទេ។ កិច្ចសន្យាចប់ហើយ។
ជាង?
អ្នកចង់ធ្វើការតែទាល់តែអ្នកសន្សំបាន ២០.០០០ ដុល្លារ។
តើអ្នកមិនចាំទេ?
អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះគឺជាពិធីជប់លៀងលាមិនមែនជាពិធីស្វាគមន៍ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? កុំក្តៅខ្លួនពេក។
យើងបង្កើតក្រុមល្អ។
តើអ្នកចង់សម្តែងការលើកលែងទោសទេ
ញ័រក្នុងត្រជាក់ដោយគ្មានវិកលចរិតពិសេសនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើល្អដោយគ្មានអ្នក។
ចុះប្រធានហួយ?
អ្វី?
អ្នកដឹង​អ្វី?
គាត់សប្បាយចិត្តណាស់ដែលគាត់រកលុយជាមួយការងារស្មោះត្រង់។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់បោកប្រាស់ប្រជាជនម្តងទៀតទេ?
នេះជាការងារដំបូងដែលខ្ញុំមិនដែលនិយាយកុហកសង្សារខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការខ្លាំងណាស់អ្នកនាងហុង។
កុំយំ។
ពួកគេស្តាប់ទៅពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
តោះធ្វើការជាមួយពួកគេតែមួយខែទៀត។
មិនអញ្ចឹងទេអ្នកនាងជូ។
អ្នកនាងហុងអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវជួលចិត្តសាស្ត្រថ្មីទេ។
ការបាក់ឆ្អឹងជើងរបស់ហុកស៊ីកនឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
សូមធ្វើការជាមួយពួកគេរហូតដល់ពេលនោះ។
នៅសល់មួយខែទៀត។
- នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។ - នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
សូមអបអរសាទរការបន្តរបស់យើងហើយលើកកែវរបស់យើងយ៉ាងឱឡារិក។
សូមកុំក្លាយជាវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចលបន្ទាប់ពីស្លាប់។
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
[VIU Ver] KBS2 E08 'លក់ផ្ទះដែលគួរស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក "សេចក្តីពិតត្រូវបានដោះស្រាយ" - o រ៉ូរ៉ូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
អត់ទោស។
ខ្ញុំចង់ដាក់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅលើទីផ្សារ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងមិនដោះស្រាយបញ្ជីធម្មតាទេ។
មានគេបញ្ជូនសេវាកម្មរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកជួយលក់ផ្ទះខ្មោចលង។
សូមយកកៅអី។
សូមប្រាប់យើងឱ្យបានលំអិត។
តើមាននរណាម្នាក់ទើបនឹងស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទេ ...
ឬអ្នកបានសំលាប់នរណាម្នាក់ថ្មីៗនេះ?
- អត់ទោស? - បានផ្តល់ឱ្យធម្មជាតិនៃការងាររបស់យើង,
យើងត្រូវតែសួរសំណួរនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងយល់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមើលឃើញស្មារតី។
ភរិយាខ្ញុំមានការលំបាកណាស់ដូច្នេះយើងចង់លក់វា។
ល្អណាស់។
មួយថ្ងៃ,
ទ្វារគណៈរដ្ឋមន្រ្តីទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមអាងលិចនិងថតបានបើក។
ដែលខ្លាចវ៉ៃពីខ្ញុំ។
ផ្ទះនេះថ្មី។ វាល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកលក់ផ្ទះមិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីទិញវា។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការបង់ពន្ធពីរដង។ វាជាការបាត់បង់។
យើងមានអាយុ ៦០ ឆ្នាំហើយនេះគឺជាផ្ទះដំបូងដែលយើងបានទិញ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
អូត្រូវហើយ។ តើចរិតខ្ញុំនៅឯណា? ខ្ញុំគួរតែបម្រើអ្នកនូវភេសជ្ជៈមួយចំនួន។
- តោះ​ទៅ។ - រួចហើយ?
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានភេសជ្ជៈខ្លះមុនពេលអ្នកទៅ? សូម?
នោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- តើមានចលាចលទេ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក?
ពេលខ្លះ,
វិញ្ញាណខ្លះមិនទាំងដឹងថាពួកគេស្លាប់ផង។
វីឡាបៃតងបានបញ្ចប់ការលក់អាផាតមិនរបស់ខ្លួនកាលពីបីខែមុន។
មុននោះវាជាវាលស្មៅដែលមានរយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំបានឃើញការផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់កន្លែងនោះ។
Dohak សំណង់?
តើពួកគេមិនមែនជាអ្នកអភិវឌ្ឍតំបន់ទាំងមូលទេឬ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញអតិថិជនបានស្លាប់ថ្មីៗនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមើលទៅក្នុងអាគារ។
មានអាជីវកម្មរញ៉េរញ៉ៃខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាអតិថិជនរបស់យើងគឺជាមនុស្សទីមួយដែលបានផ្លាស់ទៅ
ប៉ុន្តែមនុស្សខ្លះបានរស់នៅទីនោះមុនពេលដែលគាត់បានធ្វើ។
ដោយសារតែផ្ទះល្វែងនេះទំនេរអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ពួកគេបានទិញវាក្នុងតម្លៃ ៣០ ភាគរយពីភ្នាក់ងារបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែសំណង់ដូហាដែលជាម្ចាស់ដើម។
បាននិយាយថានេះជាការខុសច្បាប់និងបណ្តេញអ្នកស្រុកដោយបង្ខំ។
ដូច្នេះប្រសិនបើជនរងគ្រោះណាមួយបានស្លាប់
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយដែលពួកគេបានក្លាយជាវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចល
ឡូជីខលបើយើងគ្រាន់តែក្រឡេកមើលថាតើអ្នកស្រុកណា…
បានទទួលប្រាក់នៅក្នុងគណនីរបស់ពួកគេ
យើងមិនអាចដោះស្រាយបានភ្លាមៗទេ?
វាមិនងាយស្រួលដូចអ្នកគិតទេ។
Mirae Design និយាយថាពួកគេបានផ្ញើប្រាក់ទៅ Dohak Construction,
និងសំណង់ដូហានិយាយថាពួកគេមិនដែលទទួលប្រាក់ទេ។
ប៉ុន្តែលោកប្រធានាធិបតី Hwang នៃក្រុមហ៊ុន Mirae Design បានបាត់ខ្លួន។
ហើយការជំនុំជម្រះត្រូវបានផ្អាក។
ដូច្នេះលោកប្រធានាធិបតី Hwang កុហក។
ចុះជនរងគ្រោះដែលត្រូវរង់ចាំសាលក្រមរបស់អង្គជំនុំជម្រះ?
អ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ចុះបញ្ជីជនរងគ្រោះវិញ?
មាន ១២ គ្រួសារនិងបុគ្គល ៥០ នាក់។
យើងនឹងត្រូវរកឃើញថាតើមាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានស្លាប់ដែរឬទេ។
ថានឹងចំណាយពេលមួយថ្ងៃមែនទេ?
- ខ្ញុំ? - ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនមានជំនាញក្នុងការស្វែងរកគូស្នេហ៍ផ្កាយទាំងអស់ដោយស្រមោលរបស់ពួកគេទេឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
(សំណង់ដូហា)
ឆ្ពោះទៅតំបន់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ។
មិនថាខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងម៉េចទេ។
ប្រធាននឹងមកដល់ថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះចូរយើងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
ត្រូវហើយចៅហ្វាយ!
(Daebak Realty)
តោះទៅយកភោជនីយដ្ឋានជាមុនសិន។
ត្រឹមត្រូវ។
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ជីជុល!
អ្នក​ជា​នរណា?
នរណា​ទៀត? គឺ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងតំបន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើនោះជាដិតឬគ្មានការភ័យខ្លាច។
ភាពក្លាហានគឺជាការមិនភ័យខ្លាច។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកកំពុងសើចមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការបង្ហូរទឹកភ្នែកជំនួសឱ្យការសុំទោស?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើយើងសោកស្តាយចំពោះអ្វី?
អ្នកគួរតែសោកស្តាយ។
អ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីដែលបន្លំអ្នក?
ខ្ញុំបានកំចាត់ខ្មោចនោះចេញសម្រាប់អ្នក។ ស្អាតហើយស្អាត។
ខ្មោចនោះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលបង្កើតខ្មោចនោះ។
អ្នកគួរតែបង់លុយអោយប្រជាជនអោយបានច្រើន។
អ្នកដែលលេងខ្មោចបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងមិនគួរប្រើកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាដើម្បីលេងខ្មោចទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតថានាងជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ត្រូវហើយសូមប្រាកដថាអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
- ខ្ញុំដឹងភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំបានឃើញនាង។ - ហេ!
ប្រសិនបើអ្នកលេងនៅពីមុខខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ប្រាក់ចំនួន ៥ ម៉ឺនដុល្លារដែលយើងរកបានសម្រាប់ការងារនោះ។
- លេខគណនីរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? - ចុះចំណែកចំណាប់អារម្មណ៍វិញ?
តើចំណាប់អារម្មណ៍ប៉ុន្មាន?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
៣០ ម៉ឺនដុល្លារ។ បូកនឹងចំនួនដើម។
- នោះជាអំពើប្លន់! - ប្លន់?
មនុស្សមួយចំនួនមិនដែលអាចទទួលយកលក្ខខណ្ឌការប្រាក់ដោយគ្មានការវាយដំទេ។
ហេជួយពួកគេទទួលយកវា។
ណឺដ។
លោកស្រីហុងលោកស្រីហុង!
ចេញពីផ្លូវទៅ។
តើអ្នកហ៊ានរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំក្នុងការញ៉ាំ?
ហេ។
អ្វី?
អ្នកទាំងពីរ។
យើងនៅមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា។
- ម៉ាអេម! - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
យើងមិនមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីនិយាយទេ។ លោក។
តុក្កតានោះ។
វាជាប្រធាន។
យកចិត្តទុកដាក់ការស្វាគមន៍។
- ជំរាបសួរ, ប្រធាន។ - ជំរាបសួរ, ប្រធាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅការិយាល័យពិតប្រាកដ។
វាទើបតែ ...
នាងគឺជានាយកប្រតិបត្តិហុងនៃក្រុមហ៊ុន Daebak Realty ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ពេលខ្លះ ...
វិញ្ញាណខ្លះមិនទាំងដឹងថាពួកគេស្លាប់ផង។
(លក់ផ្ទះខ្មោចរបស់អ្នក)
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតអតិថិជនចុងក្រោយរបស់ម្តាយអ្នកទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាជាគាត់ទេ?
តើអ្នកធ្វើការងារនេះអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សពីរបីនាក់រួចហើយ។
អ្នកគួរតែបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
តើឥរិយាបថផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗនេះជាអ្វី?
តើអ្នកជាស្រីហុងដូចគ្នាដែលបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែត្រៀមសំរាប់អ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំបានទទួលរងបន្តិចដោយសារតែការក្លែងបន្លំ exorcist មួយចំនួននាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកមិននិយាយពីខ្ញុំទេមែនទេ?
ក្នុងនាមជាអ្នកចិត្តសាស្រ្តគឺជាការងារដែលហួសប្រមាណ។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកដឹងថាយើងមិនអាចចាប់បានដោយលោកស្រីហុង។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ស្លាប់ដែរ។
- វា​នៅ​ទីនេះ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?