(ភាគ ៣)
អ្នកទាំងឡាយណា។
ហុងជីអេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការចាក់គ្រប់ទីកន្លែងដូចនោះ។
អ្នកត្រូវតែចាក់វានៅក្នុងបេះដូងមួយទៅមួយ។
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
ការងារល្អណាស់កូនស្រីខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ នោះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកក្រៅទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកណានឹងបញ្ជូនវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចលទៅ?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹង។
ព្រលឹងមនុស្សស្លាប់ម្នាក់កំពុងវង្វេង ...
នៅលើពិភពលោកនេះដែលគ្មានរាងកាយ ...
គឺដូចគ្នានឹង ...
ខោអាវក្នុងពាក់កណ្តាលព្យុះទឹកកកក្នុងខោរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចាកចេញនៅពេលដែលវាត្រជាក់? អ្វីដែលល្ងីល្ងើ។
ពួកគេមិនអាចចាកចេញបានទេព្រោះពួកគេកំពុងកាន់ ...
ទៅលើការចងគំនុំនិងការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការជួយពួកគេឱ្យចាកចេញ។
យើងត្រូវជួយពួកគេឱ្យជៀសផុតពីការចងគំនុំរបស់ពួកគេ ...
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចទៅកន្លែងណាមួយដែលកក់ក្តៅនិងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
តើនាងបានទទួលមរណភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
សូមទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគឺពិសេសមុននេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសហការជាមួយចិត្តសាស្ត្រពិសេសនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំបដិសេធធ្វើការជាមួយការក្លែងបន្លំ។
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយគ្នាពីមុន។
ហើយយើងបានធ្វើ។
លេខាធិការជូសូមទូរស័ព្ទខ្សែអូអ៊ិនអ៊ុំ ២០.០០០ ដុល្លារ។
ប្រាប់នាងលេខគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
ឈប់!
២០.០០០ ដុល្លារ។
តើអ្នកគិតថាការផ្លាស់ប្តូរនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅលួសនោះទេ។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។ អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
លោកអូ, យើងបង់ចិត្តសាស្ត្ររបស់យើង ...
២០០០ ដុល្លារក្នុងមួយជី។
នាងត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់នាងហើយបន្ថែមសូន្យមួយទៀត។
លោកស្រីបានលើកឡើងប្រាក់ ២ ម៉ឺនដុល្លារយ៉ាងហោចណាស់បីដង។
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់បន្ទាប់ពីត្រូវបានអូសលើឆាក។
- អ្នកឡើងទៅជាន់ខាងលើ? - អូស?
អ្នកបានទៅទីនោះដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ហើយកុំស្រែកយំអំពីការចេញទៅក្រៅពីរបីនាទីទៀត។
គាត់បានទៅទីនោះដោយស្ម័គ្រចិត្ត? ចូលបន្ទប់?
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
ប្រហែលជាពិបាកក្នុងការដាក់ប្រាក់ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើការជាមួយអ្នករហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ទាំងអស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការជាមួយការបន្លំទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ពីគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលរឿងនេះយ៉ាងល្អហើយទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
អ្នកគួរតែចាកចេញទៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តសមហេតុផល។
- អ្នកស្គាល់លេខខ្ញុំមែនទេ? - ខ្ញុំបានលុបវាចោល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ ខ្ញុំមិនបានលុបចោលអ្នកទេ។
- ជួលគាត់ជាចិត្តវិទ្យារបស់អ្នក។ - តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
គាត់ប្រព្រឹត្តអំពើឆបោកជាមួយវិញ្ញាណ។
ប៉ុន្តែគាត់ថែមទាំងឡើងទៅជាន់ខាងលើទៀត។
រកមើល។ តើអ្នកមិនឃើញពីរបៀបដែលអំបិលផ្លាស់ប្តូរពណ៌ទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញពន្លឺពណ៌ខៀវនេះទេ?
នេះជាលើកដំបូងសំរាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបញ្ជូនម៉ាក់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយបានទេ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់អ្នក ...
និងស្រូបយកការចងចាំរបស់វិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចល។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកចិត្តសាស្ត្រដែលអាចបំពេញបន្ថែមគុណវិបត្តិរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំគ្មានគុណវិបត្តិទេ។ - អ្នកមានច្រើនពេក។
ខ្ញុំធ្វើបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះរហូតដល់ឥឡូវ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយវាខ្លាំងទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ ...
នៅពេលណាដែលអ្នកទទួលរងពីការថយចុះកម្តៅ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នកបានភ្លេចអំពីហ្គុនជៀមរួចហើយទេ?
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានស្លាប់ទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។ តើខ្ញុំឬភាពពិតនោះ?
ហេតើអ្នកនឹងបោះបង់ខ្ញុំចោលសម្រាប់ភាពពិតនោះទេ?
ខ្ញុំមិនបោះបង់អ្នកចោលទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមើលទៅរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
តើខ្ញុំមិនមែនជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនទេឬ?
អ្នកមិនមានឪពុកម្តាយឬបងប្អូនទេ។
អ្វីដែលផ្ទាល់ខ្លួន?
- នេះ។ - ស្អី?
តើអ្នកជួសជុលបញ្ហានេះដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកបានកាវបិទវាទេ? - នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនាងហុងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមានអ្វីមួយដែលមើលទៅដូចអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាពូរបស់អ្នកបានឱ្យវាដល់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរក។
តើទំនាក់ទំនងរវាង Daebak Realty …
និងពូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការនៅពេលនេះ។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងរកផ្លូវចិត្តសមរម្យ។
មិនមែនជាការបន្លំទេ។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
(Daebak Realty)
ប្រសិនបើគាត់មានអំណាចច្រើននោះ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងស្មារតីរបស់ម្ដាយអ្នកបាន?
- ប្រហែលជាគាត់មិនមែនជាស្រីព្រហ្មចារីទេ។ - គាត់​គឺ។
គាត់ត្រូវបានកាន់កាប់វិញនៅឌ្រីមផ្លេយថេល។
គាត់អាចរកឃើញស្ត្រីម្នាក់បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនោះ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស?
- យើងគួរតែពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន។ - ចាស។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់ជាអ្នកបើកឡាន។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាសហនាយកប្រតិបត្តិ។
ហើយគាត់ជាមេ។
តើគាត់ជាបូកមួយឬអ្វី?
នោះនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ខែខ្ពស់ទេ។
- ដោះស្រាយ។ - លេខាធិការជូ,
សូមសរសេរកិច្ចសន្យា។
យល់ព្រម។
អ្នកចង់បានកិច្ចសន្យារួមគ្នាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឈ្មោះហួយជីជុល ...
ខ្ញុំជាបូកមួយ។
អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាភាពបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំរហូតដល់កិច្ចសន្យានេះចប់?
តើអ្នកបានដេកជាមួយនរណាម្នាក់ទេបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុសុបិន្តមន្រ្តី។
- ស្អី? - នាងមិនមែនលេងសើចទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឆ្លើយវា?
នេះគឺជាការលុកលុយភាពឯកជន។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចជួលអ្នកតែចិត្តសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះពេលដែលខ្ញុំបញ្ជាក់។
តើវាមិនសមហេតុសមផលអ្វី?
ភាពសុខដុមរវាងយិននិងយ៉ាងគឺសំខាន់បំផុត។
ប្រសិនបើយ៉េងរបស់វិកលចរិកត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រឡាក់
ពួកគេមិនអាចមាន ...
ស្មារតីចលាចលជាមួយនឹងថាមពលយិនខ្លាំង។
នៅក្នុងសេណារីយ៉ូដ៏អាក្រក់បំផុតពួកគេអាចស្លាប់។
គាត់មិនបានដេកជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនៅក្បែរគាត់តាំងពីពេលនោះមក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅទីនោះទេពេលគាត់នៅជាមួយអ្នកគឺអ្នកស្រីហុង។
- តើអ្នកមានពីរនាក់ ... - តើអ្នកបានទៅឆ្កួតទេ?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ដូច្នេះ ...
ក្នុងករណីណាក៏ដោយមិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីយើងបានបញ្ជាក់ថាអ្នកជាស្រីព្រហ្មចារី
ត្រាកិច្ចសន្យា។
ព្រហ្មចារី?
- ខ្ញុំ​មិនមែន។ - អ្នកគឺជាអ្នក។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- កុំ។ - ស្អី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាធ្វើមិនបាន។
ការស្នាក់នៅ។ ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងស្នាក់នៅសម្រាប់ពួកយើង។
អ្នកព្រហ្មចារី។
តិចតួចនោះ ...
(យើងបម្រើអាហារពេលព្រឹកនៅម៉ោង ៦ ៈ ៣០ ព្រឹក)
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
(មានកន្លែងស្នាក់នៅ)
(ប្រពៃណី ៥០ ឆ្នាំ)
(ការជ្រើសរើសមេចុងភៅថ្មីៗរាល់ថ្ងៃ)
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានេះជាវា។
ចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។
ភាពជាក់ស្តែងគឺនៅទីនោះដូច្នេះវាងាយស្រួលក្នុងការតាមដានពួកគេ។
ហើយមេចុងភៅចំអិនអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហេនេះជាបន្ទប់។ រកមើល។
វាជាបន្ទប់នៅលើកោះ។
ល្អណាស់។ អេ! មកមើល។
តាដា!
ជាការប្រសើរណាស់, នេះមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
(Daebak Realty)
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
យល់ព្រម។
រង់ចាំ។
នេះគឺសំរាប់អាហារនៅខែក្រោយ។
យើងតែងតែដឹងគុណ។
ហើយសូមប្រាប់ឱ្យយើងដឹង ...
ប្រសិនបើភតិកៈថ្មីរបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយដែលគួរអោយញញើត។
ហើយនៅតែអោយយើងដឹងសូម្បីតែពេលដែលពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
កុំបារម្ភ។
លាហើយ។
តើអ្នកបានស្រូបចូលទេ?
តើអ្នកអាចស្រូបយកឆ្អឹងជំនីបានយ៉ាងដូចម្តេច?
យល់ព្រម។ ឥឡូវ​នេះ។
បាទ / ចាស?
ឥឡូវ​នេះ?
យល់ព្រម។
ដុសខាត់វា។
ហ្គូស។ នោះគឺជិតស្និទ្ធណាស់។ នាងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
- ចាស។ - តើវាទៅដោយរបៀបណា?
នាងមិនបានឃើញវាទេ។
តើយើងគួរបំភ័យលេខាម្តងទៀតទេ?
យើងបានព្យាយាមលើកចុងក្រោយប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
Lee Eun Hye ត្រូវមើលវាដោយខ្លួនឯងដើម្បីឱ្យនាងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនៅទីណា?
យើងកំពុងពិនិត្យមើលថាតើអាគារមួយត្រូវបានលងឬអត់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីមួយគួរឱ្យអស់សំណើចដូចនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែធ្វើការបណ្តេញចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវពិនិត្យ?
ហេដៃគូ។
លោកស្រីហុង។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកសំណួរមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុននេះ។
ដើម្បីសំដែងកាយវិការលោភលន់ខ្ញុំត្រូវការឈ្មោះវិញ្ញាណដែលមិនចេះអត់ធ្មត់។
ស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការឈ្មោះសូមពិនិត្យមើលឈ្មោះនៅលើកិច្ចសន្យាជួល។
ហេតុអ្វីត្រូវឆ្លងកាត់បញ្ហានេះ?
វាជាសំណួរសមហេតុផលដើម្បីសួរ។
ភតិកៈរស់នៅទីនេះដោយមិនចាំបាច់ជួល
ហើយបានបង់ថ្លៃឈ្នួលផ្ទះជាសាច់ប្រាក់ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ភតិកៈនេះមិនមាននៅលើក្រដាសទេ។
បុរសម្នាក់ដែលរស់នៅដូចខ្មោចបានស្លាប់ហើយក្លាយជាវិញ្ញាណ។
តើអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយស្តាប់ទៅដូចជាបន្ទាត់ពីកំណាព្យមែនទេ?
អូអ៊ិនប៊ុំ។
- ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។ - ស្អី?
កុំហៅខ្ញុំដោយឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំ។ ហៅខ្ញុំថាអូ។
យើងជាដៃគូ។ សូមបង្ហាញការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេអូអូអ៊ុំ។
បើអ្នកមិននៅស្ងៀមទេអ្នកគ្រាន់តែទៅផ្ទះវិញ។
ហ្គូស។ វិធីដែលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំគឺអរណាស់។
មិនមានដៃគូណាចាប់ផ្តើមជើងស្តាំទេ។
តើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលលោកស្រីជូបាននិយាយទេ?
អ្នក​ត្រូវការ​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវការចិត្តសាស្ត្រពិសេស។
ចិត្តសាស្ត្រពិសេសគឺជើងរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាបន្ទុកមិនសមហេតុសមផល។
តើនាងចង់មានន័យអ្វីដោយខ្ញុំដូចជាកញ្ចប់កម្តៅរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាកញ្ចប់កំដៅរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគួរតែដាក់កញ្ចប់កំដៅលើខ្ញុំជំនួសវិញ។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលជុំវិញ?
ពេលណាវិញ្ញាណរំកិលខ្លួនជុំវិញពួកគេទុកដាន ...
ដូចជាស្នាមជើង។
ហ្គូស។ ដើម្បីដឹងថាបុរសនោះជានរណា?
អ្នកគួរតែដើរតាមសំរាមរបស់គាត់។ ភាពល្អ។
គាត់មានបាយភ្លាមៗ។
ហើយគាត់ក៏បានផឹកផងដែរ។
វាមើលទៅដូចជាគាត់ផឹកតែម្នាក់ឯងដោយគ្មានមិត្តភក្តិ។
ភាពល្អ។
គាត់មានជីវិតឯកោ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
មែនហើយ
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
អ្នកអាចនឹងស្លាប់តែម្នាក់ឯងផងដែរ។
រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។ អ្នកជាស្រីព្រហ្មចារីដែលមិនមានផ្ទះ។
វាគឺជាអ្នកដែលអាចនឹងស្លាប់នៅតាមផ្លូវ។
ហ្គូស។ ទេខ្ញុំបាននៅជាមួយ ...
ស្អីហ្នឹង?
[VIU Ver] KBS2 E05 'លក់ផ្ទះដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក "ក្រុម Daebak" - ♥រូហ្សី Syn - ធ្វើសមកាលកម្មជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
នាងច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។ តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បង្វិល​ជុំ។
បង្ហាញមុខរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃអ្នកបន្តិច។
តើមុខរបស់អ្នកមើលអ្វី?
អ្វី?
មើលទៅយ៉ាងម៉េច?
វាមើលទៅដូចជាចំលែកណាស់ប្រសិនបើអ្នកមានចេតនាខាងក្រៅ។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។ អ្នកបានកាន់ដៃខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូស។
- ជាការពិតអ្នកធ្វើ។ - វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមាននៅក្នុងចិត្តខ្ញុំសូមអះអាងថាមិនមែនជាវាទេ។
ខ្ញុំ​អាច​យល់។
អ្នកបានកាន់ដៃខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់សារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
នៅពេលខ្ញុំកាន់ដៃអ្នកសីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំឡើង។
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំរាងកាយរបស់អ្នកក្តៅ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នោះពិតជាដិតណាស់ខ្ញុំក៏មិនខ្មាស់អៀនដែរ។
ខ្ញុំសូមពន្យល់រឿងនេះម្តងទៀត។
សីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលទៅជិតស្មារតីដែលគ្មានចលាចល។
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមការងារនេះដំបូងខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារការថយចុះកម្តៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការ exorcism មួយ
ខ្ញុំត្រូវតែបាច់ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនិងបញ្ចប់ឱ្យបានលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែចំឡែកពេលខ្ញុំប៉ះអ្នក ...
នៅពេលដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំទាក់ទងជាមួយអ្នក
សីតុណ្ហាភាពរាងកាយទាបរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញយ៉ាងលឿន។
តើរឿងនោះកើតឡើងតែជាមួយខ្ញុំទេ? មិនមែនជាមួយចិត្តសាស្ត្រផ្សេងទៀតទេ?
- ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង? - ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំអ្នកគឺជា ...
ចិត្តសាស្ត្រពិសេស។
យល់ព្រម។ ឧបមាថាខ្ញុំជឿថា។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់ថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយលោកស្រីជូ។
ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់គាត់។
- ញ៉ាំ​ច្រើន។ - អរគុណ។
ចុះសារមន្ទីរសិល្បៈវិញ? ដំណើរវិវឌ្ឍន៍ណាខ្លះ?
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញពីស្មារតីរបស់ប្រធានក្វាន់ ...
ពីព្រោះលីអូនអឺមិនបានបង្ហាញមុខទេ។
ខ្ញុំត្រូវព្យាយាមម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
អូត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាងខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងម៉ាស៊ីនមេរបស់ថេមមីញ៉ូម។
ថ្មីៗនេះមានគេបិទប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព…
ហើយបានចូលសាលតាំងពិព័រណ៍។
- WHO? - លីអ៊ានហេ។
- លីអូនហី? - ចាស។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលទៅក្នុងរឿងនេះ។
មានឃ្លាពិសេសមួយនៅក្នុងគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រង។
ទោះបីជាការតាំងពិព័រណ៍ពន្យាពេលក៏ដោយនាងរកប្រាក់ចំណេញមិនមែនជាការខាតបង់ទេ។
តើអ្នកគិតថារឿងទាំងមូលនេះអាចត្រូវបានគេធ្វើទេ?
ទេ
គ្មានន័យអ្វីទេ ...
ដើម្បីបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះសារមន្ទីរចំពោះប្រាក់ធានារ៉ាប់រងមួយចំនួន។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ,
រកឃើញវីដេអូស៊ីស៊ីធីស៊ីថ្មីៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើយើងស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែងខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
អ្វី?
យើងបានបញ្ជាទិញស៊ុបឃ្លាន។
យើងចេញហើយ ...
នៃស្លឹកស្ព។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់យើងនៅពេលយើងបញ្ជាទិញ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
- គ្រាន់តែញ៉ាំវា។ - វា​មិនល្អ​ទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ឆ្ងាញ់ណាស់។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
បាញ់បានល្អ។
បាញ់ស្អាតនាយក។
ខ្ញុំមិនដែលបាន from ពីអ្នកទេដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនរំលងលំហាត់ពេលព្រឹករបស់អ្នកទេ។
តើមានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីទាក់ទងអ្នក, ប្រធានធ្វើ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍អំពីសំណើររបស់ចក្រភពអង់គ្លេស។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលវាដោយយកចិត្តទុកដាក់ហើយទាក់ទងអ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភណាស់
ជាពិសេសឥឡូវនេះប្រធានគុនមិននៅទៀតទេ។
មានពេលវេលាសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាម្តាយរបស់អ្នកនាងហុង?
ខ្ញុំបាន heard ថានាងបានស្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើពិធីសាសនា។
- ពិធីបុណ្យមួយ? - ចាស។
តើនាងគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងយ៉ាងម៉េច?
តើវាមិនមែនជាធម្មតាទេដែលមានអ្នកដែលបានស្លាប់ពីការវាយដំមែនទេ?
- ធូប។ - ស្អី?
លោកស្រីហុងបានដុតគ្រឿងក្រអូបមុនគេ…
នៅពេលដែលនាងកំពុងរៀបចំធ្វើការលើកលែងទោស។
នៅខាងស្ដាំគ្រឿងក្រអូបនៅក្នុងចានដែលមានតំលៃថ្លៃ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅក្នុងនោះដែលបណ្តាលឱ្យមានការមមើមមាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតីពីរដង។
អ្នកធ្វើបាបម្នាក់ដែលភ្លាមៗនោះបានក្លាយជាមនុស្សមានទោសកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើង ៗ …
ខណៈពេលដែលស្ថិតក្នុងសភាពមមាញឹកបានស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូង។
អតិថិជនក៏បានស្លាប់ដោយសារផលប៉ះពាល់ដោយសារការមមើមមាយ។
ជីជុលយើងត្រូវបង្កើតផែនការ។
ផែន​ការ​មួយ?
(ចាប់ពីពេលថ្ងៃលិចរហូតដល់ថ្ងៃរះ)
ពីខាងក្រៅវាមើលទៅដូចជាការិយាល័យពិតប្រាកដធម្មតា។
ខ្ញុំដឹងថាមុខមាត់ពិតជាសំខាន់ណាស់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
ប៉ុន្តែទាំងនេះពិតជាមានគុណភាពខ្ពស់ដោយគ្មានហេតុផលល្អ។
(ស៊ុបមាន់ហានហុក)
ក្រុមបន្ទាប់សូមចូល។
សូមអរគុណ។ បន្ទាប់។
មួកសុវត្ថិភាពនេះ ...
អ្វី?
នាងនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាចោទប្រកាន់វាមុននេះ។
ដុសខាត់វា។
(អ្នកណាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ? ក្រោកឡើង! ភ្ញាក់ឡើង!)
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
- ស្អី? ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបិទ? - ទុកសារបន្ទាប់ពី ...
ខ្ញុំខ្លាចដោយគ្មានហេតុផល។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់ខ្លាំងពេលណាដែលខ្ញុំមកទីនេះ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នាងគួរតែត្រូវបានរៀបចំឱ្យបានច្រើន។
នាងមានស្បែកជើងដូចគ្នាជាច្រើនគូ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាជាបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះខណៈពេលដែលខ្ញុំមិននៅផ្ទះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃបានទេព្រោះអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងម៉ាក់!
- ម៉ាក់? - អ្នកគ្រាន់តែលាក់ខ្លួនបន្ទាប់ពីធ្វើបែបនេះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះទេម៉ាក់។
ប៉ុន្តែម្នាក់ៗមានព័ត៌មានលម្អិតដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាយគូ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រីហុង!
តើអ្នកនៅ? លោកស្រីហុង!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោកអូ ... In Bum បានបាត់ខ្លួន។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នៅទីនេះទេ។
គាត់មិនមែនទេ។ រកមើលនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់នៅពេលមើលឃើញដំបូង។
វាពិតជាសិចស៊ីណាស់តើអ្នកត្រជាក់យ៉ាងណា។
បុគ្គលិកលក្ខណៈឃោរឃៅរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សូមឱ្យខ្ញុំ។
- តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ? - ខ្ញុំ​ត្រូវ?
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត
ហ្គូសខ្ញុំក៏មានមិត្តស្រីដែរ។
សូមភ្លេចថាជីអា។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាលោកស្រីហុង។
បន្ទាប់មក ...
លាហើយ។
ភាពស្រស់ស្អាតពិតជានឿយហត់ណាស់។
ហ៊ាន!
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែហៅហើយប្រាប់ខ្ញុំអោយដឹងថាគាត់នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាធូបនៅឯណា?
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យកវា។
កុំលេងសើចនៅជុំវិញ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំបានពិនិត្យវាមុនពេលយកវា។
វាពិតជាគ្រឿងក្រអូប។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ប្រហែលជាពិតជាមានស្មារតី។
- ខ្ញុំក៏មិនអាចទៅដល់អ្នកដែរ។ - មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
(Daebak Realty)
តើយើងមិនអាចជួបនៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេឬ?
សូមស្វាគមន៍, លោក Kwon នាយករង។
- តើមិនមែនជាទិដ្ឋភាពអស្ចារ្យទេឬ? - ខ្ញុំ​ទាយ។
តើអូនអ៊ាយបានផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
ចម្លើយនៅឡើយទេ?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលធ្វើឱ្យនាងស្ទាក់ស្ទើរ ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវចំនួនដើមពាក់កណ្តាល។
តើពាក់កណ្តាលមិនសមទេឬ?
សាមសិបភាគរយ
ហើយនាងនឹងលាលែងពីតំណែងជាការពិត។
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាកជាង ...
ជាងខ្ញុំគិតថាអ្នកបាន។
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - នៅក្នុងសង្កាត់ដែលមានការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
អ្នកនឹងឃើញផ្ទះ ...
ដែលមានទង់ក្រហមនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកដឹងថាពួកគេជាអ្វីទេ?
ពួកគេជាមនុស្សដែលបដិសេធការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
មកដល់ពេលនេះ,
ជារៀងរាល់មួយក្នុងចំណោមពួកគេនៅទីបំផុតដាក់ចុះទង់ជាតិរបស់ពួកគេ។
នាយក Lee ក៏បានដាក់ទង់ជាតិនៅពេលនេះផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដែលនឹងមិនប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែសម្រាកសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលយើងបានឃើញនៅម៉ុលឡាដុង។
លទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យបាននិយាយថាមូលហេតុនៃការស្លាប់គឺ ...
ការប៉ះទង្គិចខួរក្បាល។
ទោះយ៉ាងណាគាត់បានស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជំងឺមហារីកសួតរួចទៅហើយ។
ពេលវេលាប្រហាក់ប្រហែលនៃការស្លាប់គឺមួយខែមុន។
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី។
ពួកគេមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់បានទេ។
ដោយសារតែស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់បានបាត់បង់ទៅហើយ។
យោងតាមម្ចាស់ផ្ទះគាត់ជាសិល្បករ។
- ផ្ទាំងគំនូររបស់គាត់មិនមានទេ ... - តើពួកគេបានទទួលឯកសារនោះនៅឯណា?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចចូលទៅក្នុង NFS បានដែរ។
- ក្នុងករណី ... - ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់នរណាម្នាក់អោយទទួលយក។
មិនមានច្រើនទេ។
អ្នកទាំងពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយសូមមកទីនេះហើយនិយាយ។
តើយើងគួរទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអោយឯកសារនោះដល់ខ្ញុំខ្ញុំអាចមើលគាត់។
ពិតឬ?
ធ្វើវាបន្ទាប់មក។
ចាប់បានល្អណាស់។
- តើខ្ញុំគួរមើលអ្វីមុន? - ឈ្មោះ​របស់​គាត់។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរកឃើញអ្វីដែលសូម្បីតែប៉ូលីសមិនអាចរកបាន?
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ប្រើតែស្រមោលដែលចាប់បាននៅក្នុងរូបថតតាមអ៊ិនធរណេត,
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានរកឃើញ ...
តារាសម្តែងពិភពលោក Jung Jae Hoon និង Kim Sae Hee បានណាត់ជួបគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានសេចក្តីរីករាយចំពោះរឿងនេះ?
វាជាអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាយខ្ញុំ។ តើនាងចង់មានន័យអ្វី?
នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
សូមបញ្ចប់ត្រង់នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Britium ដោយខ្លួនឯងហើយកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់។
លាហើយ។
ជនជាតិអង់គ្លេស?
(ពិព័រណ៍ឯកជនរបស់លោក Cho Hyun Seo)
តើយើងមិនបាននិយាយអំពីមូល្លាដុងទេឬ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
ព្រោះវាជាស្មារតីដែលគ្មានចលាចលដូចគ្នា។
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាជាការពិត។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែអ្នកទាំងពីរបង្កើតមួយនៅទីនេះនៅ Britium?
ឆាប់​ឡើង។ នោះហើយជាការលំបាកបន្តិច។
អ្នកដឹងថាផែនការរបស់យើងបានបែកបាក់ដោយសារតែអ្នក។
តើខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះនៅឯណា?
តើវាម្តងទៀតនៅឯណា?
នោះហើយជាមូល្លា - ដុង។
វិនិច្ឆ័យដោយភាពត្រឹមត្រូវ,
សិល្បករត្រូវតែគូរវានៅទីនោះ។
តើវិចិត្រកររូបនេះស្គាល់លោក Cho Hyun Seo ទេ?
ឬវាអាចជា ...
តើពួកគេអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាដែលហៅខ្ញុំមកនៅម៉ោងចុងក្រោយនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នេះគឺសំខាន់។
គាត់ត្រូវតែជារឿងព្រេងរស់រវើកនៃសិល្បៈកូរ៉េ។
លោក Cho Hyun Seo វាជាកិត្តិយសមួយ។
សូមអរគុណ។
ហ្គូសអ្នកមានដៃរលោង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានថែរក្សាពួកគេយ៉ាងខ្លាំងចាប់តាំងពីអ្នកល្បីល្បាញ។
ម៉ាអេមតើពួកគេជានរណា?
នាងជាហុងហុងអា។
ហើយដូចដែលអ្នកទាំងពីរដឹងហើយថានេះគឺជា Cho Hyun Seo ។
សូមសួរគាត់។
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះរបស់គំរូនៅក្នុងគំនូររបស់អ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាម្ចាស់អចលនទ្រព្យ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេថាតើរូបខ្លួនឯងគឺជាអ្វី?
Cho Hyun Seo ។ នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគំរូពិត។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? គំរូពិតប្រាកដ?
តើអ្នកចង់ប្តឹងពីបទបរិហាកេរ្តិ៍ដែរឬទេ?
កុំឆ្កួត ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
លោកស្រីហុង!
តើនាងឆ្កួតទេ? នោះគឺជាគំនូរដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន!
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចធ្វើជាមនុស្សសុភាពរាបសា?
អ្នក ...
តើអ្នកហ៊ានបំផ្លាញការងាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- តើអ្នកដឹងទេថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំមិនខ្វល់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះគាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំតើនរណាជាជាងគំនូរពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគូរស្នាដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជា Cho Hyun Seo!
សួរខ្ញុំសំណួរនេះម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹង ...
គំនូរម្រាមដៃរយៈពេល ២០ ឆ្នាំនឹងបាត់ស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកអះអាងថាអ្នកបានគូរគំនូរទាំងអស់នោះ ...
ជាមួយដៃល្អទាំងនេះទេ?
វាឈឺណាស់។ ទុកឱ្យខ្ញុំទៅមុន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ...
បុរសនេះជានរណា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកបានឃើញស្មារតីដែលមិនមានការចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងគំនូរនោះមែនទេ?
ទេ
តើអ្នកចង់ត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មដោយស្មារតីចលាចល ...
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក?
ឬអ្នកចង់ប្រាប់ឈ្មោះគាត់ដល់ខ្ញុំដើម្បីឱ្យខ្ញុំលើកតម្កើងគាត់?
គីមប៊ុងហូ។
មែនហើយអ្នកឃើញ ...
គាត់ជាជំនួយការអណ្តូងរ៉ែ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាស្នាមអុជខ្មៅបានអូសទាញ ...
នៅក្រោមគំនូររបស់ខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំជឿថាគំនូររបស់ជំនួយការរបស់អ្នកគឺល្អបំផុតដែលអ្នកមាន។
- នាយកលី។ - ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
គំនូរនោះនឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងហើយថែរក្សាវា។
ជាការពិតអ្នកនឹង។
ហើយសំរាប់រូបគំនូរទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទាំងអស់ទៅសារមន្ទីររបស់អ្នក។
ជាការពិតអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះតាមកិច្ចសន្យា។
អ្នកត្រូវតែចូលនិវត្តន៍។
អត់ទោស?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នៅពេលមនុស្សដឹងថាអ្នកមានសិល្បករខ្មោច។
កិត្យានុភាពនៃសារមន្ទីររបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបំផ្លាញ
ដូចដែលយើងបានឧបត្ថម្ភសិល្បៈរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកបន្លំ។
ហេតុអ្វីសារមន្ទីររបស់ខ្ញុំត្រូវបាត់បង់?
ខ្ញុំជា Cho Hyun Seo ។
តើអ្នកអាចកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចបានដោយសារតែ ...
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។ នេះមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
ឥឡូវនេះផ្តោតលើការតាំងពិពណ៌ពិសេសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ក្រោយមក
អ្នកនឹងចូលនិវត្តន៍ ...
ស្ងាត់ដោយកិត្តិយសរបស់អ្នកនៅដដែល។
(នាយក Lee Eun Hye)
តើនាងគិតថានាងជានរណា? តើនាងហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលនិវត្តន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
នាងមិនទាំងដឹងថាសិល្បៈល្អជាអ្វីផង។
នាងមិនត្រឹមតែជាអ្នកជំនួញទាបម្នាក់ទេ។ ដាស់នាង។
ដុសខាត់វា។ ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អូ​ទេ។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច ...
តើមានគំនូរមួយទៀតនៅពីក្រោយគំនូរទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកអាចមើលឃើញតាមរយៈវា។
- ស្អី? - អ្វីដែលខ្ញុំរកឃើញពីការងារ ...
ត្រូវបានរក្សាការសម្ងាត់។ នោះហើយជាច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូចគ្នានឹងវិធីដែលគ្រូពេទ្យនិងអតិថិជនរក្សាព័ត៌មានសម្ងាត់?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះអ្នកជាអាជីពដូចមនុស្សទាំងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកកេងប្រវ័ញ្ចព័ត៌មានដែលអ្នកបានរកឃើញនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកអាចនឹងស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តគំរាមកំហែងដល់ការស្លាប់?
វិចិត្រ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិន។
ហ្គូស។
ឈ្មោះរបស់សិល្បករខ្មោចគឺគីមបុងហូ។
Cho Hyun Seo និយាយដូច្នេះខ្លួនឯង។
ប្រមូលភស្តុតាងដែលអ្នកអាចរកបាន។
ខ្ញុំគិតថាយើងវាយបានជេកផត។
តើអ្នកមកទេ?
ខ្ញុំកំពុងមក។
- តើអ្នកបានមើលវាទេ? - ចាស។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Cho Hyun Seo មានទូរស័ព្ទដៃចំនួនពីរក្រោមឈ្មោះរបស់គាត់។
- ពីរ? - ចាស។
ដូច្នេះខ្ញុំបានតាមដានទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
គាត់ដឹកមួយនៅជាមួយគាត់។
ហើយកន្លែងផ្សេងទៀតស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងតែមួយ។
ត្រូវហើយ! សួស្តី។
- យកម្ហូបរួចហើយ។ - យល់ព្រម។
អ្វី? យើងបានបញ្ជាទិញតៅហ៊ូទន់។
តើអ្នកដឹងទេថាតើផើងសំរាប់តៅហ៊ូទន់ប៉ុនណា?
អ្នកនៅឆ្ងាយពីភោជនីយដ្ឋាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្តល់អាហារ? តើអ្វីទៅជាការរំខានមួយ។
រង់ចាំ។ ប៉ុន្តែ ...
នាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់នៅពេលដែលយើងបញ្ជាទិញម្ហូបរបស់យើង។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ? ក្លិននេះអស្ចារ្យណាស់។
- ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ញាំ។ - តោះ​ញាំ។
- នៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ Cho Hyun Seo មានទូរស័ព្ទពីរនៅក្រោមឈ្មោះរបស់គាត់?
ទូរស័ព្ទមួយក្នុងចំណោម ...
មិនដែលចាកចេញពីមូលូល - ដុងទេ។
នោះត្រូវតែជាវា។
នោះគឺជាទូរស័ព្ទដែលវិចិត្រករខ្មោចកំពុងប្រើ។
វីដេអូត្រូវបានគេ ...
បម្រុងទុកដោយស្វ័យប្រវត្តិលើពពកពីទូរស័ព្ទនោះ។
(វីដេអូ)
មានវីដេអូជាងមួយរយ។
ខ្ញុំមិនគិតថា Cho Hyun Seo មានគំនិតអំពីវីដេអូទាំងនេះទេ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើគាត់នឹងលុបពួកគេចោល។ នេះបង្ហាញឱ្យឃើញថាគាត់ជាមនុស្សក្លែងក្លាយ។
គាត់នឹងមិនរក្សាទុកទេ។
ភាពល្អ។ សិល្បករខ្មោច ...
ច្បាស់ជាបានយកវីដេអូមកឆ្លើយសំនួររបស់លោក Cho Hyun Seo ។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់មុនពេលគាត់អាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់វិចិត្រករចុង។
កន្លែងនេះធំ។
- អូ​ទេ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ល្អ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ដុសខាត់វា។
នោះជាមនុស្សឆ្កួតវង្វេងស្មារតី។
តើមែនទេ?
អ្នកនឹងទទួលបានវីដេអូចំនួន ១១៣ នៅសល់ ...
ពេលដែលអ្នកបង់ឱ្យពួកយើង។
នេះគឺជាសេស។ វាហាក់ដូចជាតិចជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក...
ប្រាក់ដែលនៅសល់ ...
នៅពេលដែលអ្នកកម្ចាត់វិញ្ញាណទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងកម្ចាត់វិញ្ញាណ។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកន្លែងនេះក្លាយជាសក្តានុពលនៃសាសនាដែលរលាយ។
ប៉ុន្តែវាអាក្រក់ពេក។
ស្ត្រីដែលអ្នកបានឃើញនៅថ្ងៃមុនអ្នកស្រីហុងជួយលើកស្ទួយការដកខ្លួនចេញ។
បន្ទាប់មកយកនាងមកទីនេះ។
ហៅនាងឥឡូវនេះ។
ទូរស័ព្ទមកលោកស្រីហុងឥឡូវនេះ។
មើលពីរបៀបដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់អ្នក,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអីទេជាមួយវីដេអូដែលនឹងរាលដាល។
តោះទៅប្រធានហេ។
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។ គាត់ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
កុំទៅ។ កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ធ្វើអ្វីមួយមុនពេលអ្នកចាកចេញ!
ខ្ញុំនឹងអោយលុយខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកទាំងអស់។ សូមកុំចាកចេញ។
ពិតឬ? ខ្ញុំគួរតែអង្គុយចុះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អង្គុយ​ចុះ។
[VIU Ver] KBS2 E06 'លក់ផ្ទះដែលខ្មោចលងរបស់អ្នក "សិល្បករ" - រូរូស៊ី - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
មីន។
វាទាំងអស់!
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជារបស់ខ្ញុំ។
នៅប៊ូម។
ហេនៅក្នុងអ៊ិន។
គាត់នឹងមក។
ម៉េច​អ្នកដឹង...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកកេងប្រវ័ញ្ចរឿងនេះអ្នកនឹងស្លាប់។
អ្វី?
ហ្គូស។ ស្អីហ្នឹង?
ហ្គូស។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសយិន)
ដូច្នេះពេលអ្នកមកដល់ឧប្បត្តិហេតុបានកើតឡើងរួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នករកកន្លែងនោះដោយរបៀបណា?
អតិថិជនម្នាក់បានស្នើសុំខ្ញុំអោយទៅទីនោះ។
តើអតិថិជនរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
នាយក Lee Eun Hye មកពី Britium ។
លីអូនហេ។
ជនជាតិអង់គ្លេស?
- គ្រាន់តែឱ្យនាងទៅ។ - ស្អី?
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកតំណាងស្របច្បាប់របស់ Britium រួចហើយ។
រុំវាឡើង។
ចាំអីទៀតលោកស្រីហុងចុះយើងវិញ?
លោកស្រីហុងលោកស្រីហុង!
កុំហៅតាមនាង។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេដូច្នេះយើងនឹងត្រូវដោះលែងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយ Cho Hyun Seo?
ឆាប់​ឡើង។ នោះមិនមែនជាគ្រាន់តែចុច Key ។
យើងកំពុងចរចាយ៉ាងល្អហើយអារម្មណ៍ល្អ។
តើអ្នកពិតជានឹងទទូចនៅពេលយើងមានភស្តុតាងទេ?
ភស្តុតាង?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្វី? តើគាត់ចាប់យកនៅពេលណា?
ស្ត្រីដែលធ្វើការនៅទីនោះ…
ថែមទាំងផ្តល់សក្ខីកម្មសាក្សីផង។
ប្រធានហេ,
និយាយអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្លាប់ហើយដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញាប់ញ័រ?
ជីជុល។
មុននេះនៅពេលដែលខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចមុននេះ។
វាដូចជាអ្នកគឺជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អូ​ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គាត់កំពុងហូរឈាម។ ចុះបើវាធ្ងន់ធ្ងរ?
- តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? - តើអ្នកឆ្កួតទេក្មេង?
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
- ទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ - ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកទេតើនរណាជានរណា?
- មើល​ទៅ​គាត់។ - ឯងហ៊ានកុហកយើងយ៉ាងម៉េច?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើហេតុអ្វីទៅ?
ជីដូន។
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សវិកលចរិក?
ប្រសិនបើអ្នកកើតមកមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តនេះត្រូវតែកើតឡើងជាញឹកញាប់។
អ្នកពិសេស។
តើខ្ញុំពិតជាវិកលចរិតមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានកាន់កាប់ដោយវិញ្ញាណមែនទេ?
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូអ៊ិនប៊ុំ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់លោភលន់ដើម្បីលុយទេ។
ប៉ុន្ដែតើគាត់អាចប្រញាប់ប្រញាល់យ៉ាងម៉េចដោយមិនគិតសូម្បីតែពីរដង?
ម្តងការបន្លំតែងតែបន្លំ។
កំដៅឬគ្មានកំដៅខ្ញុំនឹងទាត់គាត់ចេញភ្លាមៗនៅពេលដែលការដកខ្លួនចេញនេះចប់។
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះការដកខ្លួនចេញ?
តើអ្នកបានរកវិធីធ្វើទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវទាក់ទាញស្មារតីនៅក្នុងការងាររបស់គាត់។
គាត់ត្រូវបានគេឈ្លក់វង្វេងនឹងការងារសិល្បៈរបស់គាត់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវធ្វើវានៅក្នុងស្ទូឌីយោចូឬនៅមីញ៉ូម។
Britium ហាក់ដូចជាបានយកគ្រប់ផ្នែកនៃសិល្បៈ ...
នៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់ Cho Hyun Seo ។
លីអូនហីធ្វើចលនាលឿន។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែចេញពី Britium ។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកលី ...
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងដើម្បីធ្វើ exorcism នៅកន្លែងដដែលនៃការងារសិល្បៈ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីនាងទេ។
ការដកខ្លួនចេញនឹងត្រូវបានសម្តែងនៅឯស្ទូឌីយោម៉ូលលីដុង។
ប្រសិនបើស្មារតីមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបានទេ
វាមានន័យថាមានគំនូរមួយទៀតដែលលាក់នៅទីនេះ។
លោកស្រីជូខ្ញុំបានរកឃើញគំនូរ។
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅសល់។
នេះគឺជាដុងហ្វាំងម៉ីរេន។
វាមានគុណភាពល្អឥតខ្ចោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជានាយកនៃ Britium ខ្ញុំបានទទួលវាជាអំណោយមួយ។
រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះវានៅតែជាតែសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងអ្នកឥតខ្ចោះ
ហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? ដប់​ឆ្នាំ?
ខ្ញុំលឺដំណឹងពីប្រធានហានម្តងក្នុងពេលមួយ។
ប្រធានហាននៃក្រុមហ៊ុនវិនិយោគម៉ាសាន?
មិនត្រឹមតែគាត់ជាវីស៊ីភីនៃក្រុមហ៊ុន Daebak Realty ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាអ្នកលក់សំងាត់របស់យើងដែរ។
គាត់ហាក់ដូចជាមានជំនឿខ្លាំងលើជំនាញរបស់អ្នកស្រីហុង។
ត្រូវហើយដូចដែលអ្នកនឹងឃើញសម្រាប់ខ្លួនអ្នកផ្ទាល់នាយកលី។
តើមានន័យថាអ្នកនឹងទទួលយក ...
ការលក់របស់ Britium?
វាជាការលក់សារមន្ទីរសិល្បៈល្អបំផុតរបស់កូរ៉េ។
ជាការពិតយើងទទួលយក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការពេញចិត្តបន្តិចបន្តួចទេ?
ចេញ។ អ្នកកំពុងត្រូវបានដោះលែងដោយការព្រមាន។
ចូល​ក្នុង។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ - អរគុណ។
ចាំខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិននៅក្នុងឡានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មេហេមិនចូលទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញនៅជុំវិញនៅពេលយើងធ្វើការ។
ធ្វើការ?
តើយើងនឹងធ្វើ exorcism មួយឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបដិសេធដាច់ខាត។
បន្ទាប់មកចាប់ដាក់គុកអាហារពីបទប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
តើអ្នកកំពុងតែគំរាមខ្ញុំទេ?
បង្វែរឡានទៅ។
ខ្ញុំសុខចិត្តញ៉ាំម្ហូបគុកនៅពេលនោះ។
តើអ្នកជឿទេ?
ថាអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិក។
សូមប្រាកដថាមិនមែនទេ។
នៅពេលយើងចុះកិច្ចសន្យាដំបូងរបស់អ្នកអ្នកមិនជឿទេ ...
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សវិកលចរិកទេហើយក៏មិនមែនជាវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចលដែរ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកអាចចុះកិច្ចសន្យាដោយសេរី។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
គ្មានខ្មោចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចង់ធ្វើការ?
ប្រសិនបើគ្មានវិញ្ញាណ ...
ហើយរាល់ការដកខ្លួនចេញរបស់ខ្ញុំគឺក្លែងក្លាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យរន្ធត់ភ្លាមៗក្នុងការចូលរួមជាមួយខ្ញុំពីការដកខ្លួនចេញ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ការចរចាជាចំណាប់ខ្មាំងដើម្បីទាក់ទាញស្មារតីរំជើបរំជួល។
Blackmail តាមវិធីមួយ។
អ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ ...
ហើយពេលដែលខ្ញុំនិយាយដូច្នេះសូមដោះខ្សែករបស់អ្នកចេញ។
បើខ្ញុំ ...
យកវាចេញ ...
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅសល់។
គាត់បានមកយ៉ាងលឿន។
ឥឡូវ​នេះ។ ដោះខ្សែក។
ប្រញាប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញាប់ញ័រ?
- ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា? - តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការស្មារតីទេ ...
- ដើម្បីទទួលយករាងកាយរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។ - ហេ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងនេះច្រើនដងរួចមកហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង ...
ដែលខ្ញុំមាន។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកដោយដៃបង្ហូរឈាមប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំមិនចង់អោយរឿងនោះកើតឡើងទេ ...
ទៀតទេ។
(លក់ផ្ទះខ្មោចរបស់អ្នក)
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើឱ្យចិត្តសាស្ត្ររបស់អ្នកធ្វើដើម្បីរកលុយ?
នោះហើយជាការរំលោភ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែដកវាចេញ។
ដោយសារតែការចងចាំរបស់វិចិត្រករម្នាក់នោះខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រឡាំងកាំងគ្រប់ពេល។
ស្នើឱ្យនាយក Lee ប្រគល់ផ្ទាំងគំនូរមួយរបស់គាត់មកវិញ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំទើបតែលាប ...
មួយនៃរូបភាពរបស់លោក Cho Hyun Seo ។ វិចិត្រករដ៏អស្ចារ្យបំផុតគ្រប់ពេលវេលា។
អូអ៊ិនប៊ុំនៅទីនេះដើម្បីលក់គំនូរ។
អូអ៊ិនុំ, តិចតួចនោះ ...
តើរាល់សំណើអតិថិជនរបស់អ្នកត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
យើងកំពុងទាក់ទងជាមួយវិញ្ញាណនៅទីនេះ។
តើនោះមានន័យថាទាំងអតិថិជនក៏មិនមែនជាអ្នកបណ្តេញចេញមានសុវត្ថិភាពដែរឬទេ?
ម៉ាក់ ... ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។