Alih bahasa oleh VIU
Disinkronisasi ulang untuk versi NEXT
"Episode 3"
Mati.
Hong Ji A.
Berbahaya menusuk sembarangan seperti itu.
Kamu harus menusuknya satu kali di jantung.
Mari kita coba lagi.
Bagus, Nak.
Ayolah. Itu terlalu membosankan.
Ibu, aku tidak mau menjadi pengusir hantu.
Lalu siapa yang akan mengusir arwah yang penasaran?
Tidak ada.
Jiwa orang mati berkeliaran
di dunia ini tanpa jasad
sama dengan
berada di tengah badai salju hanya dengan pakaian dalammu.
Kenapa mereka tidak pergi padahal udaranya sedingin itu? Dasar bodoh.
Mereka tidak bisa pergi karena mereka punya
dendam yang sangat besar dan menyakitkan.
Itu sebabnya kita harus membantu mereka pergi.
Kita harus membantu mereka mengatasi dendam
agar mereka bisa ke tempat hangat dan hidup bahagia selamanya.
Tolong aku.
Bagaimana dia bisa meninggal?
Karena aku.
Pergilah sekarang. Aku lelah.
Tadi kamu bilang aku spesial.
Bagaimana jika kamu bekerja sama dengan cenayang spesial ini?
Untuk apa?
Aku menolak bekerja dengan penipu.
Kamu pernah memintaku bekerja sama.
Dan kita sudah bekerja sama.
Sekretaris Joo, tolong kirimi Oh In Bum 20.000 dolar.
Beri tahu dia nomor rekeningmu.
Berhenti!
Itu 20.000 dolar.
Kamu pikir itu uang receh?
Aku tidak akan mentransfernya.
Lakukan saja. Kamu tidak perlu datang jauh-jauh kemari.
Pak Oh, kami membayar cenayang kami
2.000 dolar per pekerjaan.
Dia pasti sudah gila dan menambahkan nol lagi.
Dia menyebutkan 20.000 dolar setidaknya tiga kali,
dan aku hampir mati setelah diseret ke atas.
- Kamu pergi ke atas?
- Diseret?
Kamu pergi ke sana dengan sukarela.
Jangan mengeluh soal pingsan beberapa menit.
Dia pergi ke sana dengan sukarela? Ke kamar?
Seperti kataku.
Mungkin sulit untuk mentransfer semua uang itu sekaligus,
jadi, aku bersedia bekerja denganmu sampai aku dapat semua uangnya.
Kubilang aku tidak akan pernah bekerja dengan penipu.
Baiklah.
Aku mengerti opinimu.
Aku akan memastikannya dan meneleponmu kembali.
Kamu harus pergi hari ini.
Kuharap kamu membuat keputusan yang masuk akal.
- Kamu tahu nomorku, bukan?
- Aku menghapusnya.
Kalau begitu, aku akan meneleponmu. Aku tidak menghapus kontakmu.
- Pekerjakan dia sebagai cenayangmu.
- Kamu sudah gila?
Dia melakukan penipuan dengan roh.
Tapi dia bahkan pergi ke atas.
Lihat. Kamu tidak lihat bagaimana warna garamnya berubah?
Kamu pernah melihat warnanya begitu biru?
Ini kali pertamaku.
Lalu kenapa? Aku masih tidak bisa mengusir ibuku.
Kamu bilang dia memberimu kehangatan
dan menyerap ingatan arwah-arwah penasaran.
Tidak mudah mencari cenayang yang bisa melengkapi kekuranganmu.
- Aku tidak punya kekurangan.
- Kamu punya terlalu banyak.
Aku baik-baik saja sampai sekarang.
Aku tidak pernah mengatakannya,
tapi tahukah kamu betapa cemasnya aku
setiap kali kamu menderita hipotermia?
Namun, aku baik-baik saja.
Kamu sudah melupakan Gonjiam?
Kamu hampir mati di sana.
Aku hampir mati.
Aku tidak benar-benar mati.
Katakan yang sebenarnya. Aku atau real estat itu?
Hei, kamu akan meninggalkanku demi real estat itu?
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku hanya perlu mencari hal pribadi.
Bukankah hanya aku masalah pribadimu?
Kamu tidak punya orang tua atau saudara.
Pribadi apa?
- Ini.
- Apa?
Bagaimana kamu memperbaiki ini?
- Apa kamu merekatkannya kembali?
- Yang itu bukan milikku.
Nona Hong memberikan itu kepadaku.
Kenapa dia punya sesuatu yang mirip denganmu?
Kukira pamanmu yang memberikannya.
Itu yang ingin kuketahui.
Apa hubungan antara Real Estat Daebak
dan pamanku.
Kukira kali ini akan berhasil.
Ibu pasti terkejut.
Aku sungguh minta maaf.
Lain kali, aku akan mencari cenayang yang bagus.
Bukan penipu.
Ibu percaya padaku, bukan?
"Real Estat Daebak"
Jika dia punya kekuatan sebesar itu,
kenapa dia tidak bisa merasuki roh ibumu?
- Mungkin dia bukan perjaka.
- Dia perjaka.
Dia dirasuki di Dream Officetel.
Dia bisa menemukan wanita setelah insiden itu.
Secepat itu?
- Kita harus memeriksanya dahulu.
- Ya.
Siapa dia?
Dia sopirnya.
Jadikan aku wakil CEO.
Dan dia, kepalanya.
Memangnya dia pasanganmu?
Itu tidak akan memberimu gaji yang lebih tinggi.
- Setuju.
- Sekretaris Joo,
tolong tulis kontraknya.
Baiklah.
Kamu menginginkan kontrak gabungan, bukan?
Ya. Namaku Heo Ji Chul...
Aku pasangannya.
Apa?
Apa ini?
Aku harus menjaga kemurnianku sampai kontrak ini berakhir?
Kamu tidur dengan seseorang setelah insiden Dream Officetel?
- Apa?
- Dia luar biasa.
Kenapa aku harus menjawabnya?
Ini pelanggaran privasi.
Aku tidak tertarik dengan kehidupan pribadimu.
Aku hanya bisa mempekerjakanmu setelah mengonfirmasi itu.
Omong kosong apa ini?
Harmoni antara yin dan yang sangatlah penting.
Jika yang-nya cenayang ternoda,
mereka tidak bisa merasuki
roh penasaran dengan energi yin yang kuat.
Dalam skenario terburuk, mereka bisa mati.
Dia tidak tidur dengan siapa pun.
Aku berada di sisinya sejak insiden itu,
jadi, aku bisa memastikannya.
Tapi aku tidak ada saat dia bersamamu, Nona Hong.
- Apa kalian berdua...
- Kamu sudah gila?
Tenanglah.
Jadi...
Bagaimanapun, baiklah.
Karena kami sudah memastikan bahwa kamu perjaka,
silakan berikap cap di kontraknya.
Perjaka?
- Aku bukan perjaka.
- Benar.
Bukan.
Jangan katakan apa pun.
Apa? Aku diam saja.
- Jangan.
- Apa?
Kubilang jangan.
Akomodasi. Aku menemukan akomodasi untuk kita.
Dasar perjaka.
Dasar...
"Kami menyajikan sarapan pukul 06.30"
"Restoran Changhwa"
"Penginapan tersedia"
"Tradisi 50 tahun"
"Pilihan koki baru setiap hari"
Jangan bilang ini tempatnya.
Masuklah lebih dahulu.
Real estatnya ada di sana, jadi, mudah untuk mengawasi mereka.
Dan koki memasak apa pun yang kamu inginkan.
Hei, ini ruangannya. Lihat.
Ini kamar ondol.
Bagus. Hei, lihatlah.
Lihat!
Ini tampak bagus.
Tapi ini bukan gayaku.
"Restoran Changhwa"
"Real Estat Daebak"
Terima kasih atas makanannya.
Baiklah.
Tunggu.
Ini untuk makanan bulan depan kami.
Kami selalu berterima kasih.
Dan tolong beri tahu kami
jika penyewa barumu melakukan hal yang mencurigakan.
Dan beri tahu kami meski mereka tidak melakukan hal mencurigakan.
Jangan khawatir.
Sampai jumpa.
Kamu menyedotnya?
Bagaimana kamu bisa menyedot iga?
Baiklah. Sekarang.
Ya?
Sekarang?
Baiklah.
Sial.
Astaga. Hampir saja. Dia hampir sampai.
- Ya.
- Bagaimana?
Dia tidak melihatnya.
Haruskah kita menakuti sekretaris itu sekali lagi?
Kita pernah mencobanya, tapi itu tidak berhasil.
Lee Eun Hye harus melihatnya sendiri agar dia bisa bertindak.
Kalau begitu, di mana kamu sekarang?
Kami memeriksa apakah ada gedung yang dihantui atau tidak.
Aku tidak percaya aku melakukan hal sekonyol ini.
Kenapa kamu tidak melakukan pengusiran setan saja?
Kenapa kamu harus memeriksanya?
Hei, Rekan.
Nona Hong.
Aku bertanya padamu. Kenapa kamu tidak menjawabnya?
Sudah kubilang tadi.
Untuk melakukan pengusiran setan, aku butuh nama arwahnya.
Dengar.
Jika kamu butuh nama itu, periksa nama di sewanya.
Kenapa melalui masalah ini?
Itu pertanyaan yang masuk akal.
Penyewa itu tinggal di sini tanpa menulis sewa
dan membayar biaya sewa di muka dengan uang tunai selama setahun.
Penyewa ini tidak tercatat di atas kertas.
Seorang pria yang hidup seperti hantu mati dan menjadi roh.
Bukankah ucapanku tadi terdengar seperti kalimat dari puisi?
Oh In Bum.
- Aku CEO.
- Apa?
Jangan panggil aku dengan namaku. Panggil aku Pak Oh.
Kita rekan. Mari kita saling menghormati.
Hei, Oh In Bum.
Kecuali kamu akan tetap diam, pulang saja.
Astaga. Cara bicaramu kepadaku cukup tidak ramah.
Tidak ada partner yang memulai dengan kesuksesan instan.
Kamu tidak ingat perkataan Bu Joo?
Kamu membutuhkanku.
Kamu butuh cenayang spesial.
Cenayang spesial apanya?
Itu omong kosong.
Apa maksudnya aku seperti bantal pemanasmu?
Kenapa aku bantal pemanasmu?
Lebih baik aku memakai koyok penghangat saja.
Omong-omong, kenapa kamu terus melihat-lihat?
Setiap kali ada arwah bergerak, mereka meninggalkan jejak
seperti jejak kaki.
Astaga. Untuk mencari tahu siapa pria itu,
kamu harus memeriksa sampahnya. Astaga.
Dia makan nasi instan.
Dia juga mabuk.
Sepertinya dia minum sendirian tanpa teman.
Astaga.
Hidupnya kesepian.
Kenapa kamu menatapku?
Begini,
kamu harus berhati-hati.
Kamu mungkin akan mati sendirian juga.
Lihat siapa yang bicara. Kamu perjaka yang tidak punya rumah.
Kamu yang bisa mati di jalanan.
Astaga. Tidak, aku bersama...
Apa itu tadi?
Dia pasti sudah gila. Apa yang dia lakukan?
Berbaliklah.
Tunjukkan wajahmu.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan?
Biarkan aku memegang tanganmu sebentar.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Apa?
Wajah apa?
Kelihatannya aneh seolah kamu punya motif tersembunyi.
Kamu sulit dipercaya. Kamu yang memegang tanganku.
Aku punya alasan.
Astaga.
- Tentu saja.
- Ini tidak seperti pikiranmu.
Apa pun yang kamu pikirkan, aku jamin bukan itu.
Aku bisa mengerti.
Kamu memegang tanganku,
tapi kamu tidak mau mengakui perasaanmu.
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Saat aku memegang tanganmu, suhu tubuhku naik.
Jadi, saat kamu memegang tanganku, tubuhmu menjadi panas?
Astaga.
Itu sangat berani, aku bahkan tidak malu.
Biar kujelaskan lagi.
Suhu tubuhku menurun
saat aku dekat dengan roh penasaran.
Saat pertama memulai pekerjaan ini, aku hampir mati karena hipotermia.
Itu sebabnya saat aku melakukan pengusiran setan,
aku harus berpakaian tebal dan menyelesaikannya dengan cepat.
Tapi anehnya, saat aku menyentuhmu...
Saat tubuhku bersentuhan dengan tubuhmu,
suhu rendahku cukup cepat naik.
Apa itu hanya terjadi padaku? Tidak dengan cenayang lain?
- Kenapa?
- Aku juga tidak tahu.
Bagiku, kamu adalah...
Cenayang spesial.
Baiklah. Anggap saja aku percaya itu.
Lupakan saja. Ayo.
Aku lelah hari ini.
Ya, Bu Joo.
Aku melihat wajahnya.
- Makanlah yang banyak.
- Terima kasih.
Bagaimana dengan galeri seni? Ada kemajuan?
Aku tidak bisa menunjukkan roh Pimpinan Kwon
karena Lee Eun Hye tidak muncul.
Aku harus mencoba lagi hari ini.
Benar juga.
Saat menunggunya, aku meretas server Britium.
Baru-baru ini, seseorang mematikan sistem keamanan
dan memasuki aula pameran.
- Siapa?
- Lee Eun Hye.
- Lee Eun Hye?
- Ya.
Ada yang tidak beres. Jadi, aku menyelidikinya.
Ada klausul khusus dalam polis asuransi.
Meski pameran ditunda, dia untung, bukan rugi.
Kamu pikir semua ini mungkin direncanakan?
Tidak.
Tidak masuk akal
merusak reputasi museum demi uang asuransi.
Untuk saat ini,
cari semua rekaman CCTV terbaru.
Jika kita mencari di mana-mana, aku yakin kita menemukan sesuatu.
Apa?
Kami memesan sup pengar.
Kami kehabisan
kubis.
Seharusnya Anda memberi tahu kami saat kami memesan.
Terserah.
- Makan saja.
- Itu tidak baik.
Apa ini?
Ini sangat lezat.
Pukulan yang bagus.
Pukulan bagus, Direktur.
Aku belum mendengar kabarmu, jadi, kupikir kamu sangat sibuk.
Kurasa kamu tidak melewatkan olahraga pagi.
Apa ada alasan bagiku untuk menghubungimu, Pimpinan Do?
Begitu rupanya.
Aku menerima laporan tentang proposal Britium.
Aku akan memeriksanya dengan hati-hati dan menghubungimu.
Aku hanya khawatir,
terutama karena Pimpinan Kwon sudah tidak ada lagi.
Semua ada waktunya.
Terima kasih atas perhatianmu.
Kamu menemukan sesuatu tentang ibu Nona Hong?
Kudengar dia meninggal saat ritual.
- Ritual?
- Ya.
Bagaimana dia bisa meninggal?
Bukankah biasanya orang kerasukan yang mati karena dipukuli?
- Dupa.
- Apa?
Nona Hong membakar dupa terlebih dahulu
saat dia bersiap melakukan pengusiran setan.
Benar, dupa di mangkuk yang tampak mahal.
Pasti ada sesuatu di dalamnya yang menyebabkan halusinasi.
Itu sebabnya aku kehilangan kesadaran dua kali.
Seorang pengusir yang tiba-tiba menjadi buas
saat dalam kondisi halusinasi, meninggal karena serangan jantung.
Klien juga meninggal karena efek samping halusinasi.
Ji Chul, kita harus membuat rencana.
Rencana?
"Dari matahari terbenam hingga matahari terbit"
Dari luar, ini terlihat seperti kantor real estat biasa.
Aku tahu penampilan penting dalam industri ini,
tapi ini sungguh berkualitas tinggi tanpa alasan bagus.
"Sup Ayam Hanok"
Grup berikutnya, silakan masuk.
Terima kasih. Berikutnya.
Helm ini...
Apa?
Dia akan pulang sekarang?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Ada apa dengan ini?
Aku sudah mengisinya tadi.
Sial.
"Siapa yang diuntungkan dari pembangunan ulang? Bangun! Bangun!"
Ponselnya dimatikan.
- Apa? Kenapa ponselmu mati?
- Tinggalkan pesan setelah...
Aku takut tanpa alasan.
Tapi kenapa sangat dingin setiap kali aku datang ke sini?
Apa itu?
Dia harus lebih rapi.
Dia punya banyak sepatu yang sama.
Siapa itu?
Sedang apa?
Akan jadi masalah jika melakukan ini saat aku pergi.
Ibu tidak boleh mengacau hanya karena tidak menyukainya.
- Ibu?
- Ibu bersembunyi setelah ini?
Astaga.
Kenapa dia mengeluarkan semuanya?
Aku tahu Ibu tidak suka ini.
Tapi masing-masingnya memiliki detail yang unik.
Kenapa Ibu mencampurnya?
Astaga.
Nona Hong!
Kamu di dalam? Nona Hong!
Ada apa?
Pak Oh In Bum menghilang.
Lalu?
Aku ingin tahu apa dia di sini.
Tidak ada. Cari di tempat lain.
Aku mencintaimu.
Itu cinta pada pandangan pertama.
Sikap dinginmu membuatmu tampak sangat seksi.
Kepribadianmu yang kasar adalah tipeku.
Tolong terima aku.
- Kamu sudah gila?
- Aku gila, bukan?
Aku pasti sudah gila.
Astaga, aku bahkan punya pacar.
Tolong lupakan itu, Ji A.
Maksudku, Nona Hong.
Kalau begitu...
Sampai jumpa.
Cantik itu melelahkan.
Sial!
Kamu mengejutkanku.
Kamu seharusnya menelepon dan bilang dia ada di rumah.
Sudah kutelepon.
Omong-omong, di mana dupa itu?
Kamu tidak mengenalku?
Apa maksudnya?
Ambillah.
Jangan bercanda. Suasana hatiku sedang tidak baik.
Apa itu?
Aku bersumpah sudah memeriksanya sebelum mengambilnya.
Tadi benar-benar dupa.
Kamu baik-baik saja?
Mungkin memang ada arwah.
- Aku bahkan tak bisa menghubungimu.
- Tidak ada hal seperti itu.
Apa itu?
"Real Estat Daebak"
Tidak bisakah kita bertemu di tempat lain?
Selamat datang, Wakil Direktur Kwon.
- Pemandangannya mengagumkan, bukan?
- Begitulah.
Apa Eun Hye
sudah memberimu jawaban?
Wajar saja jika dia ragu
karena aku menawarinya setengah dari jumlah awalnya.
Bukankah setengah terlalu kejam?
Tiga puluh persen,
dan dia pasti sudah mengundurkan diri.
Kamu lebih pengecut
daripada dugaanku.
- Apa katamu?
- Di tempat pembangunan ulang,
kamu akan melihat rumah-rumah
yang memasang bendera merah di luar.
Kamu tahu apa artinya?
Mereka orang yang menolak pembangunan ulang.
Begitu rupanya.
Sampai sekarang,
mereka semua akhirnya menurunkan bendera mereka.
Direktur Lee juga memasang bendera saat ini.
Namun,
itu tidak akan menghentikanku.
Bersantailah untuk sementara.
Dialah yang kami lihat di Mullae-dong.
Hasil autopsi menyatakan penyebab kematiannya
adalah gegar otak.
Namun, dia mengidap kanker paru-paru stadium akhir.
Perkiraan waktu kematiannya sebulan lalu.
Siapa namanya?
Mereka tidak bisa mengidentifikasinya
karena sidik jarinya sudah tidak terdeteksi.
Menurut pemiliknya, dia seorang seniman.
- Semua lukisannya
- Dari mana mereka dapat berkas itu?
Bahkan aku tidak bisa meretas BFN.
- Untuk berjaga-jaga...
- Aku yakin ada yang difoto.
Tidak banyak.
Kalian berdua.
Jika ada komentar, kemari dan sampaikanlah.
Boleh?
Jika kamu memberiku fail itu, aku bisa menyelidikinya.
Benarkah?
Lakukanlah.
Tangkapan bagus.
- Apa yang pertama harus kuselidiki?
- Namanya.
Baiklah.
Tapi bagaimana kamu bisa menemukan hal yang tidak bisa polisi temukan?
Serahkan saja kepadaku.
Hanya dengan bayangan yang terekam di foto daring,
aku orang pertama yang mengetahui
bahwa bintang dunia Jung Jae Hoon dan Kim Sae Hee berkencan.
Kenapa dia sangat antusias soal ini?
Itulah kekuatan cinta.
Apa maksudmu?
Entahlah. Apa maksudnya?
Ini semua karenamu.
Mari kita akhiri di sini.
Aku akan pergi ke Britium dan mengidentifikasinya.
Sampai jumpa.
Britium?
"Pameran Pribadi Cho Hyun Seo"
Bukankah kita membicarakan Mullae-dong?
Jadi, kenapa kita di sini?
Karena itu arwah penasaran yang sama.
Aku tidak yakin.
Kenapa? Karena kalian berdua bohong soal arwah yang di Britium?
Ayolah. Itu agak kejam.
Kamu tahu rencana kami berantakan karena kamu.
Di mana aku melihat ini?
Di mana, ya?
Itu Mullae-dong.
Dilihat dari keakuratannya,
pelukisnya pasti melukis ini di sana.
Apa seniman ini mengenal Cho Hyun Seo?
Atau mungkinkah...
Seberapa hebat mereka sampai memanggilku selarut ini?
Maafkan aku. Ini penting.
Dia pasti legenda hidup seni Korea.
Pak Cho Hyun Seo, ini suatu kehormatan.
Terima kasih.
Astaga, tangan Anda mulus.
Kurasa Anda merawatnya dengan baik karena Anda sangat terkenal.
Bu, siapa mereka?
Ini Nona Hong Ji A, makelar.
Dan seperti yang kalian tahu, ini Cho Hyun Seo.
Silakan tanyakan padanya.
Apa nama modelmu di lukisan itu?
Aku tahu kamu agen real estat,
tapi kamu tidak tahu potret diri?
Cho Hyun Seo. Itu aku.
Maksudku model yang asli.
Apa maksudmu? Model sungguhan?
Kamu mau dituntut atas pencemaran nama baik?
Jangan marah. Aku akan bicara dengannya.
Nona Hong!
Apa dia gila? Itu lukisan yang tidak ternilai!
Kenapa dia tidak bisa lebih lembut?
Kamu...
Beraninya kamu merusak karyaku.
- Kamu tahu berapa harganya?
- Aku tidak peduli.
Katakan saja namanya.
Katakan siapa pelukis sebenarnya.
Aku melukis karyaku sendiri.
Aku Cho Hyun Seo!
Tanyakan pertanyaan itu sekali lagi,
dan aku akan...
20 tahun melukis dengan jari akan menghilangkan sidik jarimu.
Namun, kamu mengaku melukis semua lukisan itu
dengan tangan yang halus ini?
Sakit. Lepaskan aku dahulu.
Katakan
siapa pria ini.
Aku tidak tahu.
Kamu melihat arwah penasaran di lukisan itu, bukan?
Tidak.
Kamu ingin disiksa oleh arwah penasaran
selama sisa hidupmu?
Atau kamu mau mengatakan namanya agar aku bisa mengusirnya?
Kim Byung Ho.
Begini...
Dia asisten sementaraku.
Aku tidak tahu bedebah itu melukis
di bawah lukisanku seperti itu.
Aku yakin lukisan asistenmu adalah yang terbaik.
- Direktur Lee.
- Namun,
lukisan itu tidak akan diperlihatkan kepada siapa pun.
Benar.
Aku akan bertanggung jawab penuh dan mengurusnya.
Tentu saja.
Sedangkan semua lukisan yang ada di studioku,
akan kuserahkan semuanya ke museummu.
Tentu saja, kamu wajib menyerahkannya sesuai kontrak.
Kamu harus pensiun.
Apa?
Apa maksudmu?
Saat orang tahu kamu punya pelukis bayangan,
nama baik museumku akan rusak
karena kami mensponsori senimu.
Kamu penipu.
Kenapa museumku yang rugi?
Aku Cho Hyun Seo.
Teganya kamu memutuskan hubungan denganku hanya karena...
Kamu menipuku. Ini bukan sekadar insiden.
Fokus saja pada pameran khususmu untuk saat ini.
Setelah itu,
kamu akan pensiun
dengan tenang tanpa kehilangan harga diri.
"Direktur Lee Eun Hye"
Dia pikir dia siapa? Beraninya dia menyuruhku pensiun.
Dia bahkan tidak tahu seni yang bagus.
Dia hanya pengusaha rendahan. Sialan.
Sial. Kenapa ini tidak berfungsi?
Apa ini? Apa yang terjadi?
Astaga. Apa ini?
Bagaimana kamu tahu
ada lukisan lain di balik lukisan itu?
Jangan bilang kamu bisa melihatnya.
- Apa?
- Semua penemuanku saat bekerja
sangat rahasia. Itu peraturanku.
Begitu rupanya.
Sama seperti dokter dan klien yang menyimpan informasi rahasia?
Begitu. Jadi, kamu profesional seperti orang-orang itu.
Jika memanfaatkan informasi yang kamu temukan hari ini,
kamu bisa mati.
Kenapa kamu terus membuat ancaman kematian?
Baiklah.
Baiklah. Tidak akan.
Astaga.
Nama si hantu adalah Kim Byung Ho.
Cho Hyun Seo mengatakannya sendiri.
Kumpulkan bukti yang bisa kamu temukan.
Kurasa kita mendapatkan hadiah utama.
Kamu tidak ikut?
Aku ikut.
- Kamu sudah menyelidikinya?
- Sudah.
Cho Hyun Seo punya dua ponsel atas namanya.
- Dua?
- Ya.
Jadi, aku melacak ponselnya.
Dia membawa satu.
Dan yang satunya ditinggal di satu lokasi.
Ya! Halo.
- Cepat ambil makanannya.
- Baiklah.
Apa? Kami memesan tahu lembut.
Kamu tahu betapa beratnya panci untuk tahu lembut?
Kamu hanya beberapa langkah dari restoran.
Kenapa kamu menyuruhku mengantarkan makanan? Merepotkan sekali.
Tunggu. Tapi...
Dia tidak bilang apa-apa saat kita memesan makanan.
Tapi sungguh. Aromanya luar biasa.
- Baiklah. Mari makan.
- Mari makan.
- Ini.
- Baiklah.
Ya.
Baiklah.
Jadi, Cho Hyun Seo punya dua ponsel atas namanya?
Salah satu ponsel
tidak pernah meninggalkan Mullae-dong.
Pasti yang itu.
Itu telepon yang digunakan si hantu.
Videonya otomatis
disalin ke sistem dari ponsel itu.
"Video"
Ada lebih dari 100 video.
Kurasa Cho Hyun Seo tidak tahu tentang video ini.
Jika benar, pasti sudah dihapus. Dia bisa ketahuan sebagai penipu.
Dia tidak akan menyimpannya.
Astaga. Pelukis bayangan
pasti mengambil video itu untuk memeras Cho Hyun Seo.
Tapi dia tewas sebelum bisa melakukan itu.
Maka aku harus memenuhi keinginan mendiang pelukis.
Tempat ini mewah.
- Astaga.
- Ada apa?
Aku baik-baik saja. Ayo masuk.
Sial.
Dasar berengsek.
Hanya ini?
Anda akan mendapatkan sisa 113 video
setelah membayar kami.
Aneh. Sepertinya kurang dari dugaanku.
Apa hanya perasaanku?
Aku akan memberimu
sisa uangnya
setelah kamu menyingkirkan semua arwah di sini.
Kudengar kalian bisa mengusir arwah. Benar, bukan?
Begitu rupanya.
Itu sebabnya tempat ini seperti perpaduan agama.
Tapi sayang sekali.
Wanita yang Anda temui tempo hari, Nona Hong, menangani pengusiran.
Kalau begitu, bawa dia kemari sekarang.
Telepon dia sekarang.
Telepon Nona Hong sekarang.
Karena Anda berubah pikiran,
sepertinya Anda tidak keberatan jika videonya tersebar luas.
Ayo, Kepala Heo.
Dia kembali. Dia kembali lagi.
Jangan pergi. Jangan tinggalkan aku.
Lakukan sesuatu sebelum kalian pergi!
Aku akan memberimu semua uangku.
Aku akan memberimu semua uangnya. Tolong jangan pergi.
Benarkah? Kalau begitu, sebaiknya aku duduk.
Apa yang kamu lakukan? Duduklah.
Milikku.
Semuanya!
Semuanya milikku.
In Bum.
Hei, In Bum.
Dia datang.
Bagaimana kamu tahu...
Sudah kubilang kamu akan mati jika memanfaatkan ini.
Apa?
Astaga. Apa itu tadi?
Astaga. Apa yang baru saja terjadi?
"Kantor Polisi Yongin"
Jadi, saat Anda tiba, insiden itu sudah terjadi.
Tapi bagaimana Anda bisa menemukan tempat itu?
Seorang klien memintaku ke sana.
Siapa nama klien Anda?
Direktur Lee Eun Hye dari Britium.
Lee Eun Hye.
Britium?
- Biarkan saja dia pergi.
- Apa?
Anda boleh pergi.
Aku sudah bicara dengan perwakilan hukum Britium.
Selesaikan.
Tunggu, Nona Hong, bagaimana dengan kami?
Nona Hong!
Jangan memanggilnya.
Kita tidak melakukan kesalahan, jadi, kita akan segera dibebaskan.
Aku tidak yakin.
Kenapa Anda memukul Cho Hyun Seo?
Ayolah. Aku tidak memukulnya.
Kami bernegosiasi dengan baik dan suasananya menyenangkan.
Anda sungguh akan bersikeras padahal kami punya bukti?
Bukti?
Apa ini?
Apa? Kapan dia mengambil itu?
Wanita yang bekerja di sana
bahkan memberikan kesaksian.
Kepala Heo,
katakan sesuatu.
Tapi aku pingsan, jadi, aku tidak terlalu ingat.
Kenapa kamu gemetar?
Ji Chul.
Tadi, saat aku...
Maafkan aku.
Tapi tadi kamu sangat menakutkan.
Seolah-olah kamu orang lain.
Astaga.
Hei, kamu baik-baik saja?
Dia berdarah. Bagaimana jika itu serius?
- Apa yang kulakukan di sini?
- Kamu sudah gila, Nak?
Kamu yang melakukan ini?
- Tidak, bukan aku.
- Jika bukan kamu, lalu siapa?
- Lihat dia.
- Beraninya kamu membohongi kami.
Di mana orang tuamu?
Dasar...
Nenek.
Kamu cenayang?
Jika kamu terlahir sebagai cenayang, ini pasti sering terjadi.
Kamu spesial.
Apa aku benar-benar cenayang?
Aku benar-benar dirasuki arwah?
Itu tidak masuk akal.
Astaga.
Oh In Bum. Aku tidak peduli betapa serakahnya dia demi uang.
Tapi bagaimana dia bisa masuk tanpa berpikir dua kali?
Sekali penipu, tetap penipu.
Panas atau tidak, akan kuusir dia begitu pengusiran ini berakhir.
Apa yang akan kamu lakukan dengan pengusiran arwah itu?
Kamu sudah menemukan cara melakukannya?
Aku harus memancing arwah itu dengan karyanya.
Bagaimanapun, dia terobsesi dengan karya seninya.
Kita harus melakukannya di studio Cho atau di Britium.
Britium tampaknya mengambil semua karya seni
di studio Cho Hyun Seo.
Lee Eun Hye bergerak cepat.
Jadi, yang tersisa hanya Britium.
Aku yakin Direktur Lee tidak akan
mengizinkan kita melakukan pengusiran setan di studionya.
Aku tidak butuh izinnya.
Pengusiran setan akan dilakukan di studio Mullae-dong.
Jika arwah itu tidak bisa meninggalkan tempat ini,
artinya ada lukisan lain yang tersembunyi di sini.
Bu Joo, aku menemukan lukisannya.
Baiklah, aku akan mengurus sisanya.
Ini Dongfang meiren.
Kualitasnya bagus.
Saat menjadi Direktur Britium, aku menerimanya sebagai hadiah.
Sampai hari ini, itu tetap menjadi teh favoritku.
Kupikir itu sangat cocok untukmu,
dan aku benar.
Sudah berapa lama? Sepuluh tahun?
Aku mendengar kabar dari Pimpinan Han sesekali.
Pimpinan Han dari perusahaan investasi Masan?
Dia bukan hanya klien VVIP Real Estat Daebak,
tapi dia juga penjual rahasia kami.
Tampaknya dia sangat yakin dengan kemampuan Nona Hong.
Ya, kamu akan segera melihatnya sendiri, Direktur Lee.
Apa itu artinya kamu akan menangani
penjualan Britium?
Ini penjualan museum seni terbaik Korea.
Tentu saja kami terima.
Namun,
maukah kamu memberi kami satu bantuan kecil?
Keluar. Anda dibebaskan dengan peringatan.
Masuk.
- Aku tidak mau.
- Terima kasih.
Tunggu, bagaimana denganku?
Aku belum naik mobil.
Apa yang kamu lakukan? Kepala Heo tidak masuk.
Berbahaya jika ada orang biasa saat kita bekerja.
Bekerja?
Apa kita akan melakukan pengusiran setan sekarang?
Aku menolak.
Kalau begitu, makan makanan penjara atas percobaan pembunuhan.
Kamu memerasku?
Putar balik mobilnya.
Lebih baik aku makan makanan penjara.
Kamu percaya sekarang, bukan?
Bahwa kamu cenayang.
Tentu saja tidak.
Saat pertama menandatangani kontrak, kamu tidak percaya
bahwa kamu cenayang atau arwah penasaran itu ada.
Begitulah kamu bisa menandatangani kontrak dengan bebas.
Benar, bukan?
Benar. Aku masih tidak percaya.
Tidak ada yang namanya hantu.
Lalu kenapa kamu bilang tidak mau bekerja?
Jika tidak ada arwah
dan semua pengusiranku palsu,
kenapa tiba-tiba takut bergabung denganku saat pengusiran setan?
Apa yang kamu lakukan?
Negosiasi sandera untuk memancing arwah penasaran.
Sama dengan pemerasan.
Berdiri saja di sana
dan saat kusuruh, lepaskan kalungmu.
Jika aku
melepaskan ini...
Aku akan mengurus sisanya.
Dia langsung datang.
Sekarang. Lepaskan kalungnya.
Cepat!
Kenapa kamu gemetar?
- Di mana orang tuamu?
- Di mana mereka?
Aku tidak bisa.
Aku tidak mau ada arwah
- yang mengambil alih tubuhku lagi.
- Hei.
Waktu kita tidak banyak.
Kamu benar.
Aku sudah sering mengalami ini di masa lalu.
Aku akhirnya menyadari
bahwa aku kerasukan.
Kamu tahu berapa kali aku bangun dengan tangan bersimbah darah?
Aku tidak ingin
itu terjadi lagi.
"Sell Your Haunted House"
Ini yang kamu lakukan untuk menghasilkan uang?
Itu penyerangan!
Itu sebabnya kamu harus melepasnya.
Karena ingatan seniman itu, aku selalu berlinang air mata.
Minta Direktur Lee mengembalikan salah satu lukisannya.
Dia sudah mati.
Apa yang kamu lakukan? Kamu membuatku takut.
Tidak mungkin! Aku baru saja melukis
salah satu lukisan Cho Hyun Seo. Pelukis terhebat sepanjang masa.
Oh In Bum datang untuk menjual lukisannya.
Oh In Bum, si berengsek itu...
Apa semua permintaan klienmu disimpan di sini?
Kenapa kamu bertanya?
Kita menghadapi arwah di sini.
Apa artinya tidak ada klien atau pengusiran yang aman?
Ibu, maafkan aku.