♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 16=
Ayahku pernah bilang,…
…kami tipe Pendukung
memang tak ahli bertarung.
Jadi hal yang penting,…
…adalah bisa menemukan rekan
yang bisa dipercayai.
Asalkan menemukan rekan ini,…
…kekuatan tipe Pendukung bisa
dikembangkan dengan baik.
Jadi, dari kecil aku berpikir,
bagaimana menemukan…
…rekan seperti ini.
Apa harus membayarnya?
Apa harus membuat perjanjian?
Semuanya bukan.
Jika mau menitipkan nyawa,
dengan cara ini tak akan bisa.
Namun, dalam perjalanan kemari,
tiba-tiba aku mengerti.
Seperti Ou Sike, dia menitipkan
nyawa pada rekannya,…
…juga mendapat perlakukan
yang sama dari rekannya.
Asalkan kau tak meninggalkan
mereka di saat tersulit,…
…mereka juga tak akan
meninggalkanmu.
Kenapa jika tak meninggalkan?
Akhirnya juga akan mati bersama.
Namun,…
Namun, jika kau selalu
tak mau berkorban,…
…bagaimana orang lain
akan tulus padamu?
Jika sudah mati, apa gunanya
kau mengatakan itu?
Jangan bergerak.
Guru, kau datang.
Kaki Laba-Laba Berwajah Manusia
akan tumbuh seiring waktu.
Dilihat dari kaki,…
…Laba-Laba Berwajah Manusia ini
sudah 2.000 tahun.
Cukup bagus.
Sedikit pun tidak.
Berdasarkan perkiraanku,
cincin roh ketigamu…
…batasnya adalah 1.700 tahun.
Laba-Laba Berwajah Manusia ini
sudah melewati batasmu.
Jika kau memaksa menyerapnya,
pasti akan mati.
Guru, aku tak ada pilihan lagi.
Besok ada Master Roh
bernama Du Guyan,…
….pergi ke Hutan Pertarungan Bintang.
Tujuannya untuk berburu
Monster Roh,…
…meningkatkan Cincin Roh ketiga.
Tugas kalian adalah harus
bertemu dengannya.
Kemudian, pecahkan botol ini
di hadapannya.
Seperti apa Du Guyan itu?
Di kepalanya ada bunga sakura,
akan mudah dikenali.
Ternyata kamu.
Kau kenal padaku?
Nak, tadi kau juga
sudah mendengarnya.
Cincin Roh ini tak bisa kau serap.
Kita diskusi dulu.
Berikan Laba-Laba Berwajah Manusia
padaku.
Namun, aku yang membunuhnya.
Selain aku, tak ada yang
bisa menyerapnya.
Aku tahu.
Aku hanya mau jasad dari
Laba-Laba Berwajah Manusia ini.
Di dalam tubuhnya
ada racun langka.
Ia bisa mendatangkan banyak
Monster Roh yang beracun.
Cocok untuk juniorku ini.
Namun, jika kau
menyerap Cincin Roh,…
…jasad Laba-Laba Berwajah Manusia
akan lenyap.
Tentu saja.
Aku juga tak akan
memanfaatkanmu.
Asalkan kau menyisakannya,
aku janji padamu,…
…aku akan menangkap Monster Roh
yang cocok untukmu.
Aku jamin kau akan
memiliki tiga Cincin Roh.
Bagaimana?
Orang yang bersama anak ini
merebut Ular Berekor Phoenix dariku.
Kita adalah senior.
Jangan menindas anak muda.
Pertukaran ini menguntungkan.
Boleh diterima.
Aku bisa setuju memberikannya
padamu.
Namun, kau harus
memenuhi satu syarat.
Katakan.
Ada temanku yang dibawa
oleh Monster Roh.
Bantu aku menolongnya.
Akan kuberikan laba-laba ini.
Monster Roh apa?
Kera Raksasa Titan.
Ke arah sana.
Nak, takutnya temanmu itu
sudah tiada.
Kera Raksasa Titan sangat ganas,
tak bisa dilawan manusia.
Meski aku mengejarnya,
juga tak ada gunanya.
Berarti tak bisa?
Jika mau capai Cincin Roh ketiga,
kita ganti Monster Roh.
Berapa lama untuk ganti
Monster Roh?
Harus memancing
Monster Roh beracun….
…dengan Laba-Laba Berwajah Manusia.
Kemudian, biarkan juniorku
memilih dulu.
Aku baru bantu kau cari,
tetap perlu sedikit waktu.
Tak bisa.
Aku tak ada waktu lagi.
Jangan gegabah.
Kau bisa mati.
Guru.
Yang ditangkap adalah Xiao Wu.
Tang San!
Xiao Wu.
Aku sudah tak ada waktu.
Tang San!
Ada apa?
Kekuatannya di luar batas.
Tubuhnya tak akan tahan.
Apa bisa menolongnya?
Harus andalkan dirinya sendiri.
Tang San!
Apa itu?
Ada apa?
Tadi aku melihat asap hijau keluar
dari tubuh anak ini,…
…dan masuk ke tangan Yanyan.
Bagaimana perasaanmu?
Tak ada.
Apa kau salah lihat?
Tanyakan padanya saat dia sadar.
Gawat!
Kenapa?
Tadi kau memukul terlalu keras.
Bagaimana jika Tang San
terluka?
Er Ming.
Sepertinya kau
bertambah tinggi lagi.
Kenapa ini?
Jadi, kupu-kupu?
Kekuatan Laba-Laba Berwajah Manusia
terlalu kuat untuknya.
Sudah mulai mempengaruhi tubuhnya.
Jadi, dia gagal menyerap
Cincin Roh?
Belum.
Tunggu dia memecahkannya
baru bisa tahu.
Di situasi ini,
jika masih mau hidup,…
…takutnya sulit terwujud.
Kita pergi saja.
Kita carikan
Monster Roh lain.
Aku masih mau melihat hasilnya.
Jaga jarak.
Dia bisa meledak
dan mati kapan saja.
Er Ming, cukup.
Terima kasih, Er Ming.
Tak perlu lagi.
Sudah cukup.
Sekarang semua paling tinggi
hanya tiga Cincin Roh.
Jika tingkatanku naik
terlalu cepat, itu tak cocok.
Sudahlah.
Aku tahu.
Masalah aku bisa menyerap
Cincin Roh kurahasiakan.
Harus jaga rahasia.
Sudahlah.
Aku sudah harus pergi.
Bantu sampaikan salamku
pada Da Ming.
Aku juga tak rela,
tapi jika aku ada waktu,…
…aku akan mengunjungi kalian.
Bagaimana?
Sudahlah.
Aku harus pergi.
Tang San akan khawatir.
Aku pergi dulu.
Tak perlu antar lagi.
Sudahlah.
Aku tak bisa menahanmu.
Setelah kau yakin sudah aman,
kau sembunyilah.
Jangan sampai mereka tahu.
Kenapa masih belum keluar?
Jika tak meledak,
maka sudah mati di dalam.
Tak mungkin.
Dia tak mungkin mati di sini.
Ditelan oleh kekuatan Roh,
berapa banyak yang bisa hidup?
Pasti ada keajaiban.
Disebut keajaiban
karena sulit untuk terjadi.
Ada reaksi.
Dia masih hidup.
Sungguh ada keajaiban.
Pelan-pelan, jangan panik.
Tang San!
Kenapa dengannya?
Kekuatan Roh terlalu kuat,
sifatnya berubah.
Kekuatan Laba-Laba Berwajah Manusia
menguasainya.
Makhluk aneh ini tak boleh
dibiarkan hidup.
Sudah tak tertolong.
Bunuh dia!
Jangan!
Masih ada cara.
Minggir!
Tang San!
Dia muridku.
Ditelan kekuatan Roh,
sudah tak sadar.
Dia telah menjadi monster.
Masih ada cara menolongnya.
Ditelan kekuatan Roh,
tak akan bisa tertolong lagi.
Aku percaya padanya.
Meski ada cara,
dia sudah kabur.
Kak Dai.
Ini…
Tang…
Tang San kenapa?
Nanti saja, tangkap dulu.
Ou Sike, datang bantu!
Ou Sike, apa yang kau lakukan?
Ou Sike!
Dia kuat sekali.
Tahan terus!
Tahan!
Pagoda Cahaya Qibao, Penambahan Kekuatan!
Aku merasa kekuatanku
bertambah banyak.
Aku juga.
Tentu saja.
Pagoda Cahaya Qibao dariku
bisa menggandakan tenaga.
Kenapa kau kembali?
Master Roh Pelindung keluarga Ning
tak akan meninggalkan rekan.
Ada apa dengannya?
Kenapa menahannya?
Kenapa punggungnya
tumbuh kaki?
Reaksi kekuatan Roh.
Dia bunuh Laba-Laba Berwajah Manusia
dan menyerapnya.
Namun, kekuatan Laba-laba
melampaui batas serapannya.
Sekarang dia dikendalikan
oleh Monster.
Kaki laba-laba di punggungnya
adalah tulang Roh.
Tulang Roh itu apa?
Setelah Monster Roh kuat terbunuh,…
…akan menyisakan
beberapa tulang Roh,…
…dan terikat dengan
tubuh Master Roh.
Sekarang keadaan Tang San…
…disebabkan terlalu banyak
energi dari dalam tubuh.
Asalkan mencabut tulang Roh
di punggungnya,…
…maka bisa mengurangi
banyak kekuatan roh.
Mungkin dia akan tersadar.
Setelah Tulang Roh terikat,
sudah menyatu dengan Master Roh.
Jika mencabut paksa, Tang San
selamanya hanya tiga Cincin Roh,…
…tak bisa meningkat lagi.
Akan jadi tak berguna.
Benar.
Kak San.
Cepat bangun.
Hanya cukup sadar saja.
Tang San!
Sekarang dia
adalah Monster Pembunuh,…
…dia tak mendengarkan kalian.
Aku cabut tulang rohnya.
Kau adalah gurunya,
dia juga sangat mempercayaimu.
Namun, jika yang kau bilang benar,…
…dia tak akan bisa meningkat lagi,
apakah dia bisa menerima?
Aku juga tak mau.
Namun, asalkan hidup
masih ada harapan.
Meski selamanya tiga Cincin Roh,…
…lebih baik daripada
tak sadar seperti ini.
Master Roh yang tak bisa jadi kuat
berarti tak ada harga diri.
Aku lebih paham darimu.
Aku adalah Master Roh
yang tak bisa kuat lagi.
Namun, harga diri Master Roh…
…bukan hanya Naik Tingkat
dan pertarungan saja.
Tolong dia dulu.
Yang lain nanti saja.
Untung saja.
Tulang Roh baru muncul,
belum masuk tubuh.
Jika tidak, tak bisa lepas lagi.
Jika kau tak bisa,
aku bisa gantikan.
Dia muridku.
Biar aku saja.
Xiao Wu.
Kalian dengar?
Kak San bangun, dia berbicara.
Xiao Wu.
Aku dengar.
Dia sedang memanggil Xiao Wu.
Baguslah.
Akhirnya sadar.
Cepat lepaskan.
Kak San sudah sadar.
Sudah sadar?
Tang San.
Bisa mendengarku?
Ditelan kekuatan Roh
masih bisa sadar,…
…kau sungguh membuat keajaiban.
Xiao Wu.
Baik.
Kau berdiri dulu.
Nanti kita sama-sama
menolong Xiao Wu.
Xiao Wu.
Xiaogang, Tang San…
Dia belum sadar.
Dia dikendalikan Monster,
tapi tekadnya masih ada.
Dia sangat ingin menolong Xiao Wu.
Tekad ini menekan
sifat membunuhnya.
Kalian tinggal, kita pergi.
Baik.
Jika Kera Raksasa Titan di depan,…
…meski terkejar juga
sama saja bunuh diri.
Jika menolong Kak Xiao Wu
adalah tekad Kak San,…
…aku mau membantunya.
Tunggu aku.
Bukan.
Kalian tunggu di sini.
Master Roh Pendukung tak
akan meninggalkan rekan.
Meski semua rekannya gila.
Tunggu!
Kenapa begitu cepat?
Bagaimana jika ada Monster Roh
menyerangku?
Jangan antar lagi.
Jika ketahuan akan repot.
Oh iya.
Jika kelak bertemu
dengan temanku,…
…jangan menyerang lagi.
Mereka adalah orang baik.
Pulanglah, Er Ming.
Sampaikan salamku pada Da Ming.
Aku baik-baik saja.
Jangan melukainya!
Xiao Wu!
Xiao Wu.
Kepala Akademi.
Master?
Kau sudah bebas?
Kera Raksasa Titan tak melukaiku.
Ada apa dengan Tang San?
Xiao Wu.
Dia ditelan kekuatan roh.
Ditelan?
Xiao Wu.
Aku mau menolongnya.
Kau tak boleh ke sana.
Dia sudah bukan Tang San
yang dulu.
Namun, dia masih memanggil namaku.
Niat terakhirnya adalah menolongmu,
sayangnya…
…dia tak mengenalimu lagi.
Aneh.
Kenapa Kera Raksasa Titan
tak menyerang?
Ada cara untuk menolongnya?
Cabut tulang rohnya.
Aku coba.
Jika aku mati ditangan
Kera Raksasa Titan,…
…berjanji padaku,
bawa mereka pulang dengan aman.
Kepala Akademi!
Jangan pukul lagi.
Kemampuanmu bagus juga.
Empat Cincin Roh? Sekte Roh?
Di antara Master Roh Agung
tiga cincin roh, dia cukup hebat.
Kak.
Kenapa kau ada di sini?
Tentu saja aku mencarimu.
Hutan Pertarungan Bintang
begitu luas,…
…bagaimana kau menemukanku?
Aku mengkhawatirkanmu.
Cacing Pencari Aroma.
Kau yang menaruhnya?
Kau sendirian pergi jauh
dari rumah.
Aku sebagai kakakmu,
tentu harus mengawasi.
Ada masalah di rumah?
Semua baik-baik saja.
Jadi, kenapa kau kemari?
Kau mau membatalkan
pernikahan, 'kan?
Kau sudah memberitahunya?
Sudah.
Ayo pergi.
Anak itu hampir mati.
Apa maksudnya?
Raja Hutan yang terhormat, aku hanya
ingin membawa muridku pulang.
Tak berniat melawanmu.
Tulang rohnya akan menancap
di tulangnya.
Harus dicabut sekarang,
jika tidak akan terlambat.
Apakah berbahaya jika
mencabut tulang Roh?
Tak akan meningkat lagi, selamanya
hanya punya tiga Cincin Roh.
Tak bisa!
Kekuatannya terlalu banyak,
Tulang Roh harus dicabut!
Xiao Wu, ini demi nyawanya.
Kekuatan Roh terlalu banyak?
Pindahkan keluar saja.
Bagaimana mungkin Kekuatan Roh
Master Roh dipindahkan?
Aku punya cara.
Xiao Wu!
Xiao Wu.
Aku tahu kau sedih,
tapi ini satu-satunya cara…
…menolong nyawanya.
Cepat!
Kera Raksasa Titan?
Sungguh aneh.
Raja Hutan sudah datang
ke perbatasan.
Sedang bertarung dengan siapa?
Tadi kau bilang Dai Mubai
sekarat.
Apa maksudnya?
Kau tak perlu tahu ini.
Ikut aku.
Kau jelaskan dulu.
Akan kujelaskan
di perjalanan pulang.
Aku tak mau.
Jangan keras kepala.
Ini demi kebaikanmu.
Ayo.
Lepaskan dia.
Cepat juga kau sadar.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau tak tahu siapa aku?
Wanita ini kuat, kau pergi dulu.
Ada apa ini?
Kalian sudah membatalkan
pernikahan atau belum?
Bukan urusanmu.
Kalian saling kenal?
Di mana Tang San?
Kenapa begitu banyak orang?
Sungguh merepotkan.
Cepat pergi darinya.
Auman Kera Raksasa Titan
berasal dari sana.
Cepat pergi lihat.
Ayo.
Xiao Wu.
Aku di sini.
Aku tarik keluar kekuatan
rohmu yang berlebihan.
Tak ada masalah!
Sekarang dia sudah lupa semuanya,
tak akan membocorkan rahasia.
Awasi sekitar.
Jangan sampai didekati orang.
Perpindahan kekuatan
tak boleh terputus.
Segera selesai,
tak akan ada masalah.
Tak bisa!
Tak boleh terputus.
Kau harus bangun.
Tang San.
Tak boleh terputus!
Kau pasti bisa bangun.
Tang San!
Lepaskan Kak San
dan Kak Xiao Wu.
Jika hebat, serang kami.
Aku termasuk?
Kau boleh pergi dulu.
Kiwi Mempercepat Terbang.
Lepaskan mereka berdua.
Buah kiwi ini untukmu.
Ini enak sekali.
Kau dengar tidak?
Bersiaplah.
Mau makan sosis?
Makan sosis tidak?
Er Ming, cepat lari.
Sudah lari.
Sudah kubuat lari.
Xiao Wu.
Tang San.
Kamu…
Sadarlah, kalian…
Kenapa?
Mana Kera Raksasa Titan?
Kera Raksasa Titan sudah kabur
karena kulempari kiwi.
Nona, kau bisa bantu aku?
Ini…
Bantu aku perban Xiao Wu.
Kalian sama-sama wanita,
lebih mudah jika kau perban.
Dia adalah Xiao Wu?
Luka ini ditusuk
kaki laba-laba?
Aku juga tak tahu.
Saat aku datang, dia sudah begini.
Bukankah dia mau
menolong Xiao Wu?
Kenapa bisa melukainya?
Dikendalikan oleh Monster
tak akan mengenal orang.
Kepala Akademi dan yang lain
hanya pingsan.
Tidak parah.
Aku cabut tulang rohnya.
Tak ada lagi?
Tulang Roh telah masuk ke tubuhnya.
Maksudnya?
Kecuali sudah mati.
Jika tidak, tak akan bisa
mencabutnya.
Kita terlambat.
Bagaimana ini?
Hanya dengan membunuhnya.
Ma Hongjun!
Kak Dai.
Xiao Wu.
Ada apa ini?
Tulang rohnya sudah
terserap semua.
Dia sudah tak tertolong.
Aku harus membunuhnya
agar dia terlepas.
Tak akan kubiarkan
kau membunuh Kak San.
Tang San adalah murid Shi Lanke.
Bagaimana mengatasinya, harus
tunggu Kepala Akademi sadar.
Tadi dia hampir kabur.
Aku melakukannya lebih baik
dari kepala akademimu ragu.
Sungguh harus membunuhnya?
Sekarang dia sudah
jadi monster.
Tunggu!
Ayahku adalah Ning Fengzhi!
Ketua Sekte Cahaya Qibao
adalah ayahmu?
Benar.
Tuan Putri Tiga Sekte Besar,…
…kenapa bisa bersama
dengan orang seperti ini?
Senior, anggaplah menghargai ayahku,
jangan bertindak dulu.
Meski ayahmu di sini,
aku tetap akan membunuhnya.
Kukatakan sekali lagi,
dia bukan manusia lagi.
Ini…
Xiao Wu.
Dia sadar.
Di mana Kera Raksasa Titan?
Senior.
Kau mengenaliku?
Bukankah hanya demi
Laba-Laba Berwajah Manusia, 'kan?
Anda Master Roh Tertinggi,
delapan Cincin Roh.
Tak perlu sampai membunuhku, 'kan?
Kenapa dengan kalian?
Kenapa diam saja?
Kau sudah lupa semuanya?
Xiao Wu.
Xiao Wu!
Dia belum mati.
Hanya luka ringan,
darahnya sudah dihentikan.
Ini ulah Kera Raksasa Titan?
Yang kutahu, kau yang melakukannya.
Biarkan dia istirahat
dengan tenang.
Dia masih belum sadar.
Cukup istirahat saja.
Bocah, kemari.
Ternyata sudah tak masalah.
Bagaimana kau bisa sadar?
Aku sudah tak ingat.
Aku hanya ingat setelah
menyerap Cincin Roh,…
…begitu buka mata, Senior sudah
mau membunuhku.
Ditelan Roh Pelindung…
…tak pernah ada yang pulih sendiri.
Bocah, perlihatkan roh pelindungmu.
Ternyata sudah naik
jadi tiga Cincin Roh.
Dia sungguh sudah pulih.
Ini…
Ini sungguh tak masuk akal.
Bocah.
Ada apa dengan asap hijau
yang keluar dari tubuhmu?
Asap hijau? Asap hijau apa?
Apa aku memang salah lihat?
Begini saja.
Kita pergi.
Apa asap hijau yang
dikatakannya tadi?
Wanita Ular bilang saat
Du Guyan mendekatimu,…
…badanmu muncul asap hijau.
Menyentuhku?
Saat itu kau sudah tak sadar.
Gawat.
Mereka pergi terlalu cepat.
Tadi aku hanya pikirkan Xiao Wu,
aku lupa botolnya.
Bukankah botolnya sudah
kuberikan pada Lan De?
Saat dia bertarung dengan
Kera Raksasa Titan,…
…botolnya jatuh,
jadi aku mengutipnya.
Kemudian?
Kemudian saat aku melawan
Laba-Laba Berwajah Manusia….
…botolnya pecah.
Asap hijau itu melayang
ke tanganku,…
…tapi, aku baik-baik saja.
Bagaimana mungkin?
Guru, apakah itu bukan racun?
Tak mungkin.
Di dalam botol itu pasti racun.
Jika memang racun,…
…kenapa sekarang aku
baik-baik saja?
Mungkin Laba-Laba Berwajah Manusia
juga ada racun.
Kau menyerap cincin rohnya
mungkin ada pengaruhnya.
Nanti aku periksa
mengenai ini di akademi.
Bagaimana dengan Guru?
Kepala Akademi bilang
kau menemui Su Yuntao.
Dia sudah mati.
Su Yuntao sudah mati?
Siapa yang membunuhnya?
Aku tak tahu.
Bentuknya seperti asap hitam.
Aku tak pernah melihat
Master Roh seperti itu.
Yang bisa kupastikan, kekuatannya
sungguh besar.
Dia bahkan bisa berbicara dengan
Raja Monster Pertarungan Bintang.
Dia berbicara dengan
Kera Raksasa Titan?
Bukan.
Sanca Banteng Biru.
Dia bicara dengan
Sanca Banteng Biru?
Kemudian?
Aku jalan keluar dari hutan,…
…dan melihatmu akan
menyerap Cincin Roh.
Jadi, setelah Naik Tingkat,
aku sudah lepas kendali?
Itu karena kekuatan Roh.
Berarti memang aku
yang melukai Xiao Wu.
Saat itu kau tak sadar.
Jangan salahkan dirimu.
Bukan salahmu Xiao Wu terluka.
Namun, hampir saja
aku membunuhnya.
Kalian sudah sangat beruntung.
Xiao Wu baik-baik saja.
Kau juga sudah sadar.
Guru, di mana Kepala Akademi,
Kak Dai dan lainnya?
Mereka ke kota.
Mencari obat untuk
memulihkan Xiao Wu.
Aku juga pergi.
Mereka sudah cukup orang.
Aku tetap harus melakukan
sesuatu untuknya.
Perlu obat seperti apa?
Untuk apa menemuiku?
Sepertinya kau menjadi
dingin padaku.
Pertarungan hari ini,
Ning Rongrong pun datang.
Hanya kau yang meninggalkan hutan.
Berhadapan dengan
Kera Raksasa Titan,…
…pergi adalah pilihan
yang paling masuk akal.
Apakah kalian tak akan menerimaku
sebagai rekan lagi?
Benar.
Jika begitu, aku akan menyelesaikan
hal yang harus kulakukan sekarang.
Santailah, jangan panik.
Seperti ini.
Beri tahu aku semua
masalah keluargamu.
Ada apa denganku?
Dia sedang menghipnotismu.
Aku hanya ingin lebih
memahami Kak Dai.
Baik, aku tahu.
Dia milikmu.
Kelak aku tak bicara
dengannya lagi.
Jangan asal bicara.
Tak ada kaitannya dengan ini.
Sebenarnya apa maumu?
Aku hanya ingin lebih memahamimu.
Aku mau memahami masa lalumu.
Namun, kau terus menolakku.
Aku hanya bisa seperti ini.
Jika kau ulangi lagi,…
…aku akan membunuhmu.
Kenapa kau ada di sini?
Hanya lewat,
kebetulan aku melihatnya.
Terima kasih.
Tak perlu.
Rumput Salju.
Bunga Roh.
Ternyata kau tak mati.
Kamu?
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪