♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
=Dunia Douluo=
=Episode 17=
Rumput Salju.
Bunga Roh.
Kau ternyata tak mati?
Kau?
Aku sudah pastikan.
Botol obat itu memang
sudah terkena tubuh target.
Kerjamu lumayan.
Apa yang sebenarnya
ada dalam botol itu?
Racun.
Dalam rencana ini,
kau seharusnya mati dengannya.
Lalu, kenapa dia tak apa?
Hal ini kau tak perlu tahu.
Kau hanya perlu mengerti satu hal.
Bu Le kirimkan kau kemari.
Berarti tak berencana
membiarkanmu hidup.
Dia ingin pinjam tanganku
untuk membunuhmu.
Namun, karena kau masih hidup,
itu membuktikkan kau ada kekuatan.
Lalu, bisakah obati
racun Xiao Wu sekarang?
Tunggu.
Karena kau ada kekuatan, aku
bersedia beri kau satu kesempatan.
Ingin bergabung dengan kami?
Tak tertarik.
Kami adalah kekuatan besar
yang tersembunyi di Dunia Douluo.
Masa depan tak terbatas.
Aku sungguh tak tertarik.
Yang mendukung kami adalah…
…seorang Master
dengan sembilan cincin roh.
Bahkan di antara para master dunia
roh, dia termasuk seorang legenda.
Pernah dengar tidak?
Dia yang ikut berperang
dengan Balai Roh Pelindung dulu.
Master Hao Tian.
Tang Hao.
Tang Hao?
Sepertinya,
kau pernah dengar namanya.
Master Hao Tian.
Apa roh pelindungnya?
Tentu saja Palu Hao Tian.
Ingat ucapanku.
Jangan ada orang yang tahu
roh pelindung di tangan kirimu.
Aku ada banyak hal
yang perlu dilakukan.
Kau tak bisa ikuti langkahku.
Maksudmu,…
…semua ini, termasuk roh pelindung
mutasi di Desa Api Malam…
…itu didukung oleh
Master Hao Tian?
Tak hanya Desa Api Malam.
Di Dunia Roh,
masih ada banyak master roh…
…yang menerima penelitian
roh pelindung mutasi.
Kenapa?
Mendengar nama Master Dunia Douluo,…
…takut?
Aku harus ke mana untuk temui dia?
Ingin bergabung dengan kami,
tak semudah itu.
Harus ikuti tes.
Tes apa?
Arena Pertarungan Roh Xisi, terima
tantangan dari Tim Dewa Iblis.
Selama bisa melewati tantangan,
maka berhak masuk Kota Tiandou…
…mencariku di Akademi Canghui.
Tang Hao juga di sana?
Nama Master Hao Tian
tak boleh sembarangan disebut.
Balai Roh Pelindung
terus mengejarnya.
Baiklah.
Setelah aku selamatkan Xiao Wu,
aku akan pergi ke Kota Xisi.
Kekuatanmu sekarang
masih jauh dari cukup.
Berubahlah jadi lebih kuat lagi.
Setelah kau cukup kuat,
baru bisa menantang Tim Dewa Iblis.
Tunggu suatu hari nanti, hati dan
roh pelindungmu menjadi sangat kuat,…
…aku akan muncul di hadapanmu.
Tang San.
Kenapa kau di sini?
Kenapa?
Apa kau baik-baik saja?
Tak apa-apa
Sudah dapat penawar.
Sudah dapat penawar?
Ayo, pergi.
Guru, aku coba dulu.
Aku khawatir penawar
dari Ye Zhiqiu bermasalah.
Karena Ye Zhiqiu
ingin kau mengikutinya,…
…maka aku rasa tak akan ada masalah.
Xiao Wu tak boleh terluka lagi.
Sepertinya, tak ada reaksi.
Guru.
Racun di tubuh Xiao Wu sudah diobati.
Kenapa dia masih belum bangun?
Kutebak, ada hubungan denganmu.
Aku?
Roh pelindung Rumput
Biru Perak di tubuhmu…
…bisa menyerap kemampuan
roh pelindung lain.
Saat ini, tiga cincin rohmu adalah
Ular Kecubung Pendek, Rotan Hantu,…
…Laba-laba Berwajah Manusia.
Ketiganya beracun.
Terutama Ular Kecubung Pendek
dan Laba-Laba Berwajah Manusia.
Racun di botol
tidak bereaksi padamu…
…diperkirakan karena cincin roh Ular
Kecubung Pendek menahan efeknya.
Ditambah dengan cincin roh Laba-laba
Berwajah Manusia yang kau serap.
Dua racun bercampur di tubuhmu.
Jadi, sekarang tubuhmu bisa dibilang
tak terpengaruh puluhan ribu racun.
Namun, apa hubungannya
dengan Xiao Wu?
Aku tidak lihat prosesnya.
Namun, anak-anak itu berkata.
Ketika mereka tiba di tempat,
seluruh tubuh Xiao Wu dilumuri darah.
Kau yang melukainya.
Maksudmu, tubuhku beracun?
Tulang roh sudah diserap
seluruhnya olehmu.
Seharusnya sudah tak ada
lagi racun di tubuh.
Namun, ketika tulang roh muncul,
takutnya racun masih belum hilang.
Jadi, ketika kau menusuknya,
dia terkena racun baru.
Aku yang mencelakainya.
Namun, hanya kau yang bisa
selamatkan dia.
Apa yang harus kulakukan?
Rumput Biru Perakmu bisa
serap semua hal.
Secara alami, juga bisa serap racun.
Yang bisa dilakukan sekarang…
…adalah dekatkan
Rumput Biru Perak pada lukanya.
Bantu dia serap racun.
Baik.
Kalau ada baju, tak berguna.
Harus sentuh luka secara langsung.
Namun, Xiao Wu…
Bukankah dia adikmu?
Nyawa lebih penting.
Guru.
Sudah kulakukan sesuai perintahmu.
Dengan Rumput Biru Perak serap
racun dari tubuh Xiao Wu.
Biarkan dia istirahat dulu.
Tunggu Kepala Akademi kembali,
baru bangunkan dia.
Kita segera kembali ke Shi Lanke.
Guru.
Aku ingin tahu masa lalu ayahku.
Aku berjanji pada ayahmu untuk
tak mengatakannya.
Setelah bertemu dengannya,
kau tanyakan sendiri padanya.
Ye Zhiqiu berkata,…
…masalah Roh Pelindung Mutasi
di Desa Api Malam…
…dalangnya adalah ayahku.
Aku tak mengerti kenapa dia begitu.
Aku bahkan merasa, aku sama sekali
tidak mengerti dirinya.
Hal terkait dirinya selalu
diberi tahu orang lain.
Tang San.
Aku hanya bisa memberitahumu
ayahmu memang Master Hao Tian.
Mengenai dalang roh pelindung
mutasi, belum tentu dirinya.
Kau jangan mudah percaya
omongan orang lain.
Ketika ayahku pergi,
dia berkata padaku,…
…keluarga kita ada banyak rahasia.
Tunggu aku jadi kuat
baru bisa beri tahu aku.
Namun, aku harus
bagaimana untuk jadi kuat?
Aku rasa aku harus
pergi ke kota Xisi.
Tantang Tim Dewa Iblis.
Bergabung dengan Ye Zhiqiu.
Ini cara paling cepat
untuk melihatnya.
Kau salah.
Kau di Shi Lanke mungkin cukup hebat.
Namun, di Dunia Douluo
kekuatanmu tak seberapa!
Sekarang kau pergi ke Kota Xisi,
kau tak mungkin berhasil!
Namun, kembali ke akademi,
aku akan bertemu Ma Hongjun.
Bagaimana aku harus menghadapinya?
Perkembangan masalah saat ini sama
sekali bukan tanggung jawabmu.
Perjalananmu masih sangat panjang.
Terima kasih, Guru.
Aku akan bekerja lebih keras.
Kakak.
Larilah lebih pelan.
Luka belum sembuh sepenuhnya.
Kak.
Di dalam Hutan Pertarungan Bintang,
ketika kau tak mengenaliku…
…sungguh menakutiku.
Kau adalah adikku yang terbaik.
Aku jamin dari sekarang,
tak akan pernah melukaimu lagi.
Kalau begitu, sepakat.
Berjanji.
Ayo.
Baik, baiklah.
Semua istirahat dulu sebentar.
Xiaogang, kulihat kau
terengah-engah.
Tubuhmu kurang sehat.
Tak sepertimu.
Tubuh sehat,
orang tua bak orang muda.
Kau di sini mengataiku tua?
Katakan yang jelas.
Aku ke sana kumpulkan buah.
Hongjun.
Kak San.
Maaf.
Kau kenapa?
Aku tahu siapa dalang
di balik roh pelindung mutasi.
Siapa?
Master Dunia Douluo, Tang Hao.
Ma… Master Dunia Douluo?
Dia juga ayahku.
Ayahmu?
Kenapa ayahmu bisa berhubungan
dengan roh pelindung mutasi?
Ye Zhiqiu yang beri tahu aku.
Dia siapa?
Atasan Bu Le.
Entah ucapan Bu Le asli atau palsu,
aku rasa harus beri tahu dirimu.
Lagi pula, kau salah satu korbannya.
Kalau menutupi hal ini darimu,…
aku sungguh tak tahu bagaimana
cara menghadapimu.
Hongjun.
Ingin pukul atau maki,
terserah padamu. Aku tak akan balas.
Sebelum di Desa Api Malam,
Ye Zhiqiu itu memberitahumu?
Tidak.
Aku baru tahu saat keluar
dari Hutan Pertarungan  Bintang.
Saat ini juga tak ada bukti pasti…
…untuk buktikan ucapan
Ye Zhiqiu benar.
Kak San.
Aku percaya padamu.
Walau hasil akhir adalah hal
yang tak ingin kita hadapi,…
…aku juga tak akan salahkan dirimu.
Lagi pula kau adalah kau.
Dia adalah dia.
Hongjun, terima kasih.
Aku akan cari sendiri dalang
sebenarnya di belakang layar.
Walau sungguh ayahku,
aku pasti akan hentikan dia.
Aku ikut denganmu.
Kita akhirnya kembali ke akademi.
Lelah sekali.
Lelah sekali, ya?
Sangat lelah.
Semuanya.
Kau juga duduk.
Kalian istirahatlah di kamar.
Besok pagi, berkumpul di sini.
Pagi-pagi langsung kumpul?
Baru juga kembali.
Besok akan laksanakan
latihan kelompok.
Tidakkah ini terlalu terburu-buru?
Tak ada ruang untuk tawar-menawar.
Yang sedang duduk tak ada
yang keberatan?
Aku…
…setuju rencana Master
dan Kepala Akademi.
Baiklah, segera istirahat.
Besok masih ada ujian yang sulit
menunggu kalian.
Ayo, pergi.
Ayo.
-Ayolah, Xiao Wu.
-Segera istirahat.
Istirahat yang baik.
Xiaogang.
Kematian Su Yuntao.
Apa kau sudah beri tahu Hu Liena?
Aku akan cari waktu
untuk bicara dengannya.
Ini cukup merepotkan.
Kalau mereka bebankan kematian
Su Yuntao pada kita bagaimana?
Aku hanya kebetulan lihat.
Selain itu, aku tak punya kemampuan…
…untuk bunuh petugas
Balai Roh Pelindung.
Namun, kau lihat pembunuhnya
dan masih kejar.
Kalau itu kau, apa kau tak penasaran?
Benar juga.
Namun, pembunuh dan Sanca
Banteng Biru bekerja sama.
Apa kau tahu seberapa pentingnya
hal ini?
Aku tahu.
Ini pasti rencana besar.
Selain itu, pasti ada hubungan
dengan Balai Roh Pelindung.
Rencana sebesar apa pun juga
tak ada hubungannya denganmu.
Xiaogang.
Hubungan Leluhur Pertama Balai
Roh Pelindung denganmu, aku jelas.
Kau juga bilang,
semua hal itu sudah berlalu.
Tak akan pikirkan lagi.
Sekarang bagimu, yang terpenting
adalah muridmu.
Anak didikmu.
Hal besar itu biarkan para petinggi
yang pikirkan.
Bila dibandingkan…
…orang-orang di sisi kita
lebih penting. Bukan begitu?
Aku juga tak berencana untuk pergi.
Bilang dari awal,
aku tak perlu bicara begitu banyak.
Kau benar.
Yang paling penting bagiku
adalah muridku.
Kenapa Kak Dai tak di asrama?
Sepertinya pergi berlatih.
Kalau begitu lebih baik tidak
ketemu dia.
Ka…
Kalian?
Kami…
…tak bisa tidur jadi keluar
untuk jalan-jalan.
Aku juga.
Aku ke sana.
-Kami ke sana.
-Ke sana.
Bukankah kau ajak aku
untuk bertarung? Sedang apa ini?
Tak bilang bertarung,
bagaimana mungkin kau keluar?
Ayolah.
Aku sudah siap.
Kau ke dalam dan paksa
cacing untuk keluar.
Prosesnya akan sedikit menyakitkan,
tapi aku sudah tambahkan obat…
…untuk tahan sakit.
Kau cukup simpan kekuatan roh.
Kalau terluka, di sini
masih ada obat penyembuh.
Sudah pikirkan dengan jelas?
Obat diberikan Bu Le.
Ayahku juga dicelakai Bu Le.
Aku harus balaskan
dendam pada Bu Le.
Ayo pergi bersama.
Tak perlu, Kak San.
Kau temani aku sudah cukup.
Tak perlu turun tangan.
Aku juga ada hal yang harus
kuperhitungkan dengannya.
Apa karena Kak Xiao Wu?
Jangan remehkan usiaku kecil.
Sebenarnya, aku bisa lihat.
Kondisi Kak Xiao Wu
di Hutan Pertarungan Bintang…
…sudah kurang baik.
Kau sudah tahu semuanya.
Lebih tepatnya,…
…kami semua tahu.
Ternyata, kalian sudah tahu.
Kak San.
Aku tahu.
Kalian takut kami terkena bahaya.
Karena itu lebih dulu pergi
ke Hutan Pertarungan Bintang.
Terus menutupi dari kalian, maaf.
Kak Dai berkata,…
…kita tujuh monster Shi Lanke.
Dari sekarang, tak boleh
tinggalkan kami lagi.
Selamanya, tujuh monster Shi Lanke.
Ayo.
Pertahankan kekuatan roh.
Kalau tidak, bisa mati.
Sudah keluar.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau masih ada tenaga?
Bantu aku.
Tunggu aku paksa cacing keluar,
bantu aku bunuh dia.
Sudah keluar.
Kau tak apa?
Tak apa.
Kau menjebakku untuk membunuhku, 'kan?
Aku sungguh tak membohongimu.
Racun gadis itu hanya
orang pusat yang bisa obati.
Ampun! Ampun!
Ampun!
Yang teracuni bukan dirimu.
Sebagai seorang kakak yang tak bisa
jaga adiknya dengan baik.
Aku akan balaskan dendam adikku.
Ampun! Ampun!
Ma Hongjun, apa yang ingin
kau lakukan?
Kau pikirkan baik-baik.
Kalau bukan karena aku, kau tak
akan punya roh pelindung phoenix.
Kau jangan…
Aku tak ingin roh pelindung phoenix.
Kalau bukan karenamu,
ayahku tak mungkin tersiksa.
Dia juga tak akan mati.
Namun, kau sudah jadi kuat.
Ini bukan yang kuinginkan.
Aku bisa menebusnya.
Menebus?
Apa tebusanmu bisa
kembalikan ayahku?
Aku, aku, aku…
Aku bisa berikan kau uang!
Aku belikan rumah besar!
Bagaimana?
Keluarga adalah manusia.
Bukan rumah.
Dia sudah tak bisa kembali.
Bocah ini akan menggila.
Segera lepaskan aku!
Orang sepertimu ini
tak mungkin ada akhir yang baik.
Kak San.
Aku hampir membunuhnya.
Aku tak ingin menjadi sepertinya.
Hongjun.
Perbuatanmu tadi benar.
Terhadap orang yang pernah
melukai kita.
Kita bisa dendam, bisa marah.
Bahkan bisa balaskan dendam.
Ini adalah emosi manusia biasa.
Namun, tindakanmu
di Cao Wo sangat baik.
Kau tidak dikuasai kebencian,
terlebih lagi bertindak gegabah.
Kak San.
Apa yang harus kulakukan
selanjutnya?
Selanjutnya, setiap hari…
…kau harus lebih bekerja keras
untuk latihan dan belajar.
Selamanya tak boleh menyerah
dengan mudah.
Kemudian,
dari dalam dan luar jadi lebih kuat.
Buat dunia untuk dirimu sendiri.
Baik.
Mulai sekarang, aku pasti akan lebih
bekerja keras untuk berlatih.
Baiklah.
Kembali ke akademi dulu.
Tuan Ye Zhiqiu.
Kenapa kau datang sendiri?
Kerjaanmu di Kota Suotuo lumayan.
Itu hanya sebagian kecil saja.
Aku tak berani akui keberhasilan.
Apa kau tahu tujuan utama kita
adalah sembunyi di tempat terdalam?
Namun, sekarang?
Sekarang ada berapa banyak
orang yang tahu eksistensimu?
Bahkan Balai Roh Pelindung
mulai mencari ke segala arah.
Pasti Akademi Shi Lanke.
Tak masalah.
Kita bisa bunuh.
Ratakan seisi akademi.
Bunuh seisi akademi?
Sebenarnya,
bunuh kau saja sudah cukup.
Tentu saja, aku sudah pikirkan.
Mungkin suatu hari nanti,
nasibku akan sama denganmu.
Sepertinya masih kurang satu orang.
Itu…
Kak Dai, dia…
Aku datang.
Kak Dai ternyata datang
ke kelas Master.
Terima permintaan
Kepala Akademi kalian.
Mulai sekarang, aku yang akan
ambil alih kelas kekuatan kalian.
Kalau ada orang yang anggap aku
tak pantas, tak ingin hadiri kelasku,…
…bisa keluar.
Aku tak akan halangi.
Aku masih sama seperti dulu.
Bagus.
Karena kalian tujuh monster
tak ada yang keluar,…
…maka berikutnya tak boleh
ada yang keluar.
Dai Mubai, kau pemimpin tim.
Kehadiran, kedatangan, dan catatan
disiplin kau yang atur.
Baik.
Pelatihan berikutnya pasti akan
buat kalian jadi lebih kuat.
Dengan catatan,
kalian bisa bertahan.
Mas… Master.
Apa pelatihannya sangat sulit?
Berikutnya adalah
pelajaran pertama.
Aku peringati dulu.
Terhadap beberapa murid
pasti sangat sulit.
Ini mau apa?
Ingin merebus kami?
Kesulitan ini terlalu tinggi!
Kemari dan lihat.
Wangi sekali.
Ini adalah pelajaran pertama?
Apa sulitnya ini?
Aku bisa makan lima mangkuk.
Master.
Apa boleh makan lebih?
Satu orang satu mangkuk,
puaskan dirimu.
Sup harus isi penuh. Daging
jangan kurang dari tiga potong.
Sayur tak bisa kurang
dari empat batang. Makan habis.
Ini kelas pertama.
Ayo, ayo.
Makan pagi.
Aku urus. Cepat.
Aku bagikan untuk kalian.
Biasanya Kepala Akademi pelit,
tak biarkan kami makan daging.
Satu minggu makan satu kali.
Hari ini aku harus makan cukup!
Mari, mari. Hongjun.
Makanlah sebanyak yang kalian bisa.
Namun, tak boleh kurang
dari perintahku tadi.
Cepat, cepat.
Siapa belum?
Ayo, Rongrong.
Xiao Wu.
Xiao Wu, pegang dulu.
Panas, panas.
Cepat, cepat.
Hati-hati panas.
Master.
Aku bisa muntah kalau makan daging.
Kau?
Aku diet.
Aku tak makan.
Tak makan, bisa keluar.
Apa ucapanku sulit dimengerti?
Aku cari Kepala Akademi!
Kau cari dia tak berguna.
Kalau dia tahu kau sia-siakan
uang beli daging.
Aku rasa dia bahkan
tak akan sungkan pada Ketua Ning.
Langsung mengusirmu pergi.
Pelajaran macam apa ini?
Makan daging minum sup.
Apa hubungan dengan
latih kekuatan roh?
Ada hubungan.
Ini sangat wangi.
Resep sup ini adalah resep rahasia
keluarga kerajaan Xingluo.
Sangat berguna untuk pertumbuhan
dan konsolidasi kekuatan roh.
Sehebat itu?
Makan, makan.
Bagaimana kau tahu?
Aku dari Xingluo.
Bisa jamin.
Resep rahasia
keluarga kerajaan Xingluo?
Mulai besok.
Makan pagi akan makan ini.
Master.
Aku sungguh muntah kalau makan
daging.
Angkat mangkuk.
Segera makan.
Xiao Wu.
Setelah muntah, lanjut makan.
Jalan jadi master roh sangat sulit.
Kalau kesulitan ini tak bisa kau
lalui, maka tak perlu belajar lagi.
Aku bisa.
Pelajaran menjadi kuat berikutnya
ada di depan mata.
Semuanya ikut.
-Masih jauh?
-Pergi ke mana?
Ikuti Master saja.
Xiao Wu.
Ikut denganku.
Kenapa?
Biasakan diri dengan sarapanmu.
Ini. Kubungkus wortel
dengan jaring rumput.
Seharusnya, tak ada yang tahu.
Cepat makan.
Tang San paling baik!
-Aku hampir mati kelaparan!
-Perlahan.
Jaring rumputmu ini hebat sekali!
Kembalikan!
Kenapa kau di sini?
Ini adalah teknik ketigaku.
Ikatan Jaring Laba-Laba.
Jaring laba-laba?
Ada hubungan dengan
Laba-Laba Berwajah Manusia?
Kau gunakan teknik roh
untuk sembunyikan wortel?
Berlebihan bukan?
Mari bicarakan.
Beri aku satu.
Ini.
Maka, kau rahasiakan soal aku
sembunyikan wortel untuk Xiao Wu.
Tenang, mulutku sangat rapat!
Apa kau masih belum tahu aku?
Sini, aku lihat.
Baiklah, julurkan tangan.
Tangan, tangan.
Jaring rumput sangat lengket.
Buktikan kendalimu sangat kuat.
Ternyata jaring laba-laba bisa buat
Rumput Biru Perak berupa jaring?
Jadi, di arena pertarungan,
bisa mengikat lawan!
Ou Sike.
Akhir-akhir ini kau sangat
perhatikan petarungan.
Apakah ingin relakan seni
untuk jadi master roh?
Aku seorang tipe pendukung.
Mau latihan bagaimanapun juga
tak bisa ikut bertarung.
Namun, Xiao Wu,
kau harus bersemangat!
Dalam tujuh monster Shi Lanke, hanya
kau yang punya satu cincin roh.
Aku ada tiga cincin roh.
Kau kapan naik tingkat?
Di Hutan Pertarungan Bintang.
Bukankah kau
diculik Kera Raksasa Titan?
Kemudian, dia lepaskan aku.
Juga tak ada waktu
bunuh monster roh.
Waktu itu, Kera Raksasa Titan
injak satu monster roh.
Kulihat dia setengah hidup.
Setelah kudaratkan serangan
terakhir, aku langsung naik tingkat.
Tidak benar, Xiao Wu.
Kau sebelumnya hanya
ada satu cincin roh.
Sekarang ada tiga?
Sebenarnya, Kera Raksasa Titan
injak dua ekor.
Tak mungkin!
Dari kecil, aku tak pernah dengar ada
yang bisa naik dua cincin sekaligus.
Hal yang tak mungkin.
Aku juga tak tahu.
Apa dua teknik rohmu?
Teknik kedua.
Lihat ini.
Bulu mata panjang, mata yang cantik.
Ini…
Yang penting bukan ini!
Mata berubah jadi merah muda!
Aku seperti sedikit pusing, Ou Sike.
Aku juga.
Kau ini serangan pikiran, bukan?
Hipnosis tingkat awal,
pusing sementara.
Akan kuserang saat tak sadar.
Teknik yang sangat berguna.
Selanjutnya, teknik roh ketiga.
Aku di sini.
Jangan teriak.
Kecepatanmu begitu cepat.
Bagaimana kau ke sana?
Tak benar.
Bukan hanya cepat,
jangan-jangan teleportasi?
Teleportasi?
Teknikmu ini hebat, Xiao Wu.
Xiao Wu, apa kau sudah kenyang?
Kita harus pergi.
Aku sudah kenyang.
Ini sangat hebat!
Pergi dulu.
Ayo.
Bersiap kelas.
Kelas dimulai!
Satu orang gendong satu.
Lalu, lari ke depan.
Lihat tanda baru kembali.
Sebelum makan siang,
lari bolak-balik.
Apa aku juga harus lari?
Semua harus lari.
Nama semua orang
ada di keranjang.
Kak Dai dan Tang San.
Juga Ma Hongjun paling berat.
Aku, Zhu Zhuqing,
dan Xiao Wu sama beratnya.
Kau paling ringan.
Gendong ini bau sekali.
Jika sebelum makan siang
tak kembali, tak ada makanan.
Tak ada makanan?
Pagoda Cahaya Qibao.
Tambah kekuatan!
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪