♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ១៧ =
ព្រិលត្រឡប់មកវិញ។
ផ្កាព្រលឹងពិត។
ដូច្នេះអ្នកមិនស្លាប់ទេ។
គឺ​អ្នក?
ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
អ្នក​បាន​ធ្វើ
លាបមាតិកាដបទៅលើគោលដៅ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងដប?
ពុលដ៍សាហាវ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្លាប់ជាមួយនាង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាមិនមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
អ្នកត្រូវដឹងតែប៉ុណ្ណោះ
តាំងពី Bu Le បានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ
អ្នកមិនត្រូវបានរំពឹងថានឹងមានជីវិតរស់ឡើងវិញទេ។
គាត់មានបំណងសម្លាប់អ្នក
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកនៅរស់
វាបង្ហាញថាអ្នកនៅតែមានសក្តានុពល។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចព្យាបាលថ្នាំពុលរបស់វូឥឡូវនេះបានទេ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានសក្តានុពល
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ឱកាសអោយអ្នក។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
យើងគឺជាកម្លាំងដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
លាក់ខ្លួននៅឌូលូយទ្វីប។
អនាគតគឺគ្មានព្រំដែនជាមួយយើងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
អ្នកដែលគាំទ្រយើង
គឺជាហ្គ្រេនដ៍ហ្គ្រេនដ៍អនុបណ្ឌិតដែលមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍នីនស៊ុប។
គាត់ថែមទាំងជារឿងព្រេងទៀតផង
ក្នុងចំណោម Grand Master Land Master ។
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ?
អ្នកដែលបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Martial Soul Hall,
ហាវទៀនព្រលឹងអនុបណ្ឌិត,
តាំងហាវ?
តាំងហាវ។
ហាក់ដូចជាអ្នកបាន heard អំពីគាត់។
ហាវទៀនព្រលឹងអនុបណ្ឌិត។
តើព្រលឹង Martial របស់គាត់គឺជាអ្វី?
តាមធម្មជាតិវាគឺជាហាវទៀនហាំមឺរ។
ចងចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
កុំអោយនរណាម្នាក់រកឃើញ Martial Soul នៅខាងឆ្វេងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកនឹងមិនអាចតាមខ្ញុំបានទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយ
ទាំងអស់នេះ
រួមទាំងការផ្លាស់ប្តូរក្បាច់គុនព្រលឹងនៅភូមិរាត្រី។
ត្រូវបានគាំទ្រដោយហាវទៀនព្រលឹងគ្រូ?
មិនត្រឹមតែភូមិរាត្រី។
មានអនុបណ្ឌិតព្រលឹងជាច្រើន
នៅឌូលូយទ្វីប
អ្នកដែលកំពុងឆ្លងកាត់ការសាកល្បងផ្លាស់ប្តូរហ្សែនស៊ូល។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
បន្ទាប់ពីបាន of ឈ្មោះរបស់ចៅហ្វាយនាយដីហ្គ្រែនស៊ុប?
តើខ្ញុំអាចជួបគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ
ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ការសាកល្បង។
តេស្តអ្វី?
ស៊ីហ្គេមស៊ីធីស៊ីធីសង្វៀន។
ទទួលយកការប្រកួតប្រជែងរបស់ក្រុមហ្វុនហ្វាន។
នៅពេលដែលអ្នកជំនះឧបសគ្គ
អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅសាលាគាងហួយ
នៅធានធានទីក្រុងស៊ីធីហើយជួបខ្ញុំ។
តើថាំងហាវនឹងនៅទីនោះដែរឬទេ?
កុំនិយាយពីឈ្មោះរបស់គាត់ជាធម្មតា។
Martial Soul Hall បានដេញតាមគាត់។
មិនអីទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកអ៊ូ
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ីស៊ីស៊ី។
សមត្ថភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កាន់តែខ្លាំង។
អ្នកអាចប្រកួតប្រជែងបាន
ក្រុមប្រយុទ្ធហ្វុននៅពេលដែលអ្នកមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់។
(មួយថ្ងៃ,)
(ពេលណាបេះដូងរបស់អ្នកនិង Martial Soul)
(ក្លាយជាអ្នកខ្លាំងពូកែហួសពីការប្រៀបធៀប)
(ខ្ញុ​ុំ​នឹង​មក​រក​អ្នក។)
តាំងសាន?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំទទួលបានចម្លើយ។
អ្នកទទួលបានចម្លើយ?
តោះ​ទៅ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាជាមុន។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីថ្នាំបន្សាបឈ្មោះ Ye Zhi Qiu ដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ដោយសារគាត់ចង់អោយអ្នកចូលរួមជាមួយគាត់
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
អ៊ូមិនអាចឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ។
ហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
លោកម្ចាស់!
យើងបានព្យាបាលនាងរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនភ្ញាក់?
ខ្ញុំ​ទាយ,
វាអាចមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ?
សួនព្រលឹងពណ៌ខៀវរបស់អ្នក
អាចកាន់អំណាចពីព្រលឹង Martial ផ្សេងទៀត។
ឥឡូវចិញ្ចៀនព្រលឹងអ្នកចំនួនបី
ពស់ផ្លែថនអេប - ថនអេនអេសអេវឺរ។
និងបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស,
គឺពុល។
ជាពិសេសអ្នកដែលមានជាតិពុលប្លែកគឺថនផ្លែប៉ោមពស់
និងបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
ថ្នាំពុលនៅក្នុងដប
មិនមានឥទ្ធិពលលើអ្នក
ដោយសារតែក្រវ៉ាត់ព្រលឹងអេនជីផ្លែប៉ោមពស់របស់អ្នក
បង្ក្រាបវា។
អ្នកក៏ស្រូបយកដែរ
ចិញ្ចៀនព្រលឹងខ្មោចពីងពាងរបស់មនុស្ស។
ថ្នាំពុលទាំងពីរប្រភេទត្រូវបានគេសំយោគនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
ឥឡូវអ្នកមានភាពស៊ាំនឹងថ្នាំពុល។
ប៉ុន្តែតើវាជះឥទ្ធិពលយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះលោក Wu?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង
ប៉ុន្តែក្មេងៗនិយាយ
នៅពេលពួកគេមកដល់
វូត្រូវបានគ្របដោយឈាម។
អ្នកបានវាយប្រហារនាង។
អ្នក​មានន័យថា
ខ្ញុំឥឡូវពុលហើយឬនៅ?
អ្នកបានស្រូបយកព្រលឹងឆ្អឹងរួចហើយ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនកាន់ថ្នាំពុលទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណានៅពេលព្រលឹងឆ្អឹងចេញមកដំបូង
ថ្នាំពុលនៅតែមាន។
ដូច្នេះពេលអ្នកវាយប្រហារវ៉ូ
អ្នកបានបំពុលនាង។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើបាបនាង។
ប៉ុន្តែ
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នក
អាចស្រូបយកអ្វីៗទាំងអស់។
តាមធម្មជាតិវាក៏អាចស្រូបយកជាតិពុលបានដែរ។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីដាក់រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នកនៅជិតរបួសរបស់នាង
ដើម្បីជួយនាងកម្ចាត់ជាតិពុល។
មិនអីទេ!
សម្លៀកបំពាក់របស់នាងនឹងចូលទៅក្នុងផ្លូវ។
វាត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ជាមួយមុខរបួស។
តែវូ ...
តើនាងមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេឬ?
(ជីវិតរបស់នាងបានមកមុន)
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយរួចហើយ។
ខ្ញុំស្រូបយកជាតិពុលពីអ៊ូ
ដោយប្រើរោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
សូមឱ្យនាងសម្រាក។
នៅពេលដែលនាយកសាលាត្រឡប់មកវិញ
យើងនឹងដាស់នាងឡើង
ហើយត្រឡប់ទៅស៊ីឡានឡានវិញភ្លាម។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអតីតកាលរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងឪពុករបស់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកអាចសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង
ពេលអ្នកឃើញគាត់។
Ye Zhi Qiu បាននិយាយ
ឧប្បត្តិហេតុភូមិរាត្រី
និងការផ្លាស់ប្តូរព្រលឹង Martial
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
ថាខ្ញុំមិនយល់ពីគាត់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំដឹងតែរឿងរ៉ាវអំពីគាត់ព្រោះមនុស្សប្រាប់ខ្ញុំ។
តាំងសាន,
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន
ថាឪពុករបស់អ្នកគឺពិតជាគ្រូហាវទៀនព្រលឹង។
សម្រាប់អ្នកដែលនៅពីក្រោយការផ្លាស់ប្តូរហ្សែនសឺរ
ប្រហែលជាមិនមែនជាគាត់ទេ។
កុំជឿអ្វីដែលអ្នកដទៃប្រាប់អ្នកយ៉ាងងាយ។
ពេលឪពុកខ្ញុំចាកចេញគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
គ្រួសាររបស់យើងមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
គាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំដឹងយ៉ាងម៉េចនៅពេលខ្ញុំខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំគួរតែទៅស៊ីស៊ីស៊ី
និងប្រកួតប្រជែងជាមួយក្រុមប្រយុទ្ធហ្វុន។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយ Ye Zhi Qiu!
នោះជាវិធីលឿនបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការជួបគាត់។
អ្នកខុសហើយ!
ប្រហែលជានៅស៊ីសៀឡាន។
អ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកថារឹងមាំ។
ប៉ុន្តែអំណាចរបស់អ្នកគឺគ្មានអ្វីទេ
នៅក្នុងទ្វីបឌូលូយទាំងមូល!
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីក្រុងស៊ីស៊ីឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានជោគជ័យ!
តែបើខ្ញុំត្រឡប់ទៅសាលាវិញ
ខ្ញុំនឹងជួបម៉ាហុងមិថុនា។
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
របៀបដែលអ្វីៗបានរីកចម្រើន
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមានផ្លូវវែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
បង!
មើលជំហានរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
បងប្រុស។
នៅស្តារព្រៃ។
នៅពេលដែលអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់។
អ្នកគឺជាបងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
អស្ចារ្យ។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
មិនអីទេ។
អ្នករាល់គ្នាសូមឈប់សម្រាកនៅទីនេះ។
កាងអ្នកហាក់ដូចជាអស់កម្លាំងហើយ។
មិនមានរាងល្អ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកមានសុខភាពល្អចាស់ហើយរឹងមាំ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំចាស់ហើយ?
ប្រយ័ត្នពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានផ្លែឈើនៅទីនោះ។
ហុងមិថុនា!
បងសាន?
ហុងមិថុនា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាជាមេខ្លោង
នៅពីក្រោយការផ្លាស់ប្តូរព្រលឹង Martial គឺ។
គេ​ជា​នរណា?
ម្ចាស់ដីហ្គ្រេនស៊ុបគឺថាងហាវ។
ម្ចាស់ដីហ្គ្រេនសូលីន?
គាត់ក៏ជាឪពុកខ្ញុំដែរ។
ឪពុក​របស់​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នក
ត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុផ្លាស់ប្តូរផ្លាស់ប្តូរ?
Ye Zhi Qiu បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់គឺជាថៅកែ Bu Le ។
មិនថាវាជាការពិតរឺអត់ទេ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអំពីវា។
អ្នកគឺជាជនរងគ្រោះម្នាក់ក្នុងចំណោមជនរងគ្រោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំលាក់រឿងនេះពីអ្នក
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវប្រឈមមុខនឹងអ្នកទេ។
ហុងមិថុនា,
ប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹកចូរធ្វើវាចុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនវាយតបវិញទេ។
តើ Ye Zhi Qiu ប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ
មុនពេលឧប្បត្តិហេតុភូមិរាត្រី?
ទេ
ខ្ញុំដឹងតែប៉ុណ្ណឹង
បន្ទាប់ពីយើងចេញពីព្រៃស្តារ។
មិនមានភស្តុតាងទេ
ដែល Ye Zhi Qiu និយាយការពិត។
បងប្រុសសាន
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
ទោះបីការពិតក៏ដោយ
ប្រហែលជាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់ប្រឈមមុខ
ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
អ្នកគឺជាអ្នក។
គាត់​នាង។
អរគុណហុងមិថុនា។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញ
នរណាជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ទោះបីវាពិតជាឪពុករបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំច្បាស់ជាបញ្ឈប់គាត់។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក។
ទីបំផុតយើងត្រលប់មកវិញហើយ!
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយ។
ហត់​ណាស់។
អ្នករាល់គ្នា។
យកកៅអី។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញហើយសម្រាក។
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក,
ប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
ប្រមូលផ្តុំនៅពេលព្រឹក?
យើងទើបតែត្រឡប់មកវិញ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវចាប់ផ្តើមវគ្គបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
តើមិនប្រញាប់ទេឬ?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិក្នុងការតថ្លៃទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងការរៀបចំរបស់នាយកសាលានិងអនុបណ្ឌិត។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានសម្រាកគ្រប់គ្រាន់។
វានឹងមានការសាកល្បងកាន់តែពិបាក
រង់ចាំអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ទៅ!
តោះ​ទៅ។
មកវ៉ូ។
ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាក។
មានពេលសម្រាកល្អ។
កាង។
តើអ្នកបានប្រាប់ហ៊ូកុហកណា
អំពីការស្លាប់របស់ស៊ូយុនតាវ?
ខ្ញុំនឹងរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីនិយាយជាមួយនាង។
នេះអាចជាបញ្ហា។
ចុះបើគេបន្ទោស
ការស្លាប់របស់គាត់លើអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជំពប់ដួលលើវាដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំក៏គ្មានអំណាចដែរ
ដើម្បីសម្លាប់មន្រ្តីម្នាក់ពីសាល Martial Soul Hall ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញឃាតករ
ហើយអ្នកដេញតាមគាត់។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមានការផ្សារភ្ជាប់គ្នារវាងឃាតករ
និងពស់ថ្លាន់ Azure ។
តើអ្នកដឹងថាវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
នេះពិតជាផែនការដ៏ធំមួយ
ហើយវាទំនង
ថាវាក៏ទាក់ទងនឹងសាល Martial Soul Hall ផងដែរ។
មិនថាគ្រោងការណ៍ធំប៉ុណ្ណាក៏ដោយវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
កាង។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ជាមួយប្រធានសាលគុន។
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
វាគឺជាអតីតកាល។
អ្នកនឹងមិនដែលគិតពីវាម្តងទៀតទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
សិស្សរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
សិស្សរបស់អ្នក។
ទុករបស់ធំ
ការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគធំ ៗ ។
មនុស្សនៅជុំវិញអ្នក
គួរតែសំខាន់ជាងអ្នក
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមានគម្រោងចាកចេញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះមុននេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
សិស្សរបស់ខ្ញុំ
គឺសំខាន់បំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាបងដាយមិននៅក្នុងកន្លែងស្នាក់នៅ?
គាត់ប្រហែលជាទៅកន្លែងណាមួយដើម្បីហ្វឹកហាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមិនលោតចូលគាត់ទេ។
អ្នក ...
ទាំងពីរ​នាក់...
យើង ...
យើងមិនអាចគេងលក់
ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវដើរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
យើងនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
តើអ្នកមិនចង់ប្រយុទ្ធទេឬ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្នកនឹងមិនមកទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះ។
មក​លើ​បន្ទាប់​មក។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
អ្នកគួរតែបញ្ចូលមុនហើយបង្ខំដង្កូវចេញ។
ដំណើរការនឹងឈឺចាប់បន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបន្ថែមឱសថគ្រប់គ្រាន់រួចហើយ
ដើម្បីកាត់បន្ថយការឈឺចាប់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការរក្សាថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់
មានថ្នាំ។
តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតហើយឬនៅ?
ប៊ូលេផ្តល់ឱ្យយើងនូវថ្នាំ។
ឪពុកខ្ញុំបានធ្វើបាបគាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកឪពុកខ្ញុំ។
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
កុំបារម្ភបងប្រុសសាន។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំចង់សងសឹក
លើគាត់ផងដែរ។
តើសម្រាប់បងស្រីអ៊ូ?
ខ្ញុំនៅក្មេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
បងស្រីអ៊ូ
មើលទៅមិនស្អាតទេមុនពេលធ្វើដំណើរ
ទៅស្តារព្រៃ។
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងអំពីវារួចហើយ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់
យើងទាំងអស់គ្នាបានដឹងអំពីវា។
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាកដជាស្គាល់វាហើយ។
បងប្រុសសាន។
ខ្ញុំ​ដឹង
ដែលអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់យើង។
ដូច្នេះអ្នកបានទៅ Star Town ជាមុន។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាពីអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
បងប្រុសដាយបាននិយាយ។
យើងគឺជាទេវតាទាំងប្រាំពីររបស់ស៊ីឡានឡាន។
កុំ
ទុកឱ្យយើងតែម្នាក់ឯង។
បិសាចទាំងប្រាំពីររបស់ស៊ីឡានឡានគាជារៀងរហូត។
តោះ​ទៅ។
រក្សាថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកអាចស្លាប់។
វាចេញហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនៅតែមានកម្លាំងទេ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
នៅពេលខ្ញុំបង្ខំដង្កូវចេញនៅពេលក្រោយ
សម្លាប់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាចេញហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមានបំណងបញ្ជូនខ្ញុំទៅស្លាប់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនកុហកអ្នកទេ។
មានតែមនុស្សមកពីទីស្នាក់ការកណ្តាលប៉ុណ្ណោះ
អាចព្យាបាលថ្នាំពុលនោះ។
ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ! ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ!
ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ!
អ្នកមិនត្រូវបានបំពុលទេ។
ក្នុងនាមជាបងប្រុស
ដែលមិនបានការពារប្អូនស្រីរបស់គាត់
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសងសឹកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ។
សូមទុកអោយខ្ញុំ
តើអ្នកចង់បានម៉ាហុងមិថុនាយ៉ាងម៉េច?
ចងចាំ។
តើវាមិនបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងមិនមានព្រលឹង Phoenix ។
កុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បានហ្វ៊ីនីក្សទេ។
តើវាមិនបានសម្រាប់អ្នកទេ
ឪពុកខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មទេ។
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែរឹងមាំរួចទៅហើយ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ខ្ញុំអាចទូទាត់សងអ្នក។
ទូទាត់សំណងឱ្យខ្ញុំ?
សំណងរបស់អ្នកអាចនាំឪពុកខ្ញុំឱ្យមានជីវិតឡើងវិញបានទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំអាចទូទាត់សងអ្នកវិញជាមួយលុយ។
ខ្ញុំអាចទិញផ្ទះធំមួយសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ?
គេហដ្ឋានគឺនិយាយអំពីប្រជាជន
មិនមែនផ្ទះទេ។
គាត់មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ក្មេងប្រុសនេះនឹងមានភាពធុញទ្រាន់។
ដោះលែង​ខ្ញុំ!
ប្រញាប់ហើយដោះលែងខ្ញុំ!
គាត់នឹងធ្វើនំ!
មនុស្ស​ដូច​អ្នក
នឹងមិនមកដល់ទីបញ្ចប់ល្អទេ។
បងប្រុសសាន។
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សដូចគាត់ទេ។
ហុងមិថុនា។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
យើងនឹងមានការស្អប់ខ្ពើមនិងកំហឹង
ឆ្ពោះទៅរកមនុស្សដែលធ្វើបាបយើង។
យើងថែមទាំងចង់សងសឹកទៀតផង។
នេះគឺជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបានល្អ
នៅក្នុងខ្ទម។
អ្នកមិនត្រូវបានធ្វើអោយងងឹតដោយសារការស្អប់របស់អ្នក
និងមិនបានធ្វើដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
បងប្រុសសាន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកត្រូវធ្វើការឱ្យកាន់តែខ្លាំងថែមទៀត
នៅក្នុងការសិក្សានិងការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
មិន​ដែល​បោះបង់។
កាន់តែខ្លាំងពីខាងក្នុងចេញ
និងបង្កើតពិភពលោកដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់កាន់តែខ្លាំង។
ល្អ។
សូមត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
លោកម្ចាស់អើយ!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ
នៅក្នុងទីក្រុងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែ
ធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានលោភលន់ចំពោះការសរសើរទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្វីទៅជាគោលបំណងសំខាន់របស់យើងឥឡូវនេះ?
វាគឺដើម្បីរក្សាទម្រង់ទាប។
តែបច្ចុប្បន្ន
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
បានដឹងអំពីអត្ថិភាពរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
សូម្បីតែសាលមហោស្រព Martial
បានចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតយើង។
វាត្រូវតែជាកំហុសរបស់សាលាស៊ីឡានឡាន។
កុំ​បារម្ភ។
យើងអាចសម្លាប់ពួកគេបាន។
យើងអាចបំផ្លាញសាលារៀន។
សម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសាលា?
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្លាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ជាការពិតខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងចែកវាសនាដូចអ្នកដែរ។
មនុស្សម្នាក់បាត់ខ្លួន។
ល្អ ...
បងប្រុសដាយគឺ ...
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាបងប្រុសដាយនៅទីនេះសម្រាប់ថ្នាក់មេ។
ដូចដែលនាយកសាលាបានស្នើសុំ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការបណ្តុះបណ្តាលកម្លាំងដល់អ្នក។
បើអ្នកណាគិតថាខ្ញុំគ្មានគុណវុឌ្ឍិ
ហើយមិនចង់ចូលរួមក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
គាត់អាចឈប់។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដូចគ្នា។
អីចឹង។
ចាប់តាំងពីគ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
កំពុងឈប់ឥឡូវនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈប់នៅពេលក្រោយបានទេ។
ដាយមួយអ្នកគឺជាប្រធានក្រុម។
ការចូលរួមនិងវិន័យរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ការបណ្តុះបណ្តាលខាងក្រោម
ច្បាស់ជានឹងធ្វើអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាកាន់តែរឹងមាំ។
ដរាបណាអ្នកអាចស៊ូទ្រាំបាន។
អនុបណ្ឌិត។
តើការបណ្តុះបណ្តាលពិតជាពិបាកណាស់មែនទេ?
មេរៀនដំបូងរបស់យើងកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំសូមព្រមានអ្នក។
នេះប្រហែលជាពិបាកណាស់
សម្រាប់អ្នកខ្លះ។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកនឹងចំអិនយើងទេ?
ខ្ញុំគិតថានេះជាការលំបាកពេក។
មើល​នេះ។
វាធំក្លិនណាស់។
នេះជាមេរៀនដំបូងរបស់យើងទេ?
តើវាលំបាកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចញ៉ាំចានប្រាំក្នុងមួយជួរ។
អនុបណ្ឌិត។
តើយើងអាចញ៉ាំបានច្រើនតាមដែលយើងចង់បានទេ?
មនុស្សម្នាក់ៗទទួលបានចានមួយ។ បំពេញវាដោយខ្លួនឯង។
ចាក់ស៊ុបរហូតទាល់តែដល់ចុងចាន។
មិនតិចជាងបីបំណែកនៃសាច់។
មិនតិចជាងបួនបំណែកនៃបន្លែ។
បញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
នេះជាមេរៀនដំបូង។
ឆាប់​ឡើង។
ញាំ​ុ​អាហារ​ពេលព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងបំពេញវាសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
នាយកសាលាជាធម្មតាមានភាពក្រិន។
យើងមិនទទួលបានសាច់ជាញឹកញាប់ទេ។
យើងអាចមានវាបានតែម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំត្រូវតែញ៉ាំឱ្យបានច្រើនដូចដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅថ្ងៃនេះ។
មកហុងមិថុនា។
បរិភោគឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
គ្រាន់តែមិនបរិភោគតិចជាងបរិមាណដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
ប្រញាប់ឡើងប្រញាប់។
តើមាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ?
នៅទីនេះរ៉ុងរ៉ុង។
វូ។
អ៊ូយកចាន។
វា​ក្តៅ។
ប្រញាប់ឡើងប្រញាប់។
ប្រញាប់។
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងក្អួតប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំសាច់។
អ្នក?
ខ្ញុំនៅលើរបបអាហារ។
ខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគ
អ្នកអាចបោះបង់ចោលការសិក្សាឥឡូវនេះ។
តើពិបាកយល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់នាយកសាលា!
វាគ្មានន័យទេក្នុងការនិយាយទៅកាន់គាត់!
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យគាត់ដឹង
ដែលអ្នកខ្ជះខ្ជាយលុយទាំងអស់លើសាច់
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងធ្វើទេ
បង្ហាញការគោរពចំពោះប្រធានងិន។
គាត់នឹងទាត់អ្នកចេញភ្លាមៗ។
តើមេរៀនប្រភេទនេះជាអ្វី?
ការបរិភោគសាច់និងទឹកស៊ុប។
តើវាជួយបង្កើនថាមពលសូលយ៉ាងដូចម្តេច?
វាពិតជាជួយ។
ក្លិននេះល្អណាស់។
ស៊ុបនេះមានមូលដ្ឋាន
នៅលើរូបមន្តសំងាត់របស់គ្រួសាររាជវង្សស៊ីងលូ។
វាជួយឱ្យព្រលឹងថាមពលរីកចម្រើន
និងពង្រឹងវាផងដែរ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មាន​ខ្លះ។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំមកពីស៊ីងលូ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
រូបមន្តសំងាត់របស់គ្រួសាររាជវង្សស៊ីងលូ?
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
អ្នកនឹងមាននេះសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អនុបណ្ឌិត។
ខ្ញុំពិតជានឹងក្អួតប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំសាច់។
លើកចានឡើង។
ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
វូ។
បន្តញ៉ាំវាបន្ទាប់ពីអ្នកក្អួតចង្អោរ។
ដំណើររបស់ព្រលឹងគ្រូគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកវាបានទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ការបណ្តុះបណ្តាលកម្លាំងគឺនៅខាងមុខ។
ចាំអីទៀត។
- តើវាឆ្ងាយប៉ុណ្ណា? -វា​នៅឯណា?
គ្រាន់តែធ្វើតាមម៉ាស្ទ័រ។
វូ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សម្របខ្លួនទៅនឹងអាហារពេលព្រឹកយឺត ៗ ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរុំ radish នេះឡើងជាមួយនឹងសំណាញ់ស្មៅរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាទេ។
ប្រញាប់ហើយញ៉ាំ។
អ្នកល្អបំផុតគឺថេងសាង។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
យ៉ាង​យឺត។
សំណាញ់ស្មៅនេះពិតជាពិសេសណាស់!
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នេះគឺជាជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់ខ្ញុំ។
ឧបសគ្គនៃបណ្តាញពីងពាង។
សំណាញ់​ពីងពាង?
បន្ទាប់មកវាទាក់ទងទៅនឹងមនុស្សពីងពាងបិសាច។
អ្នកបានប្រើព្រលឹងជំនាញរបស់អ្នកដើម្បីជួយនាងលាក់ radish?
ខ្ជះខ្ជាយណាស់។
យើងអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងបាន។
ឱ្យមួយទៅខ្ញុំ។
នេះ ...
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
ឱ្យមួយទៅខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកលើកនេះខ្ញុំបានលាក់រ៉ាឌីសម្រាប់អ៊ូ
រក្សាវាជាការសម្ងាត់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំពូកែរក្សាអាថ៌កំបាំង។
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំមើលឃើញ។
គ្រប់គ្រាន់។ ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ដៃ​ខ្ញុំ។
សំណាញ់ស្មៅមានភាពស្អិតជាប់ដ៏អស្ចារ្យ។
នេះមានន័យថាការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកគឺល្អ។
ដូច្នេះការរឹតត្បិតរបស់ Spider Web អាចផ្តល់នូវទម្រង់សុទ្ធ
ទៅរោងចក្រប្រាក់ខៀវ។
អ្នកអាចប្រើវាបាន
ដើម្បីចាប់គូប្រជែងរបស់អ្នកនៅលើសង្វៀន។
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
អ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងថ្ងៃនេះ។
អ្នកចង់បោះបង់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកហើយក្លាយជា
ជាគ្រូព្រលឹង?
ខ្ញុំនៅក្នុងសាខាគាំទ្រ។
ទោះបីខ្ញុំខិតខំហ្វឹកហាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធបានទេ។
ប៉ុន្តែវូ,
អ្នកពិតជាត្រូវខិតខំ។
ក្នុងចំណោមយើង ៧ នាក់
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានចិញ្ចៀនព្រលឹងមួយ។
ខ្ញុំមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បីដងរួចហើយ។
តើអ្នកឈានទៅមុខនៅពេលណា?
នៅស្តារព្រៃ។
តើអ្នកមិនត្រូវបានចាប់ដោយ Titan Giant Ape ទេឬ?
ក្រោយមកគាត់បានដោះលែងខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនមានពេលវេលាដើម្បីសំលាប់សត្វសាហាវទេ!
ទីតាយក្សអាប៉េ
បោះជំរំលើព្រលឹងសត្វ។
វាត្រូវបានស្លាប់
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់វា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជឿនលឿន។
គ្មានផ្លូវអីទេ។
អ្នកមានតែចិញ្ចៀនសឺនមួយប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវអ្នកមានបី។
តាមពិតទៅ Titan Giant Ape
បោះជំហានលើព្រលឹងសត្វពីរ!
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំមិនដែល heard ទេ
អំពីការជឿនទៅមុខចិញ្ចៀនព្រលឹងពីរជាប់គ្នា។
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្វីទៅជាជំនាញព្រលឹងពីររបស់អ្នក?
ជំនាញព្រលឹងទីពីរ។
មើល​នេះ។
រោមភ្នែកវែងភ្នែកស្រស់ស្អាត។
ល្អ ...
នោះមិនមែនជាចំណុចឥឡូវនេះទេអ្នក ...
ភ្នែករបស់អ្នកប្រែជាពណ៌ផ្កាឈូក។
អ៊ូស៊ីខេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើនោះជាការវាយប្រហារខាងវិញ្ញាណឬ?
មន្តស្នេហ៍បឋមដែលបណ្តាលឱ្យវិលមុខក្នុងរយៈពេលខ្លី។
ការវាយប្រហារគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
វាជាការពិតជំនាញសូនី។
បន្ទាប់គឺជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
កុំស្រែក។
អ្នកបានទៅយ៉ាងលឿន។
តើអ្នកបានមកដោយរបៀបណា?
គ្មានផ្លូវទេ។
វាមិនត្រឹមតែជាល្បឿនប៉ុណ្ណោះទេ។
តើវាជា Teleport ឬ?
Teleport?
ជំនាញព្រលឹងរបស់អ្នកគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
វូតើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
យើងគួរតែទៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តោះ​ទៅ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់!
ពេលវេលាសម្រាប់ថ្នាក់។
អ្នករាល់គ្នាម្នាក់ៗកាន់មួយ។
បន្ទាប់មកបន្តរត់ទៅមុខទៀត។
អ្នកអាចត្រឡប់ក្រោយបាននៅពេលអ្នកឃើញសញ្ញា។
ធ្វើដំណើរជុំមុនពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើខ្ញុំត្រូវរត់ដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
កន្ត្រកនីមួយៗត្រូវបានដាក់ស្លាកជាមួយឈ្មោះរបស់យើង។
បងដាយរបស់បងតាំងសាន
ហើយកន្ត្រករបស់ម៉ាហុងមិថុនាគឺធ្ងន់ជាងគេ។
មីនហ្សូហ្ស៊ីឈីងនិងអ៊ូមានទំងន់ដូចគ្នា។
អ្នកគឺស្រាលបំផុត។
ខ្ញុំមើលទៅកាន់អ្វីដែលអាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញនៅម៉ោងបាយថ្ងៃត្រង់ទេ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអាហារថ្ងៃត្រង់។
អត់បាយថ្ងៃត្រង់?
វត្តគីបៅអាំប័រ។
ការជំរុញកម្លាំង។
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪