♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
= ទ្វីបឌូលូយូ =
= ភាគទី ១៦ =
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលគាំទ្រថ្នាក់អនុបណ្ឌិតព្រលឹង
មិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធខ្លាំងទេ
ដូច្នេះអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
គឺត្រូវរកដៃគូ
ដែលយើងអាចប្រគល់ជីវិតរបស់យើង។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចធ្វើបាន
ប្រើឱ្យបានពេញលេញ
នៃអំណាចរបស់យើង។
ខ្ញុំបានគិតហើយ
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
រកដៃគូដូចនេះ។
ដោយជួលពួកគេ?
តាមរយៈការចុះកិច្ចសន្យា?
ក៏មិនមែនជាចម្លើយដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវទុកចិត្ដនឹងជីវិត
មិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ
ខ្ញុំបានគិតថាវាទាំងអស់។
ដូចអ៊ូស៊ីខេ។
គាត់បានប្រគល់ជីវិតរបស់គាត់ទៅដៃគូរបស់គាត់។
ជាថ្នូរពួកគេឥឡូវបានចែករំលែកវាសនារួម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបោះបង់ចោលពួកគេអស់សង្ឃឹមទេ
ពួកគេនឹងមិនបោះបង់អ្នកចោលឡើយ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
នៅទីបញ្ចប់ពួកគេទាំងអស់នឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជា
មិនចង់ផ្តល់ឱ្យ,
តើអ្នកអាចរំពឹងពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច
ដើម្បីព្យាបាលអ្នកដោយភាពស្មោះត្រង់?
ពួកគេបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្វីដែលជាចំណុចនៃការនិយាយទាំងនេះ?
ឈប់!
លោកអ្នកនៅទីនេះ។
ជើងរបស់បិសាចពីងពាងរបស់មនុស្សរីកលូតលាស់នៅពេលប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយ។
វិនិច្ឆ័យពីជើង
វាបានរស់នៅអស់រយៈពេល ២០០០ ឆ្នាំហើយ។
អស្ចារ្យ។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
តាមការគណនារបស់ខ្ញុំ
ដែនកំណត់នៃក្រវ៉ាត់ព្រលឹងទីបីរបស់អ្នក
គឺប្រហែល ១៧០០ ឆ្នាំ។
វា​មាន
លើសពីដែនកំណត់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកស្រូបយកវាដោយបង្ខំ
អ្នកនឹងស្លាប់សម្រាប់ប្រាកដ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ថ្ងៃស្អែក Du Gu Yan ដែលជាគ្រូព្រលឹង
នឹងទៅស្តារព្រៃ។
នាងមានគម្រោងសម្លាប់ព្រលឹងសត្វសាហាវ
និងកម្រិតឡើងទៅចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងបី។
[បេសកកម្មរបស់អ្នកគឺស្វែងរកផ្លូវដើម្បីជួបនាង]
ហើយបំបែកដបនេះ
នៅពីមុខនាង។
តើនាងមើលទៅដូចអ្វី?
នាងនឹងពាក់ផ្កាផ្កាឈូរីនៅលើក្បាលរបស់នាង។
អ្នកនឹងស្គាល់នាងភ្លាមៗ។
គឺ​អ្នក។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
ក្មេង,
អ្នកបាន heard អ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
អ្នកមិនអាចទប់ទល់នឹងសង្វៀនព្រលឹងនេះទេ។
តោះចរចា។
ផ្តល់ឱ្យមនុស្សពីងពាងអារក្សដែលប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់វា។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្រូបយកវាបានទេ
ក្រៅពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសាកសពរបស់វា។
ឈាមរបស់វាផ្ទុកទៅដោយជាតិពុលដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
និងអាចទាក់ទាញសត្វសាហាវព្រលឹង
សម្រាប់ការដែលវាជាការល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ស្ត្រីវ័យក្មេងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកស្រូបយកសំឡេងរោទ៍ព្រលឹងរបស់វា
សាកសពនឹងបាត់ទៅវិញ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
ខ្ញុំមិនឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកវានៅទីនេះ
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ដើម្បីចាប់យកព្រលឹងសត្វសាហាវមួយទៀតដែលសាកសមនឹងអ្នក
ហើយខ្ញុំធានាដល់អ្នកថាអ្នកនឹងឡើងដល់ចិញ្ចៀនព្រលឹងបីដង។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
មនុស្សដែលនៅជាមួយគាត់
ចាប់យកពស់វែកកន្ទុយក្រពើរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញយើងជាអ្នកចាស់ទុំ
កុំទាញយកប្រយោជន៍ពីក្មេង។
មិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ។
យកវា។
ខ្ញុំអាចអោយវាដល់អ្នក
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
បាញ់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់ត្រូវបានចាប់ដោយព្រលឹងសត្វ។
ជួយសង្រ្គោះនាង
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើព្រលឹងសត្វប្រភេទណា?
ទីតាយក្សអាប៉េ។
វាបានទៅតាមផ្លូវនោះ។
ក្មេង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
មិត្តរបស់អ្នកបានស្លាប់។
Titan Giant Ape គឺសាហាវនិងសាហាវ។
មនុស្សមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាបានទេ។
វាគ្មានន័យទេទោះបីខ្ញុំចាប់វាក៏ដោយ។
តើអញ្ចឹងមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់កម្រិតដល់ចិញ្ចៀនបីសាច។
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់សត្វព្រលឹងមួយ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ដំបូងខ្ញុំត្រូវប្រើបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស
ដើម្បីទាក់ទាញសត្វសាហាវព្រលឹង
បន្ទាប់មកនារីវ័យក្មេងនេះមានអាទិភាពក្នុងការជ្រើសរើស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
កុំប្រព្រឹត្ដដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
អ្នកអាចនឹងស្លាប់។
លោក។
អ្នកដែលចាប់បានគឺអ៊ូ។
តាំងសាន!
វូ។
ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
តាំងសាន!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាហួសពីដែនកំណត់របស់គាត់
រាងកាយរបស់គាត់ពិតជាមិនអាចយកវាចូលបានទេ។
តើយើងអាចជួយបានទេ?
គាត់គឺនៅលើខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
តាំងសាន!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញផ្សែងពណ៌បៃតង
ចេញពីខ្លួនរបស់គាត់
ហើយបានចូលទៅក្នុងដៃរបស់នាង។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកពិតជាបានឃើញវាទេ?
សួរគាត់នៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
ទេ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកវាយគាត់ខ្លាំងពេក!
ចុះបើអ្នកធ្វើបាប Tang San?
អេងមីង។
អ្នកហាក់ដូចជាខ្ពស់ជាងមុនឥឡូវនេះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើគាត់កំពុងប្រែទៅជាមេអំបៅឬ?
ភាពខ្លាំងរបស់មនុស្សអារក្សចូល
គឺខ្លាំងពេកសម្រាប់គាត់។
វាកំពុងប៉ះពាល់រាងកាយរបស់គាត់។
តើគាត់បានបរាជ័យក្នុងការស្រូបសំឡេងរោទ៍ទេ?
មិនទាន់​រួច។
យើងនឹងដឹងតែបន្ទាប់ពីការបែកខ្ញែកដូង។
វាជាឱកាសមួយក្នុងមួយលាន
ដើម្បីរស់
ប្រភេទនៃ ordeal នេះ។
តោះ​ទៅ។
យើងនឹងឱ្យអ្នកនូវសត្វព្រលឹងមួយទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រង់ចាំលទ្ធផល។
ឈរឱ្យឆ្ងាយទៅ។
គាត់អាចផ្លុំខ្លួនឯងគ្រប់ពេល។
អ៊ឹងមីងធ្វើបានហើយ!
អរគុណអេងមីង!
មិន​ត្រូវ​ការ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ឥឡូវនេះឋានៈខ្ពស់បំផុតរបស់ពួកគេគឺចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បីដង។
វាមិនសមរម្យទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំឈានដល់កម្រិតលឿនពេក។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ
ដែលខ្ញុំអាចស្រូបយកសុងសុង។
វាជាការសម្ងាត់ដើម្បីរក្សា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
និយាយថាជំរាបសួរទៅដាមីងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ទៅដែរ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នក
ពេលណាខ្ញុំមានឱកាស។
យល់ព្រម?
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវចាកចេញ
បើមិនដូច្នោះទេតាំងសាននឹងព្រួយបារម្ភ។
លាហើយ។
សូម​ឈប់។
មិនអីទេ, ល្អ។
ខ្ញុំអោយ
លាក់ខ្លួនអ្នក
ពេលខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព
កុំអោយពួកគេឃើញអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ចេញមកនៅឡើយ?
គាត់ក៏បំផ្ទុះ
ឬ
គាត់បានប្រែទៅជាសាកសព។
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់នឹងមិនស្លាប់នៅទីនេះទេ។
តើមានប៉ុន្មាននាក់ដែលនៅរស់
បន្ទាប់ពី backfire ពីព្រលឹងអំណាចមួយ?
តែងតែមានអព្ភូតហេតុ។
វាជាអព្ភូតហេតុមួយ
ព្រោះវាមិនងាយកើតឡើងទេ។
គាត់កំពុងឆ្លើយតប។
គាត់នៅរស់។
មានអព្ភូតហេតុមួយ។
យកពេលវេលារបស់អ្នកកុំប្រញាប់។
តាំងសាន!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ព្រលឹងអំណាចគឺខ្លាំងពេក,
វាផ្លាស់ប្តូរនិស្ស័យរបស់គាត់។
អំណាចរបស់អារក្សសាតាំងដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សបានបដិសេធគាត់។
បិសាចដូចនេះ
មិនអាចនៅរស់ទេ។
គាត់មិនអាចត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
សំ​លាប់​គាត់។
កុំ!
មានផ្លូវមួយ!
ផ្លាស់ទី។
តាំងសាន!
ផ្លាស់ទី!
គាត់ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ព្រលឹងអំណាចបានធ្វើឱ្យខូច,
ហើយគាត់បានបាត់បង់គំនិតរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់គឺជាសត្វចម្លែក។
មានវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
គ្មានគំរូនៃការរស់ឡើងវិញទេ
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលត្រូវបានបដិសេធដោយអំណាចថាមពល។
ខ្ញុំជឿលើគាត់។
ទោះបីមានវិធីក៏ដោយ
គាត់បានរត់ទៅឆ្ងាយ។
បងប្រុសដាយ។
នេះ ...
តាំង ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះតាងសាន?
នាំគាត់ឱ្យនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងជាមុន។
អ៊ូស៊ីខេសូមជួយយើងផង។
អ៊ូស៊ីខេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ!
គាត់ខ្លាំង។
ឆាប់​ឡើង!
សង្កត់វាចុះ។
វត្តគីបៅអាំប័រ។
ការជំរុញកម្លាំង!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំផងដែរ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
វត្ត Qibao Amber របស់ខ្ញុំ
អាចបង្កើនកម្លាំងរបស់អ្នកទ្វេដង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
សាខាជំនួយស្មារតីនៃគ្រួសារនីង
នឹងមិនបោះបង់ចោលដៃគូរបស់ពួកគេឡើយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ចុះ?
ហេតុអ្វីបានជាជើងដុះចេញពីខ្នងរបស់គាត់?
វាជាផលអាក្រក់នៃព្រលឹងថាមពល។
គាត់បានសម្លាប់បិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស
និងស្រូបយកសំឡេងរោទ៍ព្រលឹងរបស់វា។
ប៉ុន្តែអំណាចរបស់វា
បានលើសដែនកំណត់របស់គាត់។
និស្ស័យរបស់គាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយធម្មជាតិសត្វ។
តាមពិតជើងពីងពាងគឺជាព្រលឹងឆ្អឹង។
តើព្រលឹងឆ្អឹងជាអ្វី?
នៅពេលព្រលឹងសត្វសាហាវខ្លាំងត្រូវបានសម្លាប់
មានឱកាសតិចតួចដែលព្រលឹងឆ្អឹងនឹងត្រូវទុកចោល
និងភ្ជាប់ទៅនឹងគ្រូព្រលឹង។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់លោកតាំងសាន
បណ្តាលមកពីថាមពលដែលហៀរចេញទាំងក្នុងនិងក្រៅរាងកាយរបស់គាត់។
ប្រសិនបើយើងយកឆ្អឹងឆ្អឹងចេញ។
ភាគច្រើននៃព្រលឹងអំណាចអាចត្រូវបានយកចេញ។
គាត់ប្រហែលជាដឹងខ្លួនវិញ។
ប៉ុន្តែព្រលឹងឆ្អឹងត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយគាត់,
ដូច្នេះពួកគេចែករំលែករូបកាយរបស់ព្រលឹងគ្រូ។
ប្រសិនបើយើងដកវាចេញដោយបង្ខំ
តាំងសាន់នឹងស្នាក់នៅឯចិញ្ចៀនដាប់ប៊លសៀរជារៀងរហូត។
មិនមានឱកាសឡើងកំរិតទេ។
គាត់នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
បងប្រុសសាន។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
អ្នកនឹងមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកបានដឹងខ្លួនវិញ។
តាំងសាន។
ឥឡូវនេះគាត់គ្រាន់តែជាសត្វសាហាវបង្ហូរឈាមប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនអាចលឺអ្នកទេ។
ខ្ញុំសូមដកឆ្អឹងព្រលឹងចេញ។
អ្នកគឺជាគ្រូរបស់គាត់។
គាត់ទុកចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺជាការពិត
ហើយប្រសិនបើគាត់មិនអាចឡើងកំរិតម្តងទៀត
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចទទួលយកបានទេ?
ខ្ញុំក៏មិនចង់បានវាដែរ។
ប៉ុន្តែមានក្តីសង្ឃឹមដរាបណាគាត់នៅមានជីវិត។
វាល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បីដងសម្រាប់ជីវិត
ជាងការវង្វេងស្មារតីដូចនេះ។
គ្រូអន្ទងព្រលឹងដែលមិនអាចខ្លាំងជាងនេះបានទេ
គ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរនៃជីវិត។
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះច្បាស់ជាងអ្នក។
ខ្ញុំជាគ្រូព្រលឹង
ដែលនឹងមិនដែលឈានទៅមុខ។
ប៉ុន្តែសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គ្រូព្រលឹង
មិនមែននិយាយអំពីការប្រយុទ្ធនិងការប្រយុទ្ធទេ។
រក្សាទុកគាត់ជាមុនសិន។
យើង​អាច​និយាយ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
អស្ចារ្យ។
ឆ្អឹងព្រលឹងទើបតែលេចចេញមក
ហើយពួកគេមិនទាន់លូតលាស់ទៅក្នុងរូបកាយរបស់គាត់នៅឡើយទេ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងមិនអាចយកវាចេញបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន
ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
គាត់ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វូ។
តើអ្នកអាច that ទេ?
បងប្រុសសានដឹងខ្លួនហើយ។ គាត់កំពុងនិយាយ។
វូ។
ខ្ញុំបាន heard គាត់។
គាត់កំពុងហៅអ៊ូ។
អស្ចារ្យ។
គាត់នឹងមិនអីទេប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់ពីគេង។
រហ័សសូមទៅ។
បងប្រុសសានដឹងខ្លួនហើយ។
តើគាត់ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
តាំងសាន។
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ការដឹងខ្លួនឡើងវិញសូម្បីតែបន្ទាប់ពីភ្លើងឆេះនៃព្រលឹងអំណាច។
អ្នកបានបង្កើតអព្ភូតហេតុ។
វូ។
យល់ព្រម។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
យើងនឹងទៅជួយសង្គ្រោះវូនៅពេលក្រោយ។
វូ។
ហ្គេន, តាំងសាន ...
គាត់មិនភ្ញាក់ទេ។
គាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយធម្មជាតិសត្វ
ប៉ុន្តែបំណងប្រាថ្នាដ៏រឹងមាំរបស់គាត់នៅតែមាន។
គាត់តែងតែចង់ជួយសង្គ្រោះវូ។
បំណងប្រាថ្នានេះបានបង្ក្រាប
ធម្មជាតិនៃការសម្លាប់។
អ្នកនៅទីនេះ។ តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
បើសិនតាទីងយក្សអាប៉េទៅមុខហើយ។
យើងកំពុងស្វែងរកការស្លាប់ប្រសិនបើយើងធ្វើតាមពួកគេ។
បើសន្សំបងស្រីវ៉ូ
គឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់បងប្រុសសាន
ខ្ញុំចង់ជួយគាត់ជាមួយរឿងនោះ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
ហេ។
នៅ​ទីនេះ។
អនុបណ្ឌិតសឺវើរសាខាមិនដែលបោះបង់ចោលដៃគូរបស់នាងឡើយ
ទោះបីជាពួកគេមាន lunatic ។
បន្ថយល្បឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់លឿនដូច្នេះ?
ចុះយ៉ាងណាបើព្រលឹងសត្វសាហាវ
ចេញពីកន្លែងដែលវាយប្រហារខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
យើងនឹងជួបបញ្ហាប្រសិនបើពួកគេឃើញយើង។
ត្រូវ។
ក៏
ប្រសិនបើអ្នករត់ចូលទៅក្នុងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ,
កុំធ្វើបាបពួកគេ។
ពួកគេជាមនុស្សល្អ។
ត្រលប់ទៅអេអឹមមីង។
ចាំខ្ញុំទៅដាមីង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កុំធ្វើបាបគាត់។
វូ។
ប្រធាន។
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកបានរត់គេចខ្លួន។
Titan Giant Ape មិនបានធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះតាងសាន?
វូ។
វាជាផលអាក្រក់នៃព្រលឹងថាមពល។
Backfire?
វូ។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់។
ទេ
គាត់មិនមែនជាតាងសានទៀតទេ។
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
បំណងចុងក្រោយរបស់គាត់គឺជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ប៉ុន្តែគួរឱ្យស្តាយ
គាត់មិនអាចស្គាល់អ្នកទៀតទេ។
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជា Titan Giant Ape មិនតបតវិញ?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់?
យកឆ្អឹងព្រលឹងចេញ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ក្នុងកណ្តាប់ដៃរបស់ទីតាយក្សអាប៉េ
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
ដើម្បីយកពួកគេទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
នាយក!
ឈប់។
អស្ចារ្យណាស់។
កិត្តិយសព្រលឹងនៃចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹង Quadruple?
ក្នុងចំណោមកិត្តិយសទាំងអស់នៃចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងបី។
គាត់អាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់។
បងស្រី។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ជាការពិតខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ព្រៃស្តារគឺធំណាស់
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ក្រអូបស្វែងរកពពួក Worm ។
តើអ្នកបានដាក់វាលើខ្ញុំទេ?
អ្នកបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយតែម្នាក់ឯង។
ក្នុងនាមជាបងស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវតាមដានអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងគ្រួសារទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីផ្តាច់ការចូលរួមមែនទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។
តោះទៅ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ស្តេចព្រៃឈើកិត្តិយស
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំសិស្សរបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
ឆ្អឹងព្រលឹង
នឹងភ្ជាប់ទៅនឹងឆ្អឹងរបស់គាត់។
ពួកគេត្រូវតែដកចេញឥឡូវនេះ
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងយឺតពេលហើយ។
តើការដកយកចេញមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
គាត់មិនអាចឈានដល់កម្រិតកំពូលទេ
ហើយគាត់នឹងស្នាក់នៅក្នុងចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍បីដង។
គ្មានផ្លូវទេ!
អំណាចព្រលឹងនៅក្នុងគាត់កំពុងហូរហៀរ។
ឆ្អឹងព្រលឹងត្រូវតែដកចេញ។
យើងកំពុងសន្សំគាត់។
ការហូរហៀរនៃថាមពលព្រលឹង។
បន្ទាប់មកយើងអាចផ្ទេរវាចេញបាន។
តើអ្នកអាចផ្ទេរថាមពលរបស់ព្រលឹងអនុបណ្ឌិតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ។
វូ។
ខ្ញុំ​ដឺ​ង​ថា​អ្នក​មិន​សប្បាយចិត្ត​,
ប៉ុន្តែនេះគឺជា
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់មានជីវិត។
ប្រញាប់​ឡើង។
ទីតាយក្សអាប៉េ។
ហ៊ាន!
ស្តេចព្រៃឈើស្ថិតនៅជាយក្រុង។
តើអ្នកណាកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា?
អ្នកបាននិយាយថាដាយមួយបានស្លាប់ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សូមឱ្យត្រង់នេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់យើងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
កុំបោះចោលលង់លក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
តោះ​ទៅ។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
អូអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ស្ត្រីម្នាក់នេះខ្លាំង។ អ្នកគួរតែទុកមុន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកបានផ្តាច់ការចូលរួមរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
តើតាំងសាននៅទីណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយមនុស្សទាំងអស់នេះ?
តើធ្វើដូចម្តេចបញ្ហា។
ទុកឱ្យគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
សូរគ្រហឹមរបស់តាតយក្សអាប
មកពីខាងនោះ។
តោះទៅពិនិត្យមើលវា។
តោះ​ទៅ។
វូ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដកថាមពលស៊ុបភើលើស។
វានឹងមិនអីទេ។
គាត់មិនចាំអ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
គាត់នឹងមិនដឹងអំពីអាថ៌កំបាំងរបស់យើងទេ។
រក្សាភ្នែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំអោយនរណាម្នាក់ចូលមកជិតយើង។
ដំណើរការនៃការផ្ទេរប្រាក់មិនអាចត្រូវបានរំខានទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេក្នុងមួយនាទី។
ទេ!
វាមិនអាចត្រូវបានរំខានទេ។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង។
តាំងសាន។
ដំណើរការនេះមិនអាចត្រូវបានរំខានទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់។
តាំងសាន។
ទុកឱ្យពួកគេតែម្នាក់ឯង!
ប្រយុទ្ធជាមួយយើងប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
អ្នកបានរាប់ខ្ញុំចូល?
អ្នកអាចទុកមុន។
រញ្ជួយគីវី!
ទុកឱ្យពួកគេតែម្នាក់ឯង!
អ្នកអាចញ៉ាំគីវីរបស់ខ្ញុំ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់បានសាច់ក្រកទេ?
[តើអ្នកចង់បានសាច់ក្រកទេ?]
អេមីងទៅ។
គាត់បានរត់គេច។
ខ្ញុំដេញវាចេញ។
វូ។
តាំងសាន។
អ្នក ...
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើតាតានយក្សអាប៉េនៅឯណា?
ខ្ញុំដេញវាចេញដោយប្រើគីវីរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា,
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីបានទេ?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចជួយព្យាបាលរបួសរបស់វូបានទេ?
អ្នកទាំងពីរជាក្មេងស្រី
វានឹងកាន់តែងាយស្រួល។
តើនាងអ៊ូ?
គឺជាស្នាមរបួស
បង្កឡើងដោយជើងពីងពាង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងបានរងរបួសរួចហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
តើគាត់មិនបានមកជួយសង្គ្រោះលោក Wu ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបាបនាង?
គាត់ត្រូវបានគេមើលងាយដោយធម្មជាតិសត្វ
តើគាត់អាចចាំពីមិត្តចាស់របស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេទាំងពីរបានដួលសន្លប់។
វាមិនមែនជាស្ថានភាពគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតទេ។
ខ្ញុំសូមដកឆ្អឹងព្រលឹងចេញសម្រាប់គាត់។
វាបាត់។
ឆ្អឹងព្រលឹងបានបញ្ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
លើកលែងតែគាត់ស្លាប់
បើមិនដូច្នោះទេវាមិនអាចដកស្រង់បានទេ។
យើងយឺតហើយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សំ​លាប់​គាត់។
ម៉ាហុងមិថុនា។
បងប្រុសដាយ។
វូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឆ្អឹងព្រលឹង
បានរួមបញ្ចូលទាំងស្រុងទៅគាត់។
គាត់មិនអាចត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
សម្លាប់គាត់
ត្រូវបានកំណត់ឱ្យគាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសម្លាប់បងប្រុសសាន។
តាំងសានជាសិស្សម្នាក់នៃសាលាស៊ីអ៊ីឡានខេ។
យើងនឹងសំរេចថាត្រូវធ្វើអ្វី
នៅពេលដែលនាយកសាលាភ្ញាក់។
គាត់ស្ទើរតែបានចាកចេញទៅឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់គាត់
វាប្រសើរជាងអនុញ្ញាតឱ្យនាយកសាលារបស់អ្នករងទុក្ខ។
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់គាត់ឬ?
គាត់គឺជាបិសាចឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺលោក Ning Feng Zhi ។
តើឪពុករបស់អ្នកគឺជាប្រធាន Qibao Amber Clan មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាកូនស្រីវ័យក្មេងរបស់អែលឌើរទាំងបី?
ដើរលេងជាមួយមនុស្សទាំងនេះ?
លោក។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុកខ្ញុំ
សូមកុំសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ទោះបីឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះក៏ដោយ
គាត់ក៏នឹងសម្លាប់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះគាត់លែងជាមនុស្សទៀតហើយ។
គាត់ ...
វូ។
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
តើតាតានយក្សអាប៉េនៅឯណា?
លោក។
តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំបានទេ?
វាគ្រាន់តែជាបិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ដីនៃព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យជាមួយនឹងចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងប្រាំបី។
អ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់ខ្ញុំសម្រាប់ការនោះទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
រង់ចាំតើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
វូ។
នាងមិនស្លាប់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការរងរបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
យើងបានបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
តើ Titan Giant Ape បានធ្វើបាបនាងឬ?
ដូចខ្ញុំដឹងហើយអ្នកជាមនុស្សដែលធ្វើបាបនាង។
ឱ្យនាងសម្រាកខ្លះ។
នាងមិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយទេ។
នាងនឹងមិនអីទេនៅពេលក្រោយ។
ក្មេងមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នកបានរស់ឡើងវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ការចងចាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺខ្ញុំបានស្រូបសំឡេងរោទ៍។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលខ្ញុំបើកភ្នែកអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានព្យាបាលដោយខ្លួនឯងទេ
បន្ទាប់ពី backfire នៃ Martial ព្រលឹង។
ក្មេង,
បង្ហាញខ្ញុំ Martial ព្រលឹងរបស់អ្នក។
អ្នកបានដល់រង្វង់ព្រលឹងបីដង។
គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញយ៉ាងពិតប្រាកដ។
នេះ ...
វាមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
ក្មេង,
តើមានអ្វីជាមួយផ្សែងបៃតង
ដែលចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក?
ផ្សែងបៃតង? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាអាចថាខ្ញុំបានធ្វើខុស?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តោះ​ទៅ។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីផ្សែងបៃតងអ្វី?
សត្វពស់បាននិយាយនៅពេលដែលឌួយយានបានប៉ះអ្នក
មានផ្សែងពណ៌បៃតងចេញពីក្នុងខ្លួនអ្នក។
នាងប៉ះខ្ញុំ?
អ្នកបានសន្លប់នៅគ្រានោះ។
អូ​ទេ!
ពួកគេដើរលឿនពេក។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ៊ូ
ហើយខ្ញុំភ្លេចអំពីដប។
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យវាទៅ Lander ទេ?
នៅពេលដែលគាត់កំពុងប្រយុទ្ធជាមួយ Titan Giant Ape ។
ដបបានធ្លាក់ចុះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរើសវា។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
បន្ទាប់មកនៅពេលខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធ
បិសាចប្រឈមមុខនឹងមនុស្ស,
ដបបានបែក។
ផ្សែងបៃតងនៅក្នុងនោះ
រសាត់ទៅក្នុងដៃខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកអើយ
តើវាអាចថាវាមិនមែនជាប្រភេទថ្នាំពុលទេឬ?
គ្មានផ្លូវទេ។
មានជាតិពុលខ្លាំងនៅក្នុងដប។
បើដូច្នោះមែន
ហេតុអ្វីបានជាមិនបាន
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ប្រហែលជា
វាក៏មានជាតិពុលនៅក្នុងសត្វពីងពាងដែលប្រឈមមុខនឹងមនុស្សផងដែរ។
នៅពេលអ្នកស្រូបយកសំឡេងរោទ៍ព្រលឹងរបស់វា
វាក៏ជះឥទ្ធិពលដល់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យសៀវភៅនៅសាលាពេលក្រោយ
ហើយខ្ញុំនឹងព្យាយាមដោះស្រាយ។
តើលោកយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាយកសាលាបាននិយាយ
អ្នកបានទៅមើលស៊ូយូយៅ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ?
អ្នកណាសម្លាប់គាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះគឺជាតួលេខរបស់មនុស្សដូចជាផ្សែងខ្មៅ ។.
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបគ្រូអនុបណ្ឌិតដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលត្រូវប្រាកដថា
គាត់ខ្លាំងណាស់។
គាត់អាចធ្វើបាន
និយាយជាមួយស្តេចស្តារព្រៃ។
តើគាត់បាននិយាយជាមួយ Titan Giant Ape ទេ?
ទេ
វាជាពស់ថ្លាន់ Azure ។
គាត់មានការសន្ទនាជាមួយ Azure Bull Python ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ខ្ញុំបានចេញពីព្រៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញអ្នក
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីស្រូបសំឡេងរោទ៍ព្រលឹង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជឿនលឿន
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
វាដោយសារតែការតស៊ូរបស់សាមសឺរថាមពល។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលធ្វើបាបលោក Wu ។
ពេលនោះអ្នកបានសន្លប់បាត់ស្មារតី។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកមិនត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការរងរបួសរបស់អ៊ូឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់នាង។
អ្នកទាំងពីរមានសំណាងណាស់។
វូសុខសប្បាយទេ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
លោកអើយ
តើនាយកសាលានិងបងប្រុសដាយនៅឯណា?
ពួកគេបានទៅទីក្រុង
រកឱសថរុក្ខជាតិដែលអាចជួយពន្លឿនការជាសះស្បើយរបស់អ៊ូ។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
ពួកគេបានទៅជាក្រុម។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់នាង។
តើនាងត្រូវការឱសថបែបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមក?
អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រជាក់។
ទាក់ទងនឹងការប្រយុទ្ធសព្វថ្ងៃនេះ
សូម្បី Ning Rong Rong ក៏នៅទីនោះដែរ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានចាកចេញ។
យើងកំពុងនិយាយអំពី Titan Giant Ape ។
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ឆ្លាតបំផុតគឺត្រូវចាកចេញ។
តើអ្នកនឹងមិនទទួលយកខ្ញុំទេ
ក្នុងនាមជាដៃគូរបស់អ្នកទៀតទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ។
សម្រាកកុំភ័យ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
អំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
នាងកំពុងប្រើសមត្ថភាពខាងវិញ្ញាណមកលើអ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
ដើម្បីដឹងបន្ថែមទៀតអំពីបងប្រុសដាយ។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
គាត់ជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយគាត់ទៀតទេ។
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
វាមិនមែនដោយសារតែរឿងនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងបន្ថែមទៀតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអតីតកាលរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែបដិសេធខ្ញុំ។
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែបានឆ្លងកាត់ហើយចៃដន្យខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយពីវា។
ព្រិលត្រឡប់មកវិញ។
ផ្កាព្រលឹងពិត។
អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
គឺ​អ្នក។
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪