(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 17=
Rumput Salji.
Bunga Lingzhen.
Awak tak mati?
Awaklah.
Saya dah mengesah,
orang itu
dah dijangkiti oleh ubat itu.
Agak bagus.
Apa dalam botol itu?
Racun.
Dalam rancangan ini,
sepatutnya awak mati bersama dia.
Kalau begitu, kenapa dia tak apa-apa?
Awak tak perlu tahu.
Awak cuma perlu faham,
Bu Le takkan biar
awak balik dengan hidup
selepas dia menghantar awak ke sini.
Dia nak bunuh awak
melalui saya.
Tapi memandangkan awak masih hidup,
ini membuktikan awak masih berpotensi.
Jadi, sekarang, awak boleh
menyahtoksikkan Xiao Wu?
Tunggu sekejap,
memandangkan awak berpotensi,
saya sudi memberi
satu peluang kepada awak,
adakah awak nak menyertai kami?
Saya tak berminat.
Kami ialah tenaga besar
sembunyi di Benua Douluo,
masa depan tidak terhad.
Saya memang tak berminat.
Douluo Pangkat Tertinggi
yang mempunyai
sembilan gelang pertapaan
menyokong kami di belakang.
Walaupun di Douluo Pangkat Tertinggi,
dia juga legenda.
Adakah awak tahu
Douluo Haotian yang lawan dengan
Dewan Wuhun,
Tang Hao?
Tang Hao.
Rasanya, awak tahu dia.
Douluo Haotian.
Apa Wuhunnya?
Sudah tentu ialah Tukul Haotian.
Ingat kata-kata saya,
jangan biar orang lain
tahu Wuhun tangan kiri awak.
Saya ada banyak kerja lagi,
awak tak dapat ikut saya.
Maksud awak ialah
semua ini,
termasuk perkara mutasi
Wuhun di Kampung Yehuo
disokong oleh Douluo Haotian.
Bukan sahaja Kampung Yehuo,
di mana-mana tempat Benua Douluo,
ada banyak penyihir yang sedang
menerima eksperimen mutasi Wuhun.
Kenapa?
Awak takut kerana dengar
nama Douluo Pangkat Tertinggi?
Mana saya boleh jumpa dia?
Tak senang untuk
menyertai kami,
awak perlu lulus ujian.
Apa ujian?
Menerima cabaran
daripada Pasukan Xiongshen
di Arena Pertarungan Penyihir Kota Xisi.
Awak berlayak jumpa saya
di Akademi Canghui, Kota Tiandou
kalau lulus dalam cabaran.
Tang Hao juga di sana.
Jangan memanggil nama
Douluo Haotian sesuka hati.
Dewan Wuhun mahu bunuh dia.
Baik.
Selepas saya menyelamatkan Xiao Wu,
saya akan pergi Kota Xisi.
Keupayaan awak sekarang
masih tak cukup.
Menjadi lebih kuat.
Awak dapat berlawan
dengan Pasukan Xiongshen
semasa awak cukup kuat.
Semasa
hati dan Wuhun awak
menjadi sangat kuat,
saya akan berada di depan awak.
Tang San,
kenapa awak di sini?
Apa berlaku?
Ada apa-apa tak?
Tak apa.
Adakah awak dah dapat penawar?
Saya dah dapat penawar.
Mari kita gerak.
Cikgu, saya cuba dulu.
Saya bimbang penawar
diberi oleh Ye Zhiqiu bermasalah.
Memandangkan Ye Zhiqiu
mahu awak ikut dia,
saya rasa ini tiada masalah.
Xiao Wu tak boleh cedera lagi.
Macam tiada reaksi.
Cikgu,
toksin di badan Xiao Wu
telah dihapuskan.
Mengapa dia tak bangun lagi?
Saya meneka
mungkin sebab awak.
Saya?
Wuhun Rumput Perak Biru di badan awak
boleh menampung kuasa Wuhun lain.
Setakat ini, tiga gelang pertapaan awak,
Ular Mandala, Rotan Hantu dan
Makhluk labah-labah
beracun.
Terutamanya, Ular Mandala dan
Makhluk labah-labah yang sangat beracun.
Mungkin racun di botol
tidak bereaksi di badan awak kerana
ditahan oleh gelang pertapaan
Ular Mandala.
Tambahan pula, awak terus menyerap
gelang pertapaan Makhluk labah-labah,
kedua-dua toksin ini
bergabung di badan awak,
jadi, sekarang, badan awak
tidak akan diracun.
Tapi apa kaitan dengan Xiao Wu?
Saya tak nampak prosesnya.
Tapi budak-budak itu kata,
semasa mereka sampai tempat kejadian,
seluruh badan Xiao Wu berdarah.
Awak menikamnya.
Maksud awak ialah
badan saya ada toksin?
Tulang pertapaan telah diserap
oleh badan awak sepenuhnya,
mungkin badan awak tiada toksin lagi.
Tapi semasa tulang pertapaan
baru dilahirkan,
toksin mungkin belum dihapuskan.
Jadi, Xiao Wu diracun toksin yang baru
semasa awak menikamnya.
Saya yang mencederakannya.
Tapi,
hanya awak yang boleh menyelamatkannya.
Bagaimana saya menyelamatkannya?
Rumput Perak Biru di badan awak
dapat menyerap semua benda,
sudah tentu juga boleh menyerap toksin.
Sekarang, awak cuma boleh guna
Rumput Perak Biru mendekati lukanya
untuk mengeluarkan toksin.
Baik.
Tak berguna kalau disekat oleh baju,
perlu terus menyentuh lukanya.
Tapi Xiao Wu...
Bukankah dia ialah adik perempuan awak?
Paling penting adalah menyelamatkannya.
Cikgu,
saya dah ikut cara awak,
mengeluarkan toksin dari badan Xiao Wu
dengan Rumput Perak Biru.
Biar dia rehat sekejap.
Selepas pengetua balik
membangunkan Xiao Wu,
kita terus balik ke Shi Lanke.
Cikgu,
saya nak tahu masa lalu ayah saya.
Saya dah janji ayah awak
tak beritahu awak.
Awak tanya dia
selepas awak menjumpainya.
Ye Zhiqiu kata,
perkara Kampung Yehuo
dan mutasi Wuhun
dibuat oleh ayah saya.
Saya tak faham kenapa
dia berbuat demikian.
Lagipun, saya rasa
saya tak memahaminya.
Orang lain yang selalu beritahu saya
tentang perkara berkaitan dengannya.
Tang San,
saya cuma boleh beritahu awak,
ayah awak ialah Douluo Haotian,
tak semesti dia ialah
penguasa mutasi Wuhun.
Awak jangan mudah
percaya kata-kata orang lain.
Semasa ayah saya meninggal,
dia beritahu saya,
keluarga kami ada banyak rahsia,
dia akan beritahu saya
selepas saya menjadi lebih kuat.
Tapi bagaimana saya perlu buat
baru menjadi kuat?
Saya rasa
saya patut pergi Kota Xisi untuk
melawan Pasukan Xiongshen dan
bersama dengan Ye Zhiqiu,
ini baru cara saya menjumpainya
yang paling cepat.
Awak salah!
Mungkin awak berupaya
di Shi Lanke,
tapi keupayaan awak kecil saja kalau
membanding dengan seluruh Benua Douluo.
Awak takkan berjaya kalau
awak pergi ke Kota Xisi sekarang.
Tapi saya akan jumpa Ma Hongjun
kalau kembali ke akademi sekarang.
Bagaimana saya menghadapinya?
Segala-gala berkembang hingga sekarang
bukan salah awak.
Perjalanan awak masih panjang.
Terima kasih, cikgu.
Saya akan berusaha sedaya upaya.
Abang.
Awak lari perlahan-lahan.
Luka awak belum sembuh lagi.
Abang,
di Hutan Bintang Dou,
semasa awak tak kenal saya,
awak memang mengejutkan saya.
Awak ialah adik perempuan
saya yang paling baik.
Saya berjanji tak mencederakan
awak selepas ini.
Awak janji.
Saya janji.
Mari kita gerak.
Baik,
kita berehat di sini sekejap.
Xiaogang, badan awak tak kuat
kerana awak mengengah-engah.
Tak macam awak,
badan kuat walaupun dah tua.
Awak cakap saya tua di sini,
cakap betul-betul.
Saya cari buah-buahan di sana.
Hongjun.
Abang San.
Hongjun,
minta maaf.
Kenapa?
Saya tahu siapa penyuruh
perkara mutasi Wuhun.
Siapa?
Douluo Pangkat Tertinggi, Tang Hao.
Douluo Pangkat Tertinggi?
Dia juga ayah saya.
Ayah awak?
Kenapa ayah awak berkaitan dengan
mutasi Wuhun?
Ye Zhiqiu beritahu saya.
Siapa dia?
Dia ialah ketua Bu Le.
Tak kisah kata-kata Ye Zhiqiu
benar atau palsu,
saya rasa saya perlu memberitahu awak.
Bagaimanapun, awak juga
mangsa antaranya.
Kalau tak beritahu awak,
saya tak tahu bagaimana
saya menghadapi awak.
Hongjun,
awak boleh memukul dan menegur saya,
saya takkan lawan balik.
Sebelum di Kampung Yehuo,
Ye Zhiqiu dah beritahu awak?
Tak.
Selepas keluar dari Hutan Bintang Dou,
saya baru tahu.
Sekarang, kita pun tak dapat membuktikan
bahawa kata-kata Ye Zhiqiu adalah benar.
Abang San,
saya percaya awak.
Walaupun keputusan akhir adalah
buruk dan kita tak mahu menghadapinya,
saya takkan menyalahkan awak.
Lagipun,
awak ialah awak,
dia ialah dia.
Hongjun, terima kasih.
Saya mesti mendedahkan
penyuruh di belakang yang benar.
Walaupun penyuruh ialah ayah saya,
saya juga akan menghentikannya.
Saya bersama awak.
Akhirnya, kita dah kembali ke akademi.
Letihnya.
Dah letih, kan?
Kalian.
Awak juga duduk.
Kamu berehat di bilik dulu.
Berkumpul di sini
pada esok pagi.
Berkumpul pada waktu pagi?
Kita baru balik.
Kamu perlu menyertai
kursus intensif pada hari esok.
Adakah ini terlalu cepat?
Tak boleh berhujah.
Tiada orang membantah?
Saya
setuju dengan susunan guru dan pengetua.
Baik, cepat pergi rehat.
Ada cabaran yang lebih susah
untuk kamu pada hari esok.
Pergilah.
Mari kita gerak.
Pergilah, Xiao Wu.
Cepat pergi rehat.
Balik rehat baik-baik.
Xiaogang,
adakah awak beritahu Hu Liena
tentang kematian Su Yuntao?
Saya akan beritahu dia
pada masa yang sesuai.
Ini juga susah.
Bagaimana kalau mereka menyalahkan awak
kerana kematian Su Yuntao?
Saya juga terjumpa.
Lagipun, saya tak berupaya untuk
membunuh pengurus Dewan Wuhun.
Tapi awak nampak pembunuh
dan awak mengejar dia.
Kalau awak jumpa, awak tak ingin tahu?
Betul juga.
Tapi, sekarang,
pembunuh berkaitan dengan
Ular Tianqing.
Adakah awak tahu betapa
serius perkara ini?
Saya tahu.
Sudah tentu ini ialah
konspirasi yang besar
dan mungkin
berkaitan dengan Dewan Wuhun.
Tak kisah betapa besar konspirasinya
pun tak berkaitan dengan awak.
Xiaogang,
saya tahu hubungan
ketua penyihir Dewan Wuhun
dengan awak.
Awak juga kata,
perkara itu dah lalu,
awak takkan fikir lagi.
Sekarang, paling penting untuk awak
ialah pelajar
dan perantis awak.
Biar perkara besar itu diselesaikan
oleh orang besar itu.
Sebaliknya,
orang di sebelah awak lebih penting.
Adakah awak tahu?
Saya tak cakap saya akan meninggal.
Saya tak cakap banyak kalau
awak beritahu saya awal.
Awak betul,
pelajar saya yang
paling penting untuk saya.
Kenapa Abang Dai tiada di asrama?
Mungkin dia pergi berlatih di mana-mana.
Baik kita tak jumpa dia.
Awak...
Kamu...
Kami
keluar untuk bersiar-siar
kerana tak dapat tidur.
Saya juga.
Saya nak pergi ke sana.
Kami pergi ke sana.
Bukankah awak nak bergaduh dengan saya?
Apa ini?
Awak takkan datang
kalau tak cakap nak gaduh.
Marilah.
Saya dah bersedia.
Awak masuk untuk mengeluarkan ulat dulu.
Prosesnya agak sakit,
tapi saya dah tambah ubat herba
yang cukup untuk mengurang kesakitan.
Awak cuma mengekalkan kuasa sihir.
Kalau cedera,
sini ada ubat lagi.
Adakah awak dah fikir betul-betul?
Ubat diberi oleh Bu Le.
Ayah saya juga dicelakakan oleh Bu Le.
Saya mesti membalas dendam
untuk ayah saya.
Pergi bersama.
Abang San, tak perlu,
awak teman saya datang dah cukup,
awak tak perlu buat apa-apa.
Saya juga nak
membalas dendamnya.
Adakah sebab Kakak Xiao Wu?
Kamu jangan ingat saya berumur kecil,
sebenarnya, saya tahu
keadaan Kakak Xiao Wu
tak baik sebelum
di Hutan Bintang Dou.
Awak dah tahu?
Cakap secara tepat,
kita dah tahu.
Sebenarnya, kamu dah tahu.
Abang San,
saya tahu
kamu pergi ke Pekan Bintang Dou awal
kerana takut kami
akan menghadapi bahaya.
Minta maaf kerana
tak beritahu kamu.
Abang Dai dah kata,
kami ialah Tujuh Raksasa Shi Lanke.
Selepas ini,
kamu jangan meninggalkan kami lagi.
Tujuh Raksasa Shi Lanke selama-lamanya.
Mari kita gerak.
Awak akan mati kalau
tak mengekalkan kuasa sihir.
Dah keluar.
Apa awak buat?
Adakah awak masih mempunyai tenaga?
Tolong saya
membunuh ulat itu
selepas saya mengeluarkannya nanti.
Dah keluar.
Awak ada apa-apa tak?
Tak apa.
Awak cuma biar saya pergi mati,
betul tak?
Saya memang tak menipu awak.
Cuma orang ibu pejabat dapat
menyahtoksikkan gadis itu.
Minta aman.
Orang yang diracun bukan awak.
Sebagai seorang abang yang
tak melindungi adik dengan betul-betul,
saya nak membalas dendam
untuk adik saya.
Minta aman.
Ma Hongjun, apa awak nak buat?
Awak fikir betul-betul.
Kalau bukan saya,
awak takkan dapat Wuhun Phoenix.
Awak jangan...
Saya tak nak Wuhun Phoenix.
Kalau bukan awak,
ayah saya takkan diseksa
dan dia juga takkan mati.
Tapi awak dah jadi lebih kuat.
Ini bukan apa yang saya mahu.
Saya boleh mengganti rugi awak.
Ganti rugi?
Adakah awak boleh memulangkan ayah saya?
Saya
boleh beri duit kepada awak
dan beli rumah besar untuk awak,
baik tak?
Keluarga ialah orang,
bukan rumah!
Dia dah tak boleh kembali lagi.
Dia dah gila.
Cepat lepaskan saya.
Orang macam awak
takkan berakhir dengan baik.
Abang San,
tadi, saya hampir bunuh dia.
Saya tak mahu menjadi orang macam dia.
Hongjun,
tadi, perlakuan awak sangat betul.
Kita akan benci dan marah
terhadap orang yang mencelakakan kita.
Malah membalas dendamnya.
Semua ini adalah biasa.
Tapi tadi, perlakuan awak sangat baik
di rumah rumput.
Awak tak dikuasai oleh dendam
dan tak bertindak secara impulsif.
Abang San,
apa saya perlu buat kemudian?
Setiap hari nanti,
awak perlu belajar dan berlatih
dengan bersungguh-sungguh.
Jangan berputus asa dan
menjadi lebih kuat dari dalam ke luar,
mencipta dunia awak sendiri.
Baik.
Selepas ini,
saya mesti berlatih
dengan bersungguh-sungguh.
Baik.
Balik ke akademi dulu.
Tuan Ye Zhiqiu,
kenapa awak datang ke sini?
Agak baik awak melaksanakan perkara
di Kota Suotuo.
Saya cuma menyumbangkan
apa yang saya boleh sumbang.
Saya tak berani minta balasan.
Tak berani minta balasan.
Adakah awak tahu
tujuan kita dalam peringkat ini
ialah memendamkan diri?
Tapi sekarang
berapa orang
dah tahu kewujudan awak.
Dewan Wuhun pun
mula menyiasat di mana-mana.
Sudah tentu ialah Akademi Shi Lanke.
Tak apa.
Kita boleh membunuh mereka.
Menghapuskan seluruh akademi.
Membunuh semua orang di akademi?
Sebenarnya, bunuh awak dah cukup.
Sudah tentu saya pernah fikir,
mungkin kesudahan saya
sama dengan awak pada sesuatu hari.
Rasanya, kurang seorang lagi.
Itu...
Abang Dai...
Saya dah datang.
Tak sangka Abang Dai
pergi ke kelas guru.
Pengetua kamu minta saya
mengajar kamu dalam
kursus latihan intensif mulai hari ini.
Kalau ada orang rasa saya tak layak dan
tak mahu datang kelas saya,
kamu boleh keluar.
Saya takkan menghalang awak.
Saya kekal sama.
Baik.
Kamu tujuh raksasa,
kalau tiada orang keluar sekarang,
tiada orang dibenarkan
keluar selepas ini.
Dai Mubai, awak ialah ketua pasukan.
Awak bertanggungjawab dalam
mengambil kehadiran
dan menjaga disiplin.
Baik.
Sudah tentu latihan seterusnya
akan menjadikan kamu lebih kuat
kalau kamu tak berputus asa.
Guru,
Adakah latihan sangat susah?
Seterusnya ialah kelas pertama.
Saya memberi amaran dulu,
ini sangat susah untuk
sesuatu pelajar.
Ini untuk apa?
Adakah awak nak masak kami?
Ini agak susah.
Mari tengok.
Sedapnya.
Ini ialah kelas pertama?
Apa kesusahannya?
Saya boleh makan lima mangkuk.
Guru,
adakah saya boleh makan lebih?
Seorang semangkuk, ambil sendiri.
Penuhkan mangkuk dengan sup,
daging tak boleh kurang
daripada tiga ketul,
sayur juga tak boleh
kurang daripada empat.
Makan semuanya.
Ini ialah kelas pertama.
Mari.
Makan pagi.
Saya buat.
Saya ambil untuk kamu.
Biasanya, pengetua sangat kedekut,
tak bagi kami makan lebih banyak daging.
Hanya makan seminggu sekali.
Hari ini, saya perlu makan secukupnya.
Hongjun, mari.
Makan sebanyak yang kamu boleh.
Jangan kurang daripada
bilangan yang saya sebut tadi.
Cepat.
Siapa tiada lagi?
Rongrong, ambillah.
Xiao Wu.
Xiao Wu, ambil dulu.
Panasnya.
Cepat.
Berhati-hati, panas.
Guru,
saya akan muntah kalau makan daging.
Apa dengan awak?
Saya berdiet.
Saya tak makan.
Kalau tak makan,
awak dah boleh keluar.
Adakah arahan saya susah untuk faham?
Saya pergi jumpa pengetua.
Awak jumpa dia pun tak berguna.
Kalau dia tahu
awak membazirkan daging yang
dibelinya begitu banyak wang,
saya rasa dia juga takkan
beri muka kepada Ketua Mazhab Ning.
Dia akan terus menghalaukan awak.
Apa kursus ini?
Makan daging dan minum sup.
Apa kaitan dengan pertapaan kuasa sihir?
Ini berkaitan.
Sedapnya ini.
Resipi sup ini
diturun oleh Keluarga Diraja Xingluo.
Berfungsi dalam
peningkatan dan pengukuhan kuasa sihir.
Begitu hebat?
Makanlah.
Bagaimana awak tahu?
Saya datang dari Xingluo.
Saya boleh membuktikan.
Ini resipi rahsia warisan
Keluarga Diraja Xingluo.
Mulai hari esok,
makan ini setiap pagi.
Guru,
saya akan muntah kalau makan daging.
Angkat mangkuk
dan cepat makan.
Xiao Wu.
Terus makan selepas muntah.
Perjalanan penyihir sangat bahaya.
Kalau tak boleh tahan kesusahan ini,
lebih baik awak tak belajar lagi.
Saya boleh.
Kursus intensif nanti di depan.
Kamu ikut saya.
Jauh lagi? Pergi mana?
Baik kita mengikut guru.
Xiao Wu,
ikut saya.
Apa?
Perlahan-lahan menyesuaikan diri
dengan sarapan pagi.
Mari.
Saya membungkus lobak ini
dengan jaring rumput.
Tiada orang tahu.
Cepat makan.
Tang San paling baik.
Saya akan mati kelaparan.
Perlahan-lahan.
Jaring rumput ini sangat istimewa.
Pulang kepada saya.
Kenapa awak di sini?
Ini ialah kemahiran sihir ketiga saya
bernama Belenggu Sarang Labah-labah.
Sarang labah-labah?
Kalau begitu, ini berkaitan
dengan Makhluk labah-labah.
Awak sembunyikan lobak untuknya
dengan kemahiran sihir sendiri,
ini memang membazir.
Mari kita bincang.
Apa kata beri satu kepada saya?
Ini saja.
Beri satu kepada saya.
Jadi, awak perlu merahsiakan perkara
saya menyembunyikan lobak untuk Xiao Wu.
Awak jangan risau,
saya takkan bocorkan rahsia ini.
Awak tak tahu sikap saya?
Mari, saya tengok.
Baik, awak menghulurkan tangan.
Tangan.
Jaring rumput sangat belikat.
Ini membuktikan
penguasaan awak lebih kuat.
Sebenarnya, Belenggu Sarang Labah-labah
dapat mengikat Rumput Perak Biru
dalam bentuk jaring.
Kalau begitu, ini dapat menangkap lawan
di Arena Pertarungan Penyihir.
Ou Sike, kebelakangan ini,
awak memperhatikan perlawanan sebenar.
Adakah awak nak tukar
menjadi penyihir?
Saya ialah penyihir pimpinan,
saya tak boleh menyertai perlawanan
walaupun banyak berlatih.
Tapi Xiao Wu,
awak mesti berusaha.
Antara kami Tujuh Raksasa Shi Lanke,
awak saja yang mempunyai
satu gelang pertapaan.
Saya dah mempunyai
tiga gelang pertapaan.
Bilakah awak naik pangkat?
Semasa di Hutan Bintang Dou.
Bukankah awak ditangkap
oleh Beruk Besar Titan?
Kemudian, dia melepaskan saya.
Kalau begitu, awak juga
tiada masa membunuh Hunshou.
Pada masa itu, Beruk Besar Titan
terpijak seekor Hunshou,
saya tengok ia akan mati,
jadi, saya membunuhnya
dan saya naik pangkat.
Xiao Wu, ini tak masuk akal.
Sebelumnya, awak hanya ada
satu gelang pertapaan,
sekarang dah ada tiga gelang pertapaan.
Sebenarnya, Beruk Besar Titan
terpijak dua ekor pada masa itu.
Mustahil.
Saya tak pernah tahu
boleh naik pangkat sebanyak dua
gelang pertapaan pada masa yang sama.
Mustahil.
Saya pun tak tahu.
Apa dua kemahiran sihir awak?
Kemahiran sihir kedua.
Tengok sini.
Bulu mata sangat panjang,
mata sangat cantik.
Ini...
Sekarang, paling pentingnya bukan ini.
Mata dah menjadi warna merah jambu.
Ou Sike, saya macam rasa pening.
Saya juga.
Awak ini ialah serang
kuasa sihir mental, kan?
Mantera asas, pening sekejap,
di luar jangkaan.
Ini ialah kemahiran sihir
yang sangat praktikal.
Seterusnya ialah kemahiran sihir ketiga.
Saya di sini.
Jangan jerit.
Awak begitu laju?
Bagaimana awak pergi ke sana?
Salah.
Bukan sahaja laju,
adakah ini Teleportasi?
Teleportasi.
Xiao Wu, kemahiran sihir ini
memang hebat.
Xiao Wu, adakah awak dah kenyang?
Kita perlu gerak.
Saya dah kenyang.
Ini sangat hebat.
Gerak dulu.
Mari kita gerak.
Bersedia untuk kelas.
Kelas bermula.
Seorang satu, membawa
dan berlari ke depan.
Balik selepas nampak tanda.
Berlari satu pusingan
sebelum makan petang.
Adakah saya juga perlu lari?
Semua orang perlu lari.
Terdapat nama
setiap orang di atas bakul.
Bakul Abang Dai, Tang San
dan Ma Hongjun paling berat.
Bakul saya, Zhu Zhuqing
dan Xiao Wu sama berat.
Bakul awak yang paling ringan.
Buruknya kalau membawa ini.
Tak dapat makan
kalau tak balik sebelum makan petang.
Tak dapat makan.
Pagoda Qibao Liuli,
menambah kuasa.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪