(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 16=
Ayah saya pernah beritahu saya bahawa
daya pertempuran
penyihir pimpinan tak kuat.
Jadi, perkara yang paling penting
ialah mencari
seorang rakan kongsi
yang boleh dipercayai.
Penyihir pimpinan dapat maksimumkan
kemampuan sendiri asalkan dapat
temui rakan kongsi begini.
Jadi, sejak kecil lagi,
saya sentiasa fikir
bahawa bagaimana saya
nak cari rakan kongsi begini.
Adakah saya perlu mengupahnya
atau tandatangani perjanjian
dengan orang lain?
Kedua-duanya bukan.
Ia mustahil jika nak serahkan
nyawa kepada seseorang.
Tapi, saya tiba-tiba fahaminya sementara
berjalan ke sini tadi.
Contohnya, Ou Sike.
Dia serahkan nyawa
kepada rakan kongsinya.
Mereka juga bersedia
hadapi segalanya dengannya.
Asalkan awak tak tinggalkan
mereka dalam keadaan terdesak,
mereka juga takkan tinggalkan awak.
Macam mana jika kita tak
tinggalkan masing-masing?
Kita akan meninggal dunia
bersama pada akhir.
Tapi...
Tapi, kalau awak
tak sudi serahkan sesuatu,
macam mana awak
dapat keikhlasan orang lain?
Dia dah meninggal dunia.
Apa gunanya awak cakap begini?
Jangan sentuhnya!
Cikgu, awak dah datang.
Kaki Makhluk labah-labah akan
tumbuh dari masa ke masa.
Kalau pandang dari kaki,
Makhluk labah-labah ini dah
hidup selama dua ribu tahun.
Jadi, ia agak bagus.
Langsung tak bagus.
Berdasarkan ramalan saya,
had gelang pertapaan ketiga awak
melebihi 1700 tahun saja.
Makhluk labah-labah ini
dah melampaui had awak.
Kalau awak serapnya secara paksa,
awak pasti akan meninggal dunia.
Cikgu, saya dah tiada pilihan lain.
Esok, seorang penyihir
yang bernama Dugu Yan
akan pergi ke Hutan Bintang Dou.
Sasarannya adalah memburu Hunshou
dan naik pangkat ke
tiga gelang pertapaan.
Tugasan kamu ialah cari peluang
untuk bertemu dengannya.
Kemudian, pecahkan
botol ini di depannya.
Macam mana rupa Dugu Yan?
Dia akan pakai bunga
sakura di kepalanya.
Kamu akan kenalinya
jika bertemu dengannya.
Rupa-rupanya ialah awak.
Adakah awak kenal saya?
Remaja.
Awak dah dengar kata-katanya tadi.
Awak tak dapat bertahan
dengan gelang pertapaan ini.
Mari kita bincangkan sesuatu.
Beri saya Makhluk labah-labah ini.
Tapi, saya yang bunuh
Makhluk labah-labah ini.
Tiada orang yang
dapat menyerapnya kecuali saya.
Saya tahu.
Saya hanya nak bangkai
Makhluk labah-labah ini.
Darah Makhluk labah-labah
mengandungi racun yang pelik.
Ia boleh memikat banyak
Hunshou yang beracun
dan sesuai dengan cucu saya.
Tapi,
kalau awak menyerap gelang pertapaan,
bangkai labah-labah itu akan hilang.
Sudah tentu,
saya takkan kaut faedah
daripada awak saja.
Asalkan awak tinggalkannya kepada kami,
saya berjanji
akan tangkap Hunshou
yang sesuai kepada awak
untuk menaik pangkat ke
tiga gelang pertapaan.
Macam mana?
Rakan kongsinya
merompak Ular Balung Ayam saya tadi.
Walau bagaimanapun, kita lebih tua.
Jangan buli kanak-kanak.
Urus niaga ini bermanfaat kepada awak.
Boleh terima.
Saya boleh beri awak
Makhluk labah-labah ini.
Tapi, awak perlu
janjikan saya satu syarat.
Cakaplah.
Rakan saya ditangkap oleh Hunshou.
Saya akan beri awak
Makhluk labah-labah jika
awak dapat selamatkannya.
Apakah Hunshou itu?
Beruk Besar Titan.
Ia dah pergi ke situ.
Remaja.
Rakan awak mungkin
dah meninggal dunia.
Beruk Besar Titan ganas dan kejam.
Manusia tak dapat lawan dengannya.
Ia tak berguna biarpun
saya dapat kejarnya.
Jadi, awak tak larat lakukannya.
Kalau nak naik pangkat
ke tiga gelang pertapaan,
kita boleh tukar Hunshou yang lain.
Berapa lama yang masa diperlukan
untuk menukar Hunshou lain?
Perlu gunakan Makhluk labah-labah
untuk memikat Hunshou yang beracun.
Kemudian, biar cucu saya pilih dulu.
Saya akan bantu awak
mencari selepas itu.
Ia memerlukan sedikit masa.
Tak boleh.
Masa saya suntuk.
Jangan terburu-buru.
Awak akan hilang nyawa.
Cikgu.
Xiao Wu yang ditangkap.
Tang San!
Xiao Wu.
Masa saya suntuk.
Tang San.
Apa yang berlaku?
Kuasa melampaui hadnya.
Pastilah badannya tak boleh tahan.
Bolehkah kita bantunya?
Cuma boleh bergantung padanya.
Tang San.
Apakah itu?
Apa yang berlaku?
Tadi, saya nampak ada asap yang hijau
keluar dari badannya dan
masuk ke lengan cucu kita.
Apa perasaan awak?
Tiada apa-apa perasaan.
Adakah awak tersilap pandang?
Tanya padanya selepas dia bangun.
Teruklah!
Apa yang berlaku?
Serangan awak terlalu kuat tadi.
Macam mana jika Tang San dicederakan?
Er Ming.
Rasanya awak bertambah tinggi.
Apa yang dia nak lakukan?
Menjelma kepada rama-rama?
Kuasa Makhluk labah-labah terlalu kuat
bagi dia.
Ia dah mula jejaskan badannya.
Jadi, adakah dia gagal
menyerap gelang pertapaan?
Belum.
Perlu tunggu sehingga
kepompong ini dipecahkan.
Ia mustahil
jika dia nak hidup
dalam keadaan ini.
Mari pergi.
Kami akan cari Hunshou
yang lain untuk awak.
Tapi, saya nak tahu keputusannya.
Jadi, jauhkan diri daripadanya.
Dia mungkin meletup dan meninggal
dunia pada bila-bila masa.
Er Ming, dah boleh.
Terima kasih!
Tak perlu...
Dah cukup banyak.
Sekarang, yang paling hebat
juga tiga gelang pertapaan saja.
Ia tak sesuai jika saya
naik pangkat dengan pantas.
Sudahlah...
Saya tahu.
Saya tak beritahu orang lain bahawa
saya dapat menyerap gelang pertapaan.
Kita perlu menyimpan rahsia ini.
Baiklah.
Saya perlu pergi dari sini.
Tolong sampaikan salam
saya kepada Da Ming.
Saya juga tak sanggup tinggalkan kamu.
Tapi,
saya akan
menziarahi kamu jika ada masa.
Boleh?
Baiklah.
Saya perlu pergi dari sini.
Kalau tidak, Tang San akan risau.
Selamat tinggal!
Tak perlu hantar saya.
Baiklah...
Suka hati awak.
Jadi, sembunyikan diri
selepas saya selamat.
Jangan didapati oleh mereka.
Kenapa dia belum keluar?
Ia akan meletup
atau
dia dah jadi mayat.
Mustahil.
Dia takkan meninggal dunia di sini.
Pernahkah awak lihat
orang yang dapat hidup
jika diserang balik oleh kuasa sihir?
Ia akan ada keajaiban.
Ia dianggap keajaiban
kerana jarang berlaku.
Dia dah bertindak balas.
Dia masih hidup.
Benar-benar ada keajaiban.
Ambil masa awak. Jangan cemas.
Tang San.
Apa yang berlaku padanya?
Kuasa sihir terlalu kuat
dan telah mengubah sifatnya.
Kuasa Makhluk labah-labah
dah kawalnya sepenuhnya.
Kita tak boleh biarkan
raksasa ini hidup di dunia.
Kita tak dapat selamatkannya.
Bunuhnya!
Jangan!
Pasti ada cara lain.
Tepi!
Tang San!
Dia pelajar saya.
Dia diserang balik oleh kuasa sihir
dan hilang fikiran dan perasaan.
Dia dah jadi raksasa sekarang.
Ada satu cara lagi yang
dapat selamatkannya.
Penyihir takkan dibangunkan
jika diserang balik oleh kuasa sihir.
Saya percaya kepadanya.
Biarpun awak dapat selamatkannya,
dia dah lari dari sini sekarang.
Abang Dai.
Ini...
Tang...
Tang... Apa yang berlaku...
Pada Tang San?
Jangan peduli, tahankannya dulu.
Ou Sike, datang dan bantu kami.
Ou Sike, apa yang awak lakukan?
Ou Sike.
Dia sangat kuat.
Tahan dengan kuat!
Tahankannya.
Pagoda Qibao Liuli.
Tambahkan kekuatan.
Kuasa saya dah bertambah kuat.
Begitu juga dengan saya.
Pastilah.
Pagoda Qibao Liuli saya
dapat gandakan kekuatan orang.
Kenapa awak pulang ke sini?
Penyihir pimpinan dari keluarga Ning
takkan tinggalkan rakan kongsi.
Apa yang berlaku padanya?
Kenapa kamu tahannya?
Kenapa kaki tumbuh di belakangnya?
Dia diserang balik oleh kuasa sihir.
Dia bunuh Makhluk labah-labah
dan menyerap gelang pertapaan.
Tapi, kekuatan labah-labah
melampaui had yang
dapat diserap olehnya.
Sekarang, fikiran dan perasaannya
dah dikawal oleh sifat haiwan.
Sebenarnya, kaki labah-labah di
belakangnya ialah tulang pertapaan.
Apakah tulang pertapaan?
Selepas Hunshou yang kuat dibunuh,
ia berkemungkinan kecil akan
tinggalkan tulang pertapaan
dan menumpang badan penyihir.
Keadaan Tang San sekarang
disebabkan oleh terlalu banyak
kuasa asing dalam badannya.
Asalkan kita keluarkan tulang
pertapaan di belakangnya,
kebanyakan kuasa sihir
labah-labah dapat dihilangkan.
Dia mungkin bangun selepas itu.
Tapi, selepas dirasuk tulang pertapaan,
ia dah berkongsi badan dengan penyihir.
Kalau kita keluarkannya secara paksa,
Tang San takkan naik pangkat lagi dan
hanya akan miliki tiga gelang pertapaan.
Bukankah Wuhunnya dah tak berguna?
Ya.
Abang San.
Cepat bangun.
Awak akan selamat jika bangun.
Tang San.
Sekarang, dia seperti
binatang liar yang ganas,
tak dapat dengar kata-kata kamu.
Biar saya keluarkan tulang pertapaan.
Awak ialah cikgunya.
Dia juga sangat percayai awak.
Tapi, kalau benar-benar
sama seperti kata-kata awak,
dia takkan naik pangkat
lagi selama-lamanya,
adakah awak rasa dia boleh terima?
Saya juga tak nak buat begini.
Tapi, dia ada harapan jika dia hidup.
Biarpun hanya ada tiga gelang
pertapaan sepanjang hidup,
ia lebih baik daripada sekarang, kan?
Penyihir yang tak dapat jadi kuat
takkan hidup dengan bermaruah.
Saya lebih fahaminya daripada awak.
Saya seorang penyihir
yang tak dapat naik
pangkat selama-lamanya.
Tapi, maruah penyihir
bukan setakat naik
pangkat dan bertempur.
Selamatkannya dulu.
Ketepikan yang lain dulu.
Mujurnya.
Tulang pertapaan baru muncul,
belum masuk ke badannya.
Kalau tidak, kita tak
dapat keluarkannya.
Kalau awak tak sampai hati,
saya boleh bantu awak.
Dia murid saya.
Biar saya lakukannya.
Xiao Wu.
Adakah kamu dengar?
Abang San dah bangun.
Dia sedang bercakap.
Xiao Wu.
Saya dah dengar.
Dia... Dia sedang panggil Xiao Wu.
Bagusnya!
Dia akan selamat jika bangun.
Cepat... Cepat lepaskannya.
Abang San dah bangun.
Dah bangun?
Tang San.
Bolehkah awak dengar kata-kata saya?
Bangun selepas diserang
balik oleh kuasa sihir.
Awak benar-benar dah cipta keajaiban.
Xiao Wu.
Baik.
Awak bangun dulu.
Kita akan selamatkan Xiao Wu nanti.
Xiao Wu.
Xiaogang, Tang San...
Dia belum bangun.
Dia dah dikawal oleh sifat haiwan.
Tapi, niat yang terkuat
masih ada dalam hatinya.
Dia nak selamatkan Xiao Wu.
Malah, niat ini telah menyekat
sifat yang ganas dan kejam.
Kamu tinggal di sini. Jom.
Baik.
Kalau Beruk Besar Titan di depan,
kamu cari maut saja kalau kejarnya.
Kalau selamatkan Kakak Xiao Wu
ialah niat Abang San yang teguh,
saya nak selesaikan untuknya.
Tunggu saya. Tunggu saya.
Bukan...
Kamu tunggu di sini.
Penyihir pimpinan tak boleh
tinggalkan rakan kongsi
biarpun mereka dah gila.
Perlahan sikit.
Kenapa lari begitu pantas?
Bagaimana kalau ada Hunshou
yang datang menyerang saya?
Jangan hantar saya lagi.
Ia menyusahkan jika awak dinampak.
Betul.
Lain kali,
kalau awak bertemu dengan rakan saya,
jangan serang mereka lagi.
Mereka ialah orang baik.
Baliklah, Er Ming.
Sampaikan salam saya kepada Da Ming.
Saya okey.
Jangan cederakannya.
Xiao Wu.
Pengetua.
Guru.
Awak dah lepaskan diri
daripada kesusahan?
Beruk Besar Titan tak cederakan saya.
Apa yang berlaku pada Tang San?
Xiao Wu.
Dia diserang balik oleh kuasa sihir.
Diserang balik?
Xiao Wu.
Saya nak selamatkannya.
Jangan pergi.
Dia bukan lagi Tang San sebelum ini.
Tapi, dia masih panggil saya.
Niat terakhirnya ialah selamatkan awak.
Tapi malangnya,
dia tak lagi kenali awak.
Peliknya.
Kenapa Beruk Besar Titan tak serangnya?
Ada apa-apa cara yang
boleh selamatkannya?
Keluarkan tulang
pertapaan di belakangnya.
Biar saya cubainya.
Janji saya, kalau saya meninggal dunia
di tangan Beruk Besar Titan,
bawa mereka pulang dengan selamat.
Pengetua!
Jangan bergaduh.
Kemahiran awak boleh tahan.
Empat gelang pertapaan,
pembimbing penyihir?
Dia dah dikira hebat dalam
kalangan penatua penyihir
yang miliki tiga gelang pertapaan.
Kakak.
Kenapa kakak di sini?
Sudah tentu kakak datang
untuk mencari awak.
Hutan Bintang Dou sangat besar.
Bagaimana kakak temui saya?
Kakak risau akan awak.
Ulat Pencari Ribuan Batu?
Kakak yang letakkannya di badan saya?
Awak mengembara bersendirian.
Sebagai kakak,
pastilah kakak perlu ambil perhatian.
Ada apa-apa yang berlaku di rumah?
Tiada.
Jadi, kenapa kakak cari saya?
Bukankah awak datang untuk
membatalkan perkahwinan?
Awak dah cakap dengannya?
Sudah.
Jadi, mari pergi dari sini.
Dia nyaris-nyaris maut.
Apa maksud kakak?
Raja hutan yang dihormati,
saya hanya nak bawa balik murid saya,
bukan nak bertempur dengan awak.
Tulang pertapaan di belakangnya
hampir melekat pada tulang.
Kita mesti keluarkannya sekarang.
Kalau tidak, segalanya akan terlambat.
Adakah ia bahaya jika
keluarkan tulang pertapaan?
Mulai sekarang, dia
tak dapat naik pangkat
dan hanya dapat kekalkan tiga
gelang pertapaan sepanjang hidup.
Tak boleh!
Kuasa sihir di badannya terlalu banyak,
kita mesti keluarkan tulang pertapaan.
Xiao Wu, ini selamatkan nyawanya.
Kuasa sihir di badan terlalu banyak?
Kita boleh pindahkannya.
Ia mustahil untuk memindahkan
kuasa sihir penyihir.
Saya boleh lakukannya.
Xiao Wu!
Xiao Wu.
Saya tahu awak sedih.
Tapi, ini satu-satunya cara
yang boleh selamatkan nyawanya.
Cepatlah!
Beruk Besar Titan?
Peliknya.
Tak sangka raja hutan
lari ke pinggir hutan.
Siapa yang bertempur dengannya?
Tadi, kakak cakap Dai Mubai
nyaris-nyaris maut.
Apa maksud kakak?
Awak tak perlu tahu tentang ini.
Ikutlah kakak.
Kakak jelaskannya kepada saya dulu.
Kakak akan jelaskan kepada
awak dalam perjalanan.
Saya tak nak pergi dari sini.
Jangan merengus.
Kakak lakukannya untuk kebaikan awak.
Cepat.
Lepaskannya.
Awak bangun dengan agak cepat.
Adakah awak okey?
Saya okey.
Awak tak tahu saya siapa?
Perempuan ini hebat.
Awak pergi dari sini dulu.
Ini... Apa yang berlaku sekarang?
Adakah kamu berdua dah
batalkan perkahwinan?
Ini tiada kaitan dengan kakak.
Kamu kenal masing-masing?
Di manakah Tang San?
Kenapa begitu banyak orang?
Benar-benar menyusahkan.
Tinggalkannya secepat mungkin.
Deruan Beruk Besar Titan
datang dari situ.
Mari pergi ke situ.
Jom.
Xiao Wu.
Saya di sini.
Saya akan keluarkan kuasa sihir
awak yang berlebihan sekarang.
Tak apa-apa.
Dia dah lupakan segalanya sekarang.
Dia takkan bocorkan rahsia.
Tolong perhatikan persekitaran.
Jangan biarkan sesiapa menghampiri sini.
Pemindahan kuasa sihir
tak boleh terganggu.
Awak akan selamat tak lama lagi.
Tak boleh!
Tak boleh terganggu.
Awak mesti nak bangun.
Tang San.
Tak boleh terganggu.
Awak mesti dapat bangun.
Tang San.
Lepaskan Abang San dan Kakak Xiao Wu.
Seranglah kami berdua kalau mampu.
Saya... Begitu juga dengan saya?
Awak boleh pergi dari sini dulu.
Buah kiwi yang terbang dengan pantas.
Awak... Kalau awak
lepaskan mereka berdua,
saya akan beri awak buah kiwi ini.
Ia sangat sedap.
Adakah awak dengar?
Bersedia untuk bertempur.
Adakah... Adakah awak makan sosej?
Adakah awak makan sosej?
Er Ming, cepat pergi dari sini.
Lari... Ia dah lari dari sini?
Ia lari kerana pukulan saya.
Xiao Wu.
Tang San...
Awak...
Bangunlah, kamu...
Apa yang berlaku?
Di manakah Beruk Besar Titan?
Beruk Besar Titan lari kerana
dipukul oleh buah kiwi saya.
Cik.
Bolehkah awak bantu saya?
Ini...
Awak... Tolong balutkan luka Xiao Wu.
Kamu berdua ialah perempuan.
Awak... Ia lebih senang
jika awak bantunya.
Adakah dia Xiao Wu?
Adakah dia
dicederakan oleh kaki labah-labah itu?
Saya juga tak tahu.
Saya dah cedera ketika saya datang.
Bukankah dia nak selamatkan Xiao Wu?
Kenapa dia akan cederakannya?
Dia diperdaya oleh sifat haiwan.
Pastilah dah lupakan rakan lama.
Pengetua dan lain hanya pengsan.
Tiada... Tiada apa-apa yang serius.
Biar saya keluarkan
tulang pertapaan untuknya.
Dah hilang?
Tulang pertapaan dah masuk
ke badan sepenuhnya.
Apa maksud awak?
Ia tak dapat dikeluarkan
kecuali dia meninggal dunia.
Kita dah terlambat.
Apa yang boleh kita lakukan?
Cuma boleh bunuhnya.
Ma Hongjun.
Abang Dai.
Xiao Wu.
Apa yang berlaku?
Tulang pertapaannya
dah diserap sepenuhnya.
Ia mustahil untuk menyelamatkannya.
Dia akan bebas
jika saya bunuhnya.
Saya takkan biarkan
awak membunuh Abang San.
Tang San ialah pelajar Shi Lanke.
Pengetua yang boleh
tentukan apa yang nak lakukan.
Tadi, dia hampir larikan diri.
Lebih baik saya lakukannya
daripada menyusahkan pengetua.
Benar-benar nak bunuhnya?
Dia dah jadi raksasa sekarang.
Tunggu sebentar!
Ayah saya ialah Ning Fengzhi.
Ketua Mazhab Qibao Liuli
ialah ayah awak?
Betul.
Kenapa puteri Tiga Mazhab Atas
bergaul dengan orang macam ini?
Senior.
Jangan bunuhnya dulu atas
muka ayah saya.
Biarpun ayah awak di sini,
saya juga akan bunuhnya.
Saya ulang sekali lagi.
Dia tak lagi manusia sekarang.
Ini...
Xiao Wu.
Dia dah bangun.
Di manakah Beruk Besar Titan?
Senior.
Awak... Awak kenali saya?
Bukankah untuk Makhluk labah-labah saja?
Awak ialah Douluo Penyihir yang
ada lapan gelang pertapaan.
Tak perlu nak bunuh saya, kan?
Apa yang berlaku pada kamu?
Kenapa tak cakap?
Tak, awak dah lupakan segalanya?
Xiao Wu.
Dia tak meninggal dunia.
Cuma tercedera.
Tapi, darah dah dihentikan.
Beruk Besar Titan yang cederakannya?
Setahu saya, awak yang cederakannya.
Biar dia rehat sekejap.
Dia belum bangun.
Dia akan sembuh selepas rehat.
Si budak, datang ke sini.
Tak sangka awak dah okey?
Bagaimana awak bangun?
Saya juga tak berapa ingat.
Saya hanya ingat saya dah
menyerap gelang pertapaan.
Selepas buka mata,
senior nak bunuh saya.
Tiada orang yang sembuh sendiri
jika Wuhun diserang balik.
Si budak.
Biar saya lihat Wuhun awak.
Tak sangka awak dah naik
pangkat ke gelang pertapaan.
Dia benar-benar dah sembuh.
Ini...
Ini tak masuk akal.
Si budak.
Apa yang berlaku pada
asap hijau di badan awak?
Asap hijau? Apakah itu?
Jangan-jangan saya tersilap pandang?
Lupakannya.
Mari kita pergi dari sini.
Apa asap hijau yang dia cakapkan tadi?
Wanita Ular cakap apabila
Dugu Yan sentuh awak,
ada asap hijau yang
muncul dari badan awak.
Sentuh saya?
Awak dah tak dapat
kawal sendiri masa itu.
Teruklah.
Mereka berjalan terlalu pantas.
Saya terlupa botol kerana
asyik fikirkan Xiao Wu tadi.
Bukankah saya serahkan
botol kepada Lan De?
Apabila dia bertempur
dengan Beruk Besar Titan,
botol itu jatuh ke bawah.
Jadi, saya kutipnya.
Apa yang berlaku kemudian?
Kemudian, apabila saya bertempur dengan
Makhluk labah-labah,
botol itu jatuh dan pecah.
Asap hijau di dalamnya
terbang ke tangan saya.
Tapi, tiada apa-apa
yang berlaku pada saya.
Ia mustahil.
Cikgu.
Adakah ia bukan racun?
Mustahil.
Mesti ada racun yang kuat dalam botol.
Jadi, kalau ia racun yang kuat,
kenapa
tiada apa-apa yang berlaku pada saya?
Mungkin
Makhluk labah-labah juga beracun.
Entah-entah ada impak tertentu selepas
awak menyerap gelang pertapaannya.
Saya akan cari maklumat dan menyelidik
teorinya selepas pulang ke akademi.
Jadi, macam mana dengan cikgu?
Pengetua cakap
bahawa awak berjumpa dengan Su Yuntao.
Dia dah meninggal dunia.
Su Yuntao dah meninggal dunia?
Siapa yang bunuhnya?
Saya tak jelas.
Bentuknya seperti asap hitam.
Saya tak pernah lihat penyihir begini.
Tapi, saya boleh pasti bahawa
kekuatannya sangat hebat.
Dia dapat
bercakap dengan raja Hunshou
di Hutan Bintang Dou.
Adakah dia bercakap dengan
Beruk Besar Titan?
Tak.
Ia Ular Tianqing.
Dia bercakap dengan Ular Tianqing.
Apa yang berlaku selepas itu?
Saya jalan ke pinggir hutan
dan nampak
awak bersedia untuk
menyerap gelang pertapaan.
Jadi, saya benar-benar gila
selepas naik pangkat?
Awak diserang balik oleh kuasa sihir.
Jadi,
benar-benar saya yang cederakan Xiao Wu?
Awak tak sedar diri masa itu.
Jadi, jangan salahkan diri.
Kecederaan Xiao Wu bukan salah awak.
Tapi, saya hampir membunuhnya.
Kamu dah sangat bertuah.
Xiao Wu selamat,
awak juga dah bangun.
Cikgu.
Di manakah pengetua, Abang Dai dan lain?
Mereka pergi ke pekan
untuk mencari ubat herba yang
boleh sembuhkan Xiao Wu.
Saya juga nak pergi.
Banyak orang pergi, dah cukup.
Saya perlu lakukan apa-apa untuknya.
Apa ubat herba yang diperlukan olehnya?
Kenapa nak berjumpa dengan saya?
Rasanya awak layan saya dengan dingin.
Ning Rongrong juga
datang pada akhir pertempuran hari ini.
Hanya awak yang pergi dari hutan.
Berundur ialah pilihan
yang paling munasabah
ketika bertempur dengan
Beruk Besar Titan.
Adakah kamu tak lagi terima saya
sebagai rakan kongsi kamu?
Betul.
Jadi, saya akan lakukan apa yang
perlu saya lakukan sekarang.
Relaks, jangan cemas.
Macam ini.
Beritahu saya tentang segala
perkara keluarga kamu.
Kenapa dengan saya?
Dia lakukan serangan mental pada awak.
Saya hanya nak
lebih memahami Abang Dai.
Baiklah, saya dah tahu.
Dia milik awak.
Saya takkan bercakap
dengannya selepas ini.
Jangan mengarut.
Tiada kaitan dengan ini.
Apa yang awak nak lakukan?
Saya hanya nak lebih memahami awak.
Saya nak fahami masa lalu awak.
Tapi, awak selalu menolak saya.
Saya hanya boleh buat begini.
Kalau ada lain kali,
saya akan bunuh awak.
Kenapa awak di sini?
Kebetulannya, saya melalui
sini dan ternampak.
Terima kasih.
Sama-sama.
Rumput Salji.
Bunga Lingzhen.
Tak sangka awak masih hidup.
Rupa-rupanya ialah awak.
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪