♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 16=
แต่ก่อนท่านพ่อเคยบอกว่า
สายช่วยเหลืออย่างเรา
ตัวของพลังต่อสู้ไม่แข็งแกร่ง
ดังนั้นสิ่งที่สำคัญที่สุด
คือหาพวกพ้อง
ที่สามารถฝากชีวิตไว้ได้
ขอแค่มีพวกพ้องแบบนี้
สายช่วยเหลือถึงจะแสดง
ความสามารถของตัวเอง
ออกมาได้ดีที่สุด
ข้าจึงคิดมาตั้งแต่เด็ก
ว่าพวกพ้องเช่นนี้
จะหาได้จากที่ไหน
ต้องจ่ายเงินเชิญมาหรือ
หรือต้องลงนามสัญญากับผู้อื่น
มันไม่ใช่เลย
หากต้องฝากฝังชีวิต
ทำแบบนี้ย่อมไม่ได้ผล
แต่ตลอดทางที่เดินมา
จู่ ๆ ข้าก็เข้าใจ
ต้องเป็นเหมือนโอวซือเค่อ
เขาเอาชีวิตตัวเองฝากไว้กับพวกพ้อง
เพื่อแลกมากับพวกพ้องที่พร้อม
ร่วมเป็นร่วมตายกับเขา
ขอเพียงเจ้าไม่ทอดทิ้งเขายามลำบาก
พวกเขาก็จะไม่มีวันทอดทิ้งเจ้า
ไม่ทอดทิ้งแล้วยังไง
สุดท้ายก็ตายด้วยกันอยู่ดี
แต่ว่า
แต่ถ้าหากเจ้า
ไม่ยอมทุ่มเทเพื่อใครเลย
แล้วเจ้าจะได้
ความจริงใจจากผู้อื่นได้ยังไง
คนตายไปแล้ว
พูดอะไรพวกนี้แล้วได้อะไร
อย่าขยับ
อาจารย์ ท่านมาแล้ว
ขาของปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
จะงอกตามอายุขัย
ดูจากขา
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์ตัวนี้อยู่มา 2,000 ปีแล้ว
ดีเลย
ไม่ดีเลยสักนิด
จากการคาดเดาของข้า
วงแหวนวิญญาณที่สามของเจ้า
มีขีดจำกัดที่ 1,700 กว่าปี
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์ตัวนี้
เกินขีดจำกัดของเจ้าแล้ว
หากเจ้าดึงดันดูดซับวงแหวน
ต้องตายแน่ ๆ
อาจารย์ ข้าไม่มีทางเลือก
พรุ่งนี้จะมีวิญญาจารย์ที่ชื่อตู๋กูเยี่ยน
มาที่ป่าซิงโต่ว
เป้าหมายนางคือสังหารสัตว์วิญญาณ
เลื่อนระดับเป็นสามวงแหวน
ภารกิจของเจ้าคือหาทางให้ได้พบกับนาง
แล้วทำลายขวดนี้
ต่อหน้านางซะ
ตู๋กูเยี่ยนหน้าตาเป็นยังไง
นางทัดดอกซากุระบนศีรษะ
แค่เห็นก็รู้ได้ทันที
ที่แท้คือเจ้านี่เอง
เจ้ารู้จักข้าหรือ
พ่อหนุ่ม
เมื่อครู่เจ้าก็ได้ยินที่เขาพูดแล้ว
เจ้ารับวงแหวนนี้ไม่ไหว
เราสองฝ่ายหารือเรื่องนี้กันดีกว่า
มอบปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์ให้ข้า
แต่ข้าเป็นคนฆ่าปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์นี่
นอกจากข้า
ก็ไม่มีใครดูดซับมันได้
ข้ารู้
ข้าแค่ต้องการซากปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
เลือดของมันมีพิษพิเศษซ่อนอยู่
มันดูดซับสัตว์วิญญาณพิษหลายตัวได้
เหมาะกับผู้น้อยของข้า
แต่ว่า
ถ้าเจ้าดูดซับวงแหวนวิญญาณ
ซากของปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์จะสลายไป
แน่นอน
ข้าย่อมไม่เอาเปรียบเจ้า
ขอเพียงเจ้าปล่อยมันเอาไว้
ข้ารับปาก
จะช่วยเจ้าจับสัตว์วิญญาณ
ที่เหมาะสมกับเจ้าให้
รับรองเจ้าได้เลื่อนขั้นเป็นสามวงแหวนแน่
ว่ายังไง
คนที่อยู่ด้วยกันกับเด็กนี่
เมื่อครู่ก็เพิ่งแย่ง
อสรพิษหงอนไก่หางหงส์ของข้า
ยังไงเราก็เป็นผู้อาวุโส
อย่ารังแกพวกเด็ก ๆ เลย
ข้อตกลงนี้มีแต่ประโยชน์
รับข้อเสนอได้
ข้ารับปากยกปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์ให้ท่าน
แต่ท่านต้องรับปากข้าข้อหนึ่ง
ว่ามา
สหายข้าถูกสัตว์วิญญาณจับตัวไป
ช่วยข้าพานางกลับมา
แล้วข้าจะยกปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์ให้
สัตว์วิญญาณตัวไหนล่ะ
มหาวานรยักษ์
ไปทางนั้นแล้วขอรับ
พ่อหนุ่ม
สหายของเจ้าผู้นั้น
เกรงว่าคงไม่รอดแล้ว
มหาวานรยักษ์ดุร้ายโหดเหี้ยม
พลังมนุษย์ไม่อาจต้านได้
ต่อให้ข้าตามไปก็ไม่มีประโยชน์
เช่นนั้นก็ไม่ได้แล้วละ
ถ้าต้องการเลื่อนขั้นเป็นสามวงแหวน
เราต้องเปลี่ยนสัตว์วิญญาณกัน
เปลี่ยนเป็นตัวอื่นต้องใช้เวลาเท่าไหร่ขอรับ
ใช้ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
ล่อสัตว์วิญญาณพิษก่อน
แล้วต้องให้ผู้น้อยของข้าเลือก
ข้าถึงจะช่วยเจ้าหา
คงต้องใช้เวลาสักพัก
ไม่ได้
ข้าไม่มีเวลาแล้ว
อย่าวู่วาม
ตายได้นะ
อาจารย์
คนที่โดนจับคือเสี่ยวอู่
ถังซาน
เสี่ยวอู่
ข้าไม่มีเวลาแล้ว
ถังซาน
เป็นยังไงบ้าง
พลังเกินขีดกำจัด
ร่างกายจะรับไม่ไหวแล้ว
ช่วยเขาได้ไหม
เขาต้องพึ่งตัวเอง
ถังซาน
นั่นอะไร
อะไรหรือ
เมื่อครู่ข้าเห็นควันสีเขียว
ลอยออกมาจากตัวเขา
ทะลุเข้าไปในแขนของแม่หนู
รู้สึกยังไง
ไม่รู้สึกอะไรนะเจ้าคะ
เจ้ามองพลาดไปหรือเปล่า
รอให้เจ้าเด็กนั่นฟื้นเมื่อไหร่ค่อยถาม
แย่แล้ว
ทำไมหรือ
เมื่อครู่เจ้าโจมตีแรงเกินไปนะ
ถังซานบาดเจ็บจะทำยังไง
เอ้อร์หมิง
เหมือนเจ้าจะสูงขึ้นนะ
นี่จะทำอะไร
ลอกคราบหรือ
สำหรับเขาพลังของปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
รุนแรงเกินไป
เริ่มส่งผลต่อร่างกายเขาแล้ว
เขาดูดซับวงแหวนล้มเหลวหรือ
ยังหรอก
รอทลายรังไหมนี่ก่อนถึงจะรู้ผล
สถานการณ์เช่นนี้
หากคิดจะมีชีวิตรอด
เกรงว่าคงไม่มีแล้ว
เราไปกันเถอะ
หาสัตว์วิญญาณอีกตัวให้เจ้า
แต่ข้าอยากรอดูผล
ถ้าอย่างนั้นต้องหลบมาหน่อย
ร่างของเขาระเบิดปลิดชีพได้ทุกเมื่อ
เอ้อร์หมิง ได้แล้ว
ขอบคุณนะเอ้อร์หมิง
ไม่ต้องแล้ว ๆ
มากพอแล้ว
ตอนนี้วงแหวนสูงสุด
ของทุกคนอยู่ที่สามวง
ถ้าข้าขึ้นเร็วเกินไป
จะไม่เหมาะสม
เอาละ ๆ ๆ
ข้ารู้
เรื่องที่ข้าดูดซับวงแหวนได้
ข้าไม่ได้บอกใคร
ต้องเก็บเป็นความลับ
เอาละ
ข้าต้องไปแล้วจริง ๆ
ฝากทักทายต้าหมิงด้วยนะ
ข้าก็คิดถึงพวกเจ้าเหมือนกัน
แต่ว่า
ถ้าข้ามีเวลาเมื่อไหร่
จะหาโอกาสกลับมาเยี่ยมพวกเจ้านะ
ดีไหม
เอาละ
ข้าต้องไปแล้วจริง ๆ
ไม่อย่างนั้นถังซานร้อนใจแน่
ไปนะ
ไม่ต้องส่งแล้ว
ก็ได้ ๆ ๆ
ห้ามเจ้าไม่ได้นี่
ถ้าเช่นนั้นเจ้ามั่นใจว่าปลอดภัยเมื่อไหร่
เจ้าก็หลบไปเลยนะ
อย่าให้พวกเขาเห็น
ทำไมยังไม่ออกมา
ถ้าไม่ระเบิดออกมา
ก็ต้อง
เป็นศพอยู่ด้านในแล้วแน่ ๆ
ไม่มีทาง
เขาไม่มีทางตายที่นี่แน่
ถูกพลังวิญญาณสะท้อนกลับ
เจ้าเคยเห็นใครรอดสักกี่คนกัน
ต้องมีปาฏิหาริย์สิ
ที่เรียกว่าปาฏิหาริย์
ก็เพราะมันเกิดขึ้นยาก
มีปฏิกิริยาแล้ว
เขายังมีชีวิตอยู่เจ้าค่ะ
มีปาฏิหาริย์จริง ๆ
ค่อย ๆ ไม่ต้องรีบนะ
ถังซาน
เขาเป็นอะไรไป
พลังวิญญาณรุนแรง
นิสัยเปลี่ยนไป
พลังของปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
ควบคุมเขาโดยสมบูรณ์แล้ว
สัตว์ประหลาดแบบนี้
จะให้เขาอยู่บนโลกนี้ไม่ได้
ช่วยไม่ได้แล้วละ
ฆ่าเขาซะ
อย่า
ยังมีวิธี
หลบไป
ถังซาน
เขาเป็นนักเรียนของข้า
พลังวิญญาณสะท้อนกลับ
สูญเสียจิตใจ
ตอนนี้เขากลายเป็นสัตว์ประหลาดแล้ว
ยังมีวิธีช่วยเขาได้
ถูกพลังวิญญาณสะท้อนกลับ
ไม่เคยมีใครฟื้นมาก่อน
ข้าเชื่อใจเขา
ต่อให้มีทางช่วยเขา
แต่ตอนนี้เขาหนีไปแล้ว
พี่ไต้
นี่ ๆ
ถัง ๆ
ถังซานนี่มัน เกิดอะไรขึ้น
ไม่สนแล้ว กดเขาไว้ให้ได้ก่อน
โอวซือเค่อ รีบมาช่วยเร็ว
โอวซือเค่อ เจ้าทำอะไรอยู่
โอวซือเค่อ
เขาแรงเยอะชะมัด
ออก ออกแรงสิ
กดไว้ให้ได้
หอแก้วเจ็ดสมบัติ
เพิ่มพลัง
ข้ารู้สึกว่าพลังเพิ่มขึ้นเยอะมากเลย
ข้าก็เหมือนกัน
แน่นอนสิ
หอแก้วเจ็ดสมบัติของข้า
ทำให้พลังเพิ่มขึ้นหลายเท่า
ทำไมเจ้าถึงกลับมาล่ะ
วิญญาจารย์สายช่วยเหลือตระกูลนิ่ง
ไม่มีวันทิ้งพวกพ้องหรอก
นี่เขาเป็นอะไรไป
ทำไมต้องกดไว้
ทำไมที่หลังถึงมีขางอกออกมา
นี่เป็นพลังวิญญาณสะท้อนกลับ
เขาฆ่าปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
ดูดซับวงแหวนวิญญาณ
แต่พลังปีศาจแมงมุม
เกินขีดจำกัดที่เขาดูดซับได้ไปเยอะ
ตอนนี้เขาถูกสันดานสัตว์ควบคุมจิตใจ
ขาแมงมุงบนหลังเขาคือกระดูกวิญญาณ
กระดูกวิญญาณคืออะไรขอรับ
พอสัตว์วิญญาณที่แข็งแกร่งมากถูกสังหาร
มีอัตราน้อยมากที่จะเหลือกระดูกวิญญาณ
ฝังไว้บนกายของวิญญาจารย์
สถานการณ์ของถังซานตอนนี้
มีสาเหตุจากพลังงานภายใน
และภายนอกร่างกายมากเกินไป
ขอเพียงถอนกระดูกวิญญาณบนหลังเขาออก
ก็ขจัดพลังปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์ส่วนมากได้
เขาอาจจะฟื้นขึ้นมา
แต่กระดูกวิญญาณสถิตร่าง
จะรวมอยู่ในร่างกายของวิญญาจารย์
ถ้าดึงดันจะถอนออก
ชาตินี้ถังซานก็จะมีได้แค่สามวงแหวน
เลื่อนขั้นอีกไม่ได้แล้ว
แบบนั้นไม่พังหรอกหรือ
นั่นสิ
พี่ซาน
รีบฟื้นสิ
ฟื้น ฟื้นมาก็ไม่เป็นไรแล้ว
ถังซาน
ตอนนี้เขาเป็นแค่สัตว์วิญญาณที่ชอบเข่นฆ่า
ไม่ได้ยินที่เจ้าพูดหรอก
ข้าถอนกระดูกวิญญาณเอง
ท่านเป็นอาจารย์เขา
เขาเชื่อใจท่านมาก
แต่ถ้าเป็นอย่างที่ท่านว่าเช่นนั้นจริง
เขาไม่อาจเลื่อนขั้นได้ตลอดชีวิตละก็
ท่านว่าเขาจะรับได้ไหม
ข้าก็ไม่อยากทำแบบนี้
แต่หากมีชีวิตรอดย่อมมีหวัง
ต่อให้ทั้งชีวิตมีแค่สามวงแหวน
ก็ดีกว่าตอนนี้ที่ไม่ได้สติแบบนี้ก็แล้วกัน
วิญญาจารย์ที่หมดทางแข็งแกร่ง
ก็ไม่มีเกียรติเหลืออยู่
ข้าย่อมเข้าใจดีกว่าเจ้า
ข้าก็เป็น
วิญญาจารย์ที่ไม่มีวันเลื่อนขั้นได้
แต่เกียรติของวิญญาจารย์
ไม่ได้มีแค่เลื่อนขั้นและการต่อสู้เท่านั้นนี่
ช่วยเขาก่อน
เรื่องอื่นค่อยว่ากันวันหลัง
ยังดี
กระดูกวิญญาณเพิ่งออกมา
ยังไม่ได้เข้าสู่ร่างกาย
ไม่อย่างนั้นคงถอนไม่ได้
หากเจ้าลงมือไม่ได้
ข้าทำแทนได้
เขาเป็นลูกศิษย์ของข้า
ข้าทำเอง
เสี่ยวอู่
พวกเจ้าได้ยินไหม
พี่ซานฟื้นแล้ว เขาพูดอยู่
เสี่ยวอู่
ได้ยินแล้ว
เขา เขาเรียกชื่อเสี่ยวอู่
ดีจริง ๆ
ฟื้นได้ก็รอดแล้ว
รีบ รีบปล่อยเร็ว
พี่ซานฟื้นแล้ว
ฟื้นแล้ว
ถังซาน
ได้ยินข้าพูดไหม
ถูกพลังวิญญาณสะท้อนกลับแล้วยังฟื้นได้
เจ้าสร้างปาฏิหาริย์จริง ๆ
เสี่ยวอู่
ได้
เจ้าลุกขึ้นมาก่อน
เดี๋ยวเราไปช่วยเสี่ยวอู่กัน
เสี่ยวอู่
เสี่ยวกัง ถังซานเขา
ยังไม่ฟื้น
เขาถูกสันดานสัตว์ควบคุมแล้ว
แต่ความคิดรุนแรงในใจยังคงอยู่
เขาคิดจะช่วยเสี่ยวอู่ตลอดเวลา
ความถือมั่นนี้ควบคุม
นิสัยเข่นฆ่าได้
พวกเจ้าอยู่นี่ พวกเราไปกัน
ได้
หากมหาวานรยักษ์อยู่ข้างหน้า
ต่อให้ตามทันก็เท่ากับไปตาย
ถ้าการช่วยพี่เสี่ยวอู่กลับมา
คือความถือมั่นของพี่ซาน
ข้าจะช่วยเขาทำให้สำเร็จ
รอด้วย รอข้านะ
ไม่สิ
พวกเจ้ารออยู่ที่นี่
วิญญาจารย์สายช่วยเหลือ
จะทอดทิ้งพวกพ้องไม่ได้
ต่อให้พวกพ้องจะเป็นพวกบ้าก็เถอะ
ช้าหน่อยสิ
วิ่งเร็วขนาดนี้ทำไมกันเนี่ย
ถ้าเผื่อมีสัตว์วิญญาณ
ออกมาทำร้ายคุณหนูอย่างข้าจะทำยังไง
ไม่ต้องส่งแล้ว
เกิดถูกจับได้จริง ๆ จะยุ่งเอา
จริงสิ
แล้วก็
หากครั้งหน้าเจอเพื่อนพวกนั้นของข้า
ห้ามลงมืออีกเด็ดขาด
พวกเขาเป็นคนดี
กลับไปเถอะ ๆ เอ้อร์หมิง
ฝากทักทายต้าหมิงด้วยนะ
ข้าไม่เป็นไร
อย่าทำร้ายเขา
เสี่ยวอู่
ท่านผู้อำนวยการ
อาจารย์ใหญ่
เจ้ารอดแล้ว
มหาวานรยักษ์ไม่ได้ทำร้ายข้า
ถังซานเขาเป็นอะไร
เสี่ยวอู่
เขาถูกพลังวิญญาณสะท้อนกลับ
สะท้อนกลับ
เสี่ยวอู่
ข้าจะไปช่วยเขา
เจ้าไปไม่ได้
ตอนนี้เขาไม่ใช่ถังซานคนก่อนแล้ว
แต่เขายังเรียกชื่อข้า
ความถือมั่นสุดท้ายคือการช่วยเจ้า
แต่ที่น่าเศร้าก็คือ
เขาจำเจ้าไม่ได้แล้ว
แปลก
ทำไมมหาวานรยักษ์ไม่ลงมือ
มีวิธีไหนช่วยเขาได้ไหม
ถอนกระดูกวิญญาณที่หลังเขา
ข้าจะลองดู
ถ้าข้าตายในเงื้อมมือของมหาวานรยักษ์
เจ้าต้องรับปากข้า
พาพวกเขากลับบ้านอย่างปลอดภัย
ท่านผู้อำนวยการ
หยุดสู้ได้แล้ว
ฝีมือดีนี่
สี่วงแหวน ปรมาจารย์วิญญาณ
ในอัคราจารย์วิญญาณสามวงแหวน
เขานับว่าแข็งแกร่งพอแล้ว
ท่านพี่
ทำไมถึงมาอยู่ที่นี่ได้
ข้าก็มาหาเจ้าน่ะสิ
ป่าซิงโต่วกว้างขวางเช่นนี้
หาข้าเจอได้ยังไง
พี่เป็นห่วงเจ้าขนาดนี้
แมลงเสาะพันลี้
เจ้าใส่ไว้บนตัวข้าหรือ
เจ้าเดินทางไกลเพียงลำพัง
พี่สาวอย่างข้า
ข้าก็ต้องระวังไว้สิ
ครอบครัวเกิดเรื่องหรือ
ครอบครัวสบายดี
แล้วมาหาข้าทำไม
เจ้ามาถอนหมั้นไม่ใช่หรือ
บอกเขาหรือยัง
บอกแล้ว
ถ้าอย่างนั้นเราไปกันเถอะ
เจ้าหนุ่มนั่นใกล้ตายแล้ว
หมายความว่ายังไง
ราชาแห่งพงไพรที่เคารพ
ข้าแค่อยากพาลูกศิษย์ข้ากลับ
มิได้มีเจตนาสู้กับท่าน
กระดูกวิญญาณตรงหลังของเขา
จะฝังในกระดูกแล้ว
ต้องถอนออกเดี๋ยวนี้
ไม่อย่างนั้นจะไม่ทันแล้ว
ถอนกระดูกวิญญาณจะอันตรายไหม
จะเลื่อนขั้นไม่ได้อีกต่อไป
ตลอดชีวิตจะมีแค่สามวงแหวน
ถ้าอย่างนั้นไม่ได้
พลังวิญญาณในกายเขามีมากเกินไป
ต้องถอนกระดูกวิญญาณออก
เสี่ยวอู่ นี่เป็นการช่วยชีวิตเขา
พลังวิญญาณในร่างเยอะเกินไป
ย้ายออกมาก็ได้แล้วไม่ใช่หรือ
จะย้ายพลังวิญญาณของวิญญาจารย์ได้ยังไง
ข้ามีวิธี
เสี่ยวอู่
ข้ารู้ว่าเจ้าเสียใจ
แต่นี่เป็นวิธีเดียว
ที่จะรักษาชีวิตเขาแล้ว
เร็วสิ
มหาวานรยักษ์
ถึงคราวตายเข้าแล้วจริง ๆ
ราชาแห่งพงไพรมาถึงรอบนอก
ลงมือกับใครเนี่ย
เมื่อครู่เจ้าพูดว่าไต้มู่ไป๋จะตาย
หมายความว่ายังไง
เจ้าไม่จำเป็นต้องรู้
ไปกับข้าเถอะ
บอกข้าให้แจ่มแจ้งเสียก่อน
ข้าจะค่อย ๆ บอกเจ้าระหว่างทางกลับบ้าน
ข้าไม่ไป
หยุดทำนิสัยคุณหนูเสียที
ข้าหวังดีกับเจ้า
รีบไป
ปล่อยนาง
ฟื้นเร็วดีนี่
ข้าบอกให้เจ้าปล่อยนาง
ไม่เป็นไรนะ
ข้าไม่เป็นไร
เจ้าไม่รู้หรือว่าข้าเป็นใคร
นางผู้นี้แกร่งมาก เจ้าไปก่อนเถอะ
นี่ นี่มันอะไรกัน
ตกลงพวกเจ้าสองคนถอนหมั้นกันหรือยัง
ไม่เกี่ยวกับเจ้า
พวกเจ้ารู้จักกันหรือ
ถังซานล่ะ
ทำไมคนเยอะขนาดนี้
น่ารำคาญจริง ๆ
รีบไปจากเขา
เสียงคำรามมหาวานรยักษ์
ดังมาจากทางนั้น
รีบไปดูเถอะ
ไป
เสี่ยวอู่
ข้าอยู่นี่
ข้าจะดูดพลังวิญญาณส่วนเกินนี้ออกมา
ไม่เป็นไร
ตอนนี้เขาจำอะไรไม่ได้แล้ว
ไม่เผยความลับหรอก
ช่วยข้าสังเกตรอบด้าน
อย่าให้ใครเข้าใกล้
เคลื่อนย้ายพลังวิญญาณ
จะถูกทำให้ชะงักไม่ได้เด็ดขาด
เดี๋ยวก็ดีขึ้นแล้ว ไม่เป็นไร
ไม่ได้
จะหยุดไม่ได้
เจ้าต้องฟื้นขึ้นมา
ถังซาน
จะหยุดไม่ได้
เจ้าต้องฟื้นขึ้นมา
ถังซาน
ปล่อยถังซานกับพี่เสี่ยวอู่นะ
แน่จริงก็มาจัดการเราสองคนเลยสิ
นับ นับข้าด้วยหรือ
เจ้าไปก่อนได้เลย
ผลกีวีทะยานไว
เจ้า เจ้าปล่อยพวกเขาสองคนซะ
ข้าจะให้เจ้ากินผลกีวีทะยานไว
อร่อยนะ
ได้ยินไหม
เตรียมสู้สุดชีวิต
กิน กินไส้กรอกด้วยไหม
กินไส้กรอกไหม
เอ้อร์หมิง รีบไป
หนี ๆ หนีไปแล้ว
ถูกข้าทุบจนหนีไปเลย
เสี่ยวอู่
ถังซาน ๆ
เจ้า ๆ
ฟื้นสิ พวกเจ้า
อะไรหรือ
มหาวานรยักษ์
มหาวานรยักษ์ถูกข้าใช้ผลกีวีทุบหนีไปแล้ว
แม่นาง
เจ้าช่วยข้าสักเรื่องได้ไหม
เอ่อ
เจ้าช่วยทำแผลให้เสี่ยวอู่หน่อย
พวกเจ้าเป็นผู้หญิงเหมือนกัน
ทำแผลสะดวกกว่า
นางคือเสี่ยวอู่หรือ
บาดแผลนี้
ถูกขาแมงมุมแทงหรือ
ข้าก็ไม่รู้
ตอนข้ามาก็เป็นแบบนี้แล้ว
เขาบอกจะมาช่วยเสี่ยวอู่ไม่ใช่หรือ
ทำไมถึงแทงนาง
ถูกสันดานสัตว์บังตาน่ะสิ
ใครจะจำสหายได้
พวกผู้อำนวยการเขาแค่สลบ
ไม่ ไม่เป็นอะไรมาก
ข้าช่วยถอนกระดูกวิญญาณแทนเขาเถอะ
ไม่มีแล้ว
กระดูกวิญญาณเข้าสู่ร่างกายอย่างสมบูรณ์แล้ว
หมายความว่ายังไง
นอกจากตาย
ก็ไม่มีทางถอนได้
เรามาสายไปแล้ว
เช่นนั้นจะทำยังไงดี
ทำได้แค่ฆ่าเขาซะ
หม่าหงจวิ้น
พี่ไต้
เสี่ยวอู่
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
กระดูกวิญญาณของเขา
ถูกดูดซับไปโดยสมบูรณ์แล้ว
ช่วยเขาไม่ได้แล้ว
ข้าฆ่าเขา
ก็ถือเป็นการปลดปล่อยเขา
ข้าไม่ให้ท่านฆ่าพี่ซาน
ถังซานเป็นนักเรียนของสื่อหลานเค่อ
จะจัดการยังไง
ต้องให้ท่านผู้อำนวยการฟื้นก่อนค่อยว่ากัน
เมื่อครู่เกือบทำเขาหนี
ข้าลงมือ
ดีกว่าให้ผู้อำนวยการเจ้าพัวพัน
ต้องฆ่าเขาจริง ๆ หรือ
ตอนนี้เขากลายเป็นสัตว์ประหลาดไปแล้ว
ช้าก่อน
ท่านพ่อข้าคือนิ่งเฟิงจื้อ
ท่านประมุขแห่งสำนัก
หอแก้วเจ็ดสมบัติคือท่านพ่อของเจ้าหรือ
ใช่
องค์หญิงน้อยแห่งสามสำนักชั้นนำ
เหตุใดถึงมาอยู่กับคนพวกนี้
ผู้อาวุโส
ได้โปรดเห็นแก่ฐานะของท่านพ่อ
ไม่ลงมือก่อนได้หรือไม่
ต่อให้ท่านพ่อของเจ้าอยู่
ก็ต้องฆ่าเขาแบบนี้เหมือนกัน
ข้าขอพูดอีกรอบ
ตอนนี้เขาไม่ใช่คนแล้ว
นี่
เสี่ยวอู่
เขาฟื้นแล้ว
มหาวานรยักษ์ล่ะ
ผู้ ผู้อาวุโส
เจ้ารู้จักข้าหรือ
เพื่อปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
แค่ตัวเดียวไม่ใช่หรือ
ท่านเป็นถึงวิญญาณพรหมยุทธ์
แปดวงแหวนแล้ว
ไม่ถึงขั้นต้องฆ่าข้าหรอกกระมัง
พวกเจ้าเป็นอะไรไป
ทำไมไม่พูด
ไม่สิ เจ้าจำอะไรไม่ได้เลยหรือ
เสี่ยวอู่
นางยังไม่ตาย
แค่บาดเจ็บเล็กน้อย
แต่ห้ามเลือดไว้แล้ว
มหาวานรยักษ์ทำหรือ
ที่ข้ารู้มา เจ้าเป็นคนทำ
ให้นางพักผ่อนสักหน่อยเถอะ
นางยังไม่ฟื้นเลย
พักสักหน่อยก็ดีขึ้นแล้ว
พ่อหนุ่ม มานี่หน่อย
ไม่เป็นไรเลยจริง ๆ หรือนี่
เจ้าฟื้นขึ้นมาได้ยังไง
ข้าก็จำไม่ค่อยได้แล้ว
ข้าจำได้แค่ว่าดูดซับวงแหวน
ลืมตาขึ้นมาผู้อาวุโสก็จะฆ่าข้าแล้ว
วิญญาณยุทธ์สะท้อนกลับ
แต่ไหนแต่ไรไม่เคยมีคน
ที่จะหายดีได้ด้วยตัวเอง
พ่อหนุ่ม
ขอดูวิญญาณยุทธ์ของเจ้าหน่อย
เลื่อนขั้นสามวงแหวนแล้วจริง ๆ
เขาหายดีแล้วจริง ๆ
นี่ ๆ
ไม่สอดคล้องกับเหตุผลทั่วไปเลย
พ่อหนุ่ม
ควันสีเขียวที่ออกจากตัวเจ้า
คืออะไรกันแน่
ควันสีเขียวอะไรหรือขอรับ
หรือข้าจะมองผิดไปจริง ๆ
คงอย่างนั้น
เราไปกันเถอะ
ควันสีเขียวที่นางพูดเมื่อครู่
คืออะไรหรือขอรับ
ตอนตู๋กูเยี่ยนสัมผัสเจ้า
บนกายเจ้ามีควันสีเขียวลอยออกมา
สัมผัสข้า
ตอนนั้นเจ้าไม่มีสติแล้ว
แย่แล้ว
พวกเขาไปเร็วมาก
เมื่อครู่ข้าเอาแต่ห่วงเสี่ยวอู่
จนลืมขวดนั่นไปแล้ว
ข้าเอาขวดให้หลานเต๋อแล้วไม่ใช่หรือ
ตอนเขาประมือกับมหาวานรยักษ์
ขวดตกอยู่บนพื้น
ข้าเลยเก็บมันมาแล้ว
จากนั้นล่ะ
ตอนข้าประมือกับ
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
ขวดแตกไปแล้ว
เช่นนั้นควันสีเขียวในนั้น
ก็เลยลอยเข้ามาในมือข้า
แต่ข้าไม่เป็นไรเลยสักนิด
นี่มันเป็นไปได้ยังไง
อาจารย์
มันไม่ใช่พิษหรือเปล่าขอรับ
เป็นไปไม่ได้
ในขวดนั่นต้องเป็นพิษแน่
แต่ถ้าเป็นพิษ
ทำไม
ตอนนี้ข้าถึงไม่เป็นไรสักนิดเลยขอรับ
บางที
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์ก็มีพิษเช่นกัน
เจ้าดูดซับวงแหวนของมัน
บางทีอาจมีผลกระทบในระดับหนึ่ง
กลับโรงเรียนไปข้าค่อยหาข้อมูล
หลักการในงานวิจัยดู
แล้วทางอาจารย์ล่ะขอรับ
ท่านผู้อำนวยการบอกว่า
ท่านไปพบซู่อวิ๋นเทา
เขาตายแล้ว
ซู่อวิ๋นเทาตายแล้ว
ใครฆ่าเขาหรือ
ข้าไม่แน่ใจ
มันเป็นร่างมนุษย์ที่เหมือนควันดำ
ข้าไม่เคยเจอวิญญาจารย์แบบนี้มาก่อน
แต่ที่มั่นใจได้ก็คือ
ความสามารถของเขาต้องแข็งแกร่งมากแน่
เขาถึงพูดคุย
กับราชาแห่งสัตว์ซิงโต่วได้อย่างทัดเทียม
เขาคุยกับมหาวานรยักษ์หรือ
ไม่ใช่
วัวอสรพิษมรกต
เขาพูดกับวัวอสรพิษมรกต
จากนั้นล่ะขอรับ
ข้าเดินไปนอกป่า
ก็เห็น
เจ้าเตรียมจะดูดซับพลังวิญญาณ
ดังนั้นพอข้าเลื่อนขั้น
ก็คุ้มคลั่งจริง ๆ ใช่ไหมขอรับ
พลังวิญญาณสะท้อนกลับ
ดังนั้น
ข้าเป็นคนแทงเสี่ยวอู่จริง ๆ
ตอนนั้นเจ้าไม่มีสติด้วยซ้ำ
เพราะฉะนั้นอย่าโทษตัวเองเลย
เสี่ยวอู่บาดเจ็บก็โทษเจ้าไม่ได้
แต่อีกนิดข้าก็เกือบจะฆ่านางแล้ว
พวกเจ้าโชคดีมากแล้ว
เสี่ยวอู่ไม่เป็นไร
และเจ้าก็ฟื้นแล้ว
อาจารย์
ผู้อำนวยการกับพวกพี่ไต้ล่ะขอรับ
พวกเขาไปที่ตำบลน่ะ
ไปหาสมุนไพรมาฟื้นฟูเสี่ยวอู่ให้เร็วขึ้น
เช่นนั้นข้าก็จะไปด้วย
พวกนั้นคนเยอะ พอแล้วละ
ข้าควรทำอะไรเพื่อนางบ้างสิขอรับ
ต้องการสมุนไพรแบบไหน
ตามข้าออกมาทำไม
เหมือนเจ้าจะเย็นชาใส่ข้าเสียแล้วนะ
การต่อสู้วันนี้
จนถึงตอนสุดท้าย
แม้แต่นิ่งหรงหรงยังมา
มีแค่เจ้าที่ออกจากป่า
เผชิญหน้ากับมหาวานรยักษ์
ถอยออกไปถึงจะเป็น
ทางเลือกที่สมเหตุสมผลที่สุด
พวกเจ้ารับข้าให้เป็นพวกพ้อง
ของพวกเจ้าอีกไม่ได้แล้วใช่หรือเปล่า
ถูกต้อง
เช่นนั้นข้าจะทำเรื่องที่ควรทำ
ให้เสร็จสิ้นเสียในตอนนี้
ผ่อนคลาย ไม่ต้องเครียด
แบบนั้นแหละ
เล่าเรื่องครอบครัวของพวกเจ้า
ให้ข้าฟังทั้งหมด
นี่ข้าเป็นอะไรไป
นางใช้พลังทางจิตกับเจ้า
ข้าแค่อยาก
รู้จักพี่ไต้มากกว่านี้หน่อย
เอาละ ข้ารู้แล้ว
เขาเป็นของเจ้า
ต่อไปข้าจะไม่พูดกับเขาอีก พอใจไหม
อย่าพูดมั่ว
ไม่เกี่ยวกับเรื่องนี้สักหน่อย
เจ้าจะทำอะไรกันแน่
ข้าแค่อยากรู้จักเจ้าเพิ่มอีกหน่อยเท่านั้นเอง
อยากรู้อดีตของเจ้า
แต่เจ้าปฏิเสธข้ามาตลอด
ข้าเลยทำได้เพียงเท่านี้
หากมีครั้งหน้าอีก
ข้าฆ่าเจ้าแน่
เจ้ามาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
ผ่านมา บังเอิญเห็นเข้า
ขอบใจ
ไม่จำเป็น
หญ้าคืนหิมะ
พรตบุปผา
เจ้าไม่ตายหรือเนี่ย
เจ้าเองหรือ
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับเคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪