♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 17=
หญ้าคืนหิมะ
พรตบุปผา
เจ้าไม่ตายหรือเนี่ย
เจ้าเองหรือ
ข้าได้รับการยืนยันมาแล้ว
ยาขวดนั้น
จะติดต่อสู่ร่างกายของเป้าหมาย
ทำได้ดีมาก
ของในขวดคืออะไรกันแน่
พิษ
ตามแผนการ
เจ้าควรตายไปพร้อมนาง
แล้วทำไมนางถึงไม่เป็นอะไร
เรื่องนี้เจ้าไม่จำเป็นต้องรู้
เจ้ารู้ไว้เพียงอย่างเดียวว่า
ปู๋เล่อส่งเจ้ามา
ไม่คิดให้เจ้ามีชีวิตรอดกลับไป
เขาต้องการยืมมือข้า
ฆ่าเจ้า
แต่ในเมื่อเจ้ายังรอด
ก็พิสูจน์ได้ว่าเจ้ามีศักยภาพ
ตอนนี้ถอนพิษให้เสี่ยวอู่ได้หรือยัง
ช้าก่อน
ในเมื่อเจ้ามีศักยภาพ
ข้ายินดีให้โอกาสเจ้า
อยากเข้าร่วมกับเราไหม
ข้าไม่สนใจ
เราซ่อนพลังมหาศาลไว้
ในแผ่นดินโต้วหลัว
อนาคตยาวไกลไร้ขีดจำกัด
ข้าไม่สนใจจริง ๆ
ผู้สนับสนุนเราเบื้องหลัง
คือราชทินนามพรหมยุทธ์ เก้าวงแหวน
ต่อให้อยู่ในราชทินนามพรหมยุทธ์
เขาก็ถือว่าเป็นปาฏิหาริย์
เคยได้ยินหรือไม่
ผู้ที่ทำสงครามใหญ่กับสำนักวิญญาณยุทธ์
พรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
ถังเฮ่า
ถังเฮ่าหรือ
เจ้าคงเคยได้ยินชื่อมาบ้างสินะ
พรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
วิญญาณยุทธ์ของเขาคืออะไร
ย่อมเป็นค้อนเฮ่าเทียน
จำไว้ให้ดี
อย่าให้ใครล่วงรู้
วิญญาณยุทธ์ในมือซ้ายของเจ้า
ข้ามีเรื่องมากมายต้องทำ
เจ้าตามข้าไม่ทันหรอก
เจ้าจะบอกว่า
เรื่องทั้งหมด
รวมถึงเรื่องวิญญาณยุทธ์แปรผัน
ที่หมู่บ้านเยี่ยหั่ว
คนที่อยู่เบื้องหลังคือพรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
ไม่เพียงแค่หมู่บ้านเยี่ยหั่ว
ทุกที่ในแผ่นดินโต้วหลัว
ยังมีวิญญาจารย์อีกมากมาย
กำลังรับการทดลองวิญญาณยุทธ์แปรผัน
เป็นอะไร
ได้ยินชื่อราชทินนามพรหมยุทธ์
ตกใจเลยละสิ
ข้าจะไปตามหาเขาได้ที่ไหน
อยากเข้าร่วมกับพวกเรา
ไม่ง่ายเช่นนั้นหรอก
ต้องผ่านการทดสอบ
ทดสอบอะไร
สนามประลองเมืองซีซือ
รับการท้าประลองของกลุ่มปีศาจ
ขอแค่ผ่านด่านการประลอง
ถึงจะมีสิทธ์มาหาข้าที่โรงเรียนชางฮุย
ในเมืองเทียนโต่ว
ถังเฮ่าก็อยู่ที่นั่นหรือ
จะเรียกชื่อพรหมยุทธ์เฮ่าเทียน
ตามอำเภอใจไม่ได้
สำนักวิญญาณยุทธ์ไล่สังหารเขาตลอด
ได้
ข้าช่วยเสี่ยวอู่ได้เมื่อไหร่
ข้าจะไปเมืองซีซือ
จากความสามารถเจ้าในตอนนี้
ยังห่างชั้นอีกมากโข
แข็งแกร่งขึ้นอีกเถอะ
เจ้าแกร่งมากพอเมื่อไหร่
ถึงจะท้าประลองกลุ่มปีศาจได้
สักวันหนึ่ง
หัวใจและวิญญาณยุทธ์ของเจ้า
ยิ่งใหญ่เกินใครเปรียบได้เมื่อใด
ข้าจะปรากฏกายต่อหน้าเจ้า
ถังซาน
ทำไมเจ้าถึงมาอยู่ตรงนี้
เป็นอะไร
เจ้าไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร
ได้ยาถอนพิษแล้ว
ได้ยาถอนพิษแล้วหรือ
ไปเถอะ
อาจารย์ ข้าลองก่อนดีกว่า
ข้ากลัวว่ายาถอนพิษของเยี่ยจือชิวจะมีปัญหา
ในเมื่อเยี่ยจือชิวอยากให้เจ้าติดตามเขา
ข้าว่าคงไม่มีปัญหาหรอก
เสี่ยวอู่จะบาดเจ็บไม่ได้อีก
เหมือนไม่มีปฏิกิริยาเลย
อาจารย์
ถอนพิษในร่างกายเสี่ยวอู่หมดแล้ว
ทำไมนางยังไม่ฟื้นอีก
ข้าเดาว่า
อาจเกี่ยวกับเจ้า
ข้าหรือ
วิญญาณยุทธ์หญ้าเงินครามในกายเจ้า
สามารถรับพลังจากวิญญาณยุทธ์อื่นได้มากพอ
ตอนนี้วงแหวนสามวงของเจ้า
อสรพิษม่านถัวหลัว เถาอสูร
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
ต่างก็มีพิษ
โดยเฉพาะพิษจากอสรพิษม่านถัวหลัว
และปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์
พิษในขวดนั้น
ทำอะไรร่างกายเจ้าไม่ได้
คาดว่าถูกวงแหวนของอสรพิษม่านถัวหลัว
กดทับเอาไว้
รวมทั้งเจ้าดูดซับวงแหวน
ปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์ไปทันที
พิษสองชนิดนี้หลอมรวมในตัวเจ้า
ร่างกายเจ้าในตอนนี้
พิษใดก็ไม่อาจกล้ำกราย
แล้วเกี่ยวอะไรกับเสี่ยวอู่หรือขอรับ
ข้าไม่เห็นเหตุการณ์
แต่เด็ก ๆ บอกว่า
ตอนพวกเขาไปถึงที่เกิดเหตุ
ร่างกายเสี่ยวอู่อาบไปด้วยเลือด
และเจ้าเป็นคนที่แทงนาง
ท่านจะบอกว่า
ตัวข้ามีพิษหรือ
กระดูกวิญญาณถูกร่างกายเจ้า
ดูดซับจนหมดแล้ว
กายเจ้าไม่มีพิษแล้ว
แต่ตอนเกิดกระดูกวิญญาณ
เกรงว่าพิษยังไม่หายไป
ดังนั้นตอนเจ้าแทงเสี่ยวอู่
ทำให้นางโดนพิษใหม่เข้าไป
ข้าทำร้ายนาง
แต่ว่า
มีแค่เจ้าที่ช่วยนางได้
ข้าควรทำยังไงขอรับ
หญ้าเงินครามของเจ้า
สามารถดูดซับได้ทุกอย่าง
ย่อมดูดซับพิษได้
ตอนนี้สิ่งที่ทำได้
คือเอาหญ้าเงินครามไปแนบกับปากแผล
ช่วยนางดูดพิษออกมา
ขอรับ
วางบนเสื้อไม่มีประโยชน์
ต้องแนบบนปากแผลตรง ๆ
แต่เสี่ยวอู่
นางเป็นน้องสาวเจ้าไม่ใช่หรือ
ช่วยชีวิตสำคัญกว่า
อาจารย์
ข้าทำตามวิธีของท่าน
ใช้หญ้าเงินคราม
ดูดพิษออกมาให้เสี่ยวอู่แล้ว
ให้นางพักผ่อนอีกสักหน่อย
รอผู้อำนวยการกลับมา
ค่อยปลุกเสี่ยวอู่
เราจะกลับสื่อหลานเค่อทันที
อาจารย์
ข้าอยากรู้อดีตของท่านพ่อ
ข้ารับปากพ่อเจ้าแล้วว่าจะไม่พูด
ไว้เจ้าเจอเขา
ก็ถามเขาด้วยตัวเองเถอะ
เยี่ยจือชิวบอกว่า
เรื่องหมู่บ้านเยี่ยหั่ว
เรื่องวิญญาณยุทธ์แปรผัน
ผู้ร้ายที่อยู่เบื้องหลังคือท่านพ่อ
ข้าไม่รู้ว่าเขาทำแบบนี้ทำไม
ข้าถึงขั้นคิดว่า
ข้าไม่เข้าใจเขาเลยสักนิด
เรื่องราวที่เกี่ยวกับเขา
ล้วนเป็นคนอื่นที่มาบอกข้า
ถังซาน
ข้าบอกเจ้าได้เพียงว่า
พ่อของเจ้าคือพรหมยุทธ์เฮ่าเทียนจริง
คนที่บงการอยู่เบื้องหลังวิญญาณยุทธ์แปรผัน
อาจไม่ใช่เขา
เจ้าอย่าเชื่อคำพูดคนอื่นง่าย ๆ
ตอนท่านพ่อจากไปบอกข้าว่า
ครอบครัวเรามีความลับมากมาย
ต้องให้ข้าแกร่งมากพอถึงจะบอก
แต่ข้าต้องทำยังไงถึงจะถือว่าแข็งแกร่ง
ข้าว่า
ข้าควรไปเมืองซีซือ
ท้าประลองกลุ่มปีศาจ
เข้าร่วมกับเยี่ยจือชิว
นี่เป็นวิธีที่ข้าจะได้พบเขาเร็วที่สุด
เจ้าผิดแล้ว
ตอนอยู่ที่สื่อหลานเค่อ
เจ้าอาจยังมีฝีมืออยู่หน่อย
แต่หากเทียบทั้งแผ่นดินโต้วหลัว
ฝีมือเจ้ายังไม่ควรค่าให้เอ่ยถึง
เจ้าไปเมืองซีซือตอนนี้
ไม่มีทางทำสำเร็จหรอก
แต่กลับโรงเรียน
ข้าก็จะเจอหม่าหงจวิ้น
ข้าจะเผชิญหน้ากับเขายังไง
เรื่องมาถึงตอนนี้
ไม่ใช่ความรับผิดชอบของเจ้าเลยสักนิด
ทางที่เจ้าต้องเดินยังอีกยาวไกล
ขอบคุณขอรับอาจารย์
ข้าจะพยายามมากขึ้น
พี่
วิ่งช้าหน่อยสิ
แผลยังไม่หายดีเลย
พี่
ที่ป่าซิงโต่ว
ตอนเจ้าจำข้าไม่ได้
ทำเอาข้าตกใจหมดเลย
เจ้าเป็นน้องสาวที่ดีที่สุดของข้า
ข้ารับรองว่าจากนี้ไป
ข้าจะไม่ทำร้ายเจ้าอีก
ตกลงแล้วนะ
คำไหนคำนั้น
ไปกัน
เอาละ ๆ
ทุกคนนั่งพักตรงนี้สักหน่อยก่อน
เสี่ยวกัง ดูเจ้าหอบแฮ่ก ๆ สิ
ร่างกายไม่ไหวเลยนะ
ไม่เหมือนเจ้าหรอก
ร่างกายแข็งแรง อายุเยอะแล้วยังกำยำ
นี่เจ้าบอกว่าข้าแก่หรือ
พูดให้ดี ๆ นะ
ข้าไปหาผลไม้ป่าทางนั้นนะขอรับ
หงจวิ้น
พี่ซาน
ขอโทษด้วย
อะ อะไรหรือ
ข้ารู้แล้วว่าคนที่อยู่เบื้องหลัง
วิญญาณยุทธ์แปรผันคือใคร
ใครหรือ
ราชทินนามพรหมยุทธ์ถังเฮ่า
ราชทินนามพรหมยุทธ์หรือ
แล้วเขาก็เป็นท่านพ่อของข้า
ท่านพ่อของเจ้า
เหตุใดท่านพ่อของเจ้าถึงได้มาเกี่ยวข้อง
กับวิญญาณยุทธ์แปรผันด้วย
เยี่ยจือชิวบอกข้า
เขาเป็นใคร
หัวหน้าของปู๋เล่อ
ไม่ว่าที่เยี่ยจือชิวพูดจะเป็นจริงหรือเท็จ
ข้าก็คิดว่าจำเป็นต้องบอกเจ้า
ยังไงเจ้าก็เป็นหนึ่งในผู้เสียหาย
หากปิดบังเจ้าไว้
ข้าก็ไม่รู้จะเผชิญหน้าเจ้ายังไงดี
หงจวิ้น
จะตบตีด่าว่ายังไงแล้วแต่เจ้า
ข้าจะไม่ตอบโต้
ก่อนเกิดเรื่องที่หมู่บ้านเยี่ยหั่ว
เยี่ยจือชิวก็บอกเจ้าแล้วหรือ
เปล่า
ออกจากป่าซิงโต่ว
ข้าถึงได้รู้
ตอนนี้ยังไม่มีหลักฐานแน่ชัด
มาพิสูจน์ว่าที่เยี่ยจือชิวพูดเป็นเรื่องจริงหรือไม่
พี่ซาน
ข้าเชื่อเจ้า
แม้ว่าผลสุดท้าย
เราไม่อาจเผชิญหน้ากันได้อีก
ข้าก็จะไม่โทษเจ้า
ถึงยังไง
เจ้าก็คือเจ้า
เขาก็คือเขา
หงจวิ้น ขอบใจมาก
ข้าจะต้องเปิดโปงผู้ร้าย
ที่อยู่เบื้องหลังเรื่องนี้ให้ได้
ต่อให้เป็นท่านพ่อของข้า
ข้าก็ต้องหยุดเขา
ข้าร่วมด้วย
ในที่สุดก็กลับถึงโรงเรียนแล้ว
เหนื่อยชะมัด
เหนื่อยแย่เลยสิ
เหนื่อยมาก
ทุกคน
เจ้านั่งเถอะ
พวกเจ้ากลับห้องไปพักก่อนเถอะ
พรุ่งนี้เช้า
รวมตัวกันที่นี่
รวมกันแต่เช้าหรือขอรับ
เพิ่งกลับมาถึงเองนะขอรับ
พรุ่งนี้ต้องเริ่มคาบฝึกฝนกลุ่ม
ไม่รีบไปหน่อยหรือขอรับ
ไม่มีเวลาต่อรองแล้ว
ทุกคนที่นั่งตรงนี้ไม่มีใครคัดค้านบ้างหรือ
ข้า ๆ
เห็นด้วยกับการจัดการ
ของอาจารย์ใหญ่และท่านผู้อำนวยการ
เอาละ รีบไปพักผ่อนเถอะ
พรุ่งนี้ยังมีทดสอบที่ทรหดยิ่งกว่า
รอพวกเจ้าอยู่
ไปเถอะ
ไป
ไปกัน เสี่ยวอู่
รีบไปพักผ่อน
กลับไปพักผ่อนให้เต็มที่
เสี่ยวกัง
การตายของซู่อวิ๋นเทา
เจ้าบอกหูเลี่ยน่าหรือยัง
อีกสักพักข้าจะหาเวลาคุยกับนาง
ลำบากแน่
หากพวกเขาเอาการตายของซู่อวิ๋นเทา
มาโยนใส่เจ้าล่ะจะทำยังไง
ข้าก็แค่บังเอิญเห็น
อีกอย่างข้าจะเอาความสามารถที่ไหน
ไปฆ่ามัคนายกของสำนักวิญญาณยุทธ์ได้
แต่เจ้าเห็นฆาตรแล้ว
แล้วเจ้ายังตามไป
หากเป็นเจ้า เจ้าไม่สงสัยหรือ
ก็ใช่
แต่ตอนนี้ฆาตกรกับวัวอสรพิษมรกต
เกี่ยวพันกัน
รู้หรือไม่ว่าเรื่องนี้ร้ายแรงแค่ไหน
ข้ารู้
ต้องมีแผนใหญ่แน่ ๆ
และแปดสิบเปอร์เซ็นต์
เกี่ยวข้องกับสำนักวิญญาณยุทธ์
ต่อให้แผนใหญ่แค่ไหนก็ไม่เกี่ยวกับเจ้า
เสี่ยวกัง
ความสัมพันธ์ของเจ้า
กับองค์สังฆราช
ข้ารู้ดี
เจ้าก็บอกแล้ว
เรื่องพวกนั้นเป็นอดีตไปแล้ว
ไม่ต้องไปคิดมันอีก
ตอนนี้สำหรับข้า
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือนักเรียนของเจ้า
ลูกศิษย์ของเจ้า
เรื่องใหญ่พวกนั้นก็ให้คนใหญ่คนโต
ไปคิดกันเอาเองเถอะ
หากเทียบกันแล้ว
คนข้างกายของเราสำคัญที่สุด
เจ้าว่าจริงไหม
ข้าก็ไม่ได้คิดจะไปอยู่แล้ว
เจ้าบอกให้เร็วกว่านี้สิ
ข้าจะได้ไม่ต้องพล่ามมากเช่นนั้น
เจ้าพูดถูก
สิ่งที่สำคัญที่สุดสำหรับข้า
คือนักเรียนของข้า
ทำไมพี่ไต้ถึงไม่อยู่หอพักล่ะ
สงสัยคงไปซ้อมที่ไหนละมั้ง
เราอย่าเจอเขาก็พอแล้ว
เจ้า
พวกเจ้า
พวกเรา
นอนไม่หลับเลยออกมา
เดินเล่น ๆ
ข้าก็เหมือนกัน
ข้าไปทางนั้น
เราไปทางนั้น ทางนั้น
เจ้านัดข้ามาสู้ไม่ใช่หรือ
นี่จะทำอะไร
หากไม่นัดสู้ เจ้าจะมาหรือ
เช่นนั้นก็มาเลย
ข้าพร้อมแล้ว
เจ้าเข้าไปเอาแมลงออกก่อนเถอะ
ระหว่างทำอาจเจ็บอยู่บ้าง
แต่ข้าเตรียมสมุนไพรไว้เพียงพอ
ระงับปวดได้
เจ้าต้องประคองพลังวิญญาณให้ดี
เกิดเจ็บขึ้นมา
ตรงนี้ยังมียารักษา
คิดดีหรือยัง
ปู๋เล่อเป็นคนให้ยา
ท่านพ่อก็ถูกปู๋เล่อทำร้าย
ข้าต้องล้างแค้นให้ท่านพ่อสิ
ไปด้วยกัน
ไม่ต้องหรอก พี่ซาน
เจ้ามากับข้าก็พอแล้ว
ไม่ต้องลงมือ
ข้าก็มีความแค้น
ที่ต้องชำระกับเขาเหมือนกัน
เพราะพี่เสี่ยวอู่หรือ
พวกเจ้าอย่าเห็นว่าข้าเป็นแค่เด็ก
ที่จริงข้าพอดูออก
ท่าทางของ
พี่เสี่ยวอู่ก่อนไปป่าซิงโต่ว
ไม่ดีเท่าไหร่
เจ้ารู้แล้วหรือ
พูดให้ถูก
พวกเราต่างก็รู้กันหมด
ที่แท้พวกเจ้าก็รู้กันหมด
พี่ซาน
ข้ารู้
พวกเจ้ากลัวว่าเราจะเป็นอันตราย
เลยตั้งใจไปตำบลซิงโต่วก่อน
ข้าปิดบังพวกเจ้ามาตลอด
ขอโทษด้วย
พี่ไต้พูดแล้ว
พวกเราคือเจ็ดประหลาดแห่งสื่อหลานเค่อ
ต่อไป
ห้ามทอดทิ้งพวกเรา
เจ็ดประหลาดแห่งสื่อหลานเค่อตลอดไป
ไปกัน
ประคองพลังวิญญาณไว้
ไม่อย่างนั้นตายแน่
ออกมาแล้ว
เจ้าทำอะไร
เจ้าพอมีแรงอยู่ไหม
ช่วยข้าหน่อยสิ
อีกสักพักข้าจะบีบแมลงออกมา
ฆ่ามันให้ข้าที
ออกมาแล้ว
เจ้าไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร
เจ้าให้ข้าไปตาย
ใช่ไหม
ข้าไม่ได้โกหกเจ้าจริง ๆ
พิษของแม่หนูนั่น
มีแค่คนของส่วนกลางที่ถอนพิษได้
ไว้ชีวิตด้วย ๆ ๆ
ช่วยด้วย
คนที่โดนพิษไม่ใช่เจ้าเสียหน่อย
ในฐานะ
พี่ชายที่ดูแลน้องสาวได้ไม่ดี
ข้าจะทวงความยุติธรรมคืนแทนน้องสาวข้า
ไว้ชีวิตข้าด้วย ๆ
ช่วยด้วย ๆ
หม่าหงจวิ้น เจ้าจะทำอะไร
เจ้าคิดให้ดี ๆ นะ
หากไม่ใช่เพราะข้า
เจ้าไม่มีทางมีวิญญาณยุทธ์ฟีนิกซ์ได้
เจ้าอย่า
ข้าไม่ต้องการวิญญาณยุทธ์ฟีนิกซ์
ถ้าไม่ใช่เพราะเจ้า
ท่านพ่อข้าคงไม่ถูกทรมาน
และเขาคงไม่ตาย
แต่เจ้าแข็งแกร่งขึ้นยังไงล่ะ
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ข้าต้องการ
ข้าชดใช้ให้เจ้าได้
ชดใช้หรือ
เจ้าชดใช้ให้ท่านพ่อข้ากลับมาได้ไหมเล่า
ข้า ๆ ๆ
ข้าชดใช้ด้วยเงินได้
ข้าซื้อบ้านหลังใหญ่ให้
ดีหรือไม่
ครอบครัวคือคน
ไม่ใช่บ้าน
เขากลับมาไม่ได้แล้ว
เจ้าหนุ่มนี่จะคุ้มคลั่งแล้ว
รีบปล่อยข้าสิ
รีบปล่อยข้า
เจ้าหนุ่มนี่จะคุ้มคลั่งแล้ว
คนอย่างเจ้า
ไม่มีจุดจบที่ดีแน่
พี่ซาน
เมื่อครู่ข้าเกือบฆ่าเขา
ข้าไม่อยากให้เจ้าเป็นคนแบบเขา
หงจวิ้น
เมื่อครู่เจ้าทำถูกแล้ว
สำหรับคนที่เคยทำร้ายเรา
เราต้องจำความแค้น ต้องโกรธ
ถึงขั้นต้องล้างแค้น
นั่นคืออารมณ์ของคนทั่วไป
แต่ว่าในกระท่อมเมื่อครู่
เจ้าทำได้ดีมาก
เจ้าไม่ถูกความแค้นผลักดัน
และไม่ทำตัววู่วาม
พี่ซาน
ต่อไปข้าควรทำยังไง
ทุกวันต่อจากนี้
เจ้าต้องพยายามให้มากขึ้น
เพื่อเรียนรู้และฝึกฝน
อย่ายอมแพ้ง่าย ๆ เป็นอันขาด
จงแข็งแกร่งจากข้างใน
สร้างโลกที่เป็นของตัวเจ้าเอง
ขอรับ
นับจากนี้ไป
ข้าจะต้องขยันฝึกซ้อม
เอาละ
กลับโรงเรียนกันก่อนเถอะ
ใต้เท้าเยี่ยจือชิว
เหตุใดท่านถึงมาด้วยตัวเอง
งานที่เมืองสั่วทัว
เจ้าทำได้ดีมาก
นั่นเพียงแค่
พยายามเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
ไม่กล้าเอาดีเข้าตัวหรอกขอรับ
ไม่กล้าจริง ๆ
เจ้ารู้หรือไม่
ตอนนี้เป้าหมายสำคัญของเราคือ
เก็บซ่อนทุกอย่างไว้เป็นความลับ
แต่ตอนนี้
มีคนมากมาย
รู้ถึงการมีอยู่ของเจ้า
แม้แต่สำนักวิญญาณยุทธ์
ก็เริ่มสืบหาไปทั่วแล้ว
ต้องเป็นโรงเรียนสื่อหลานเค่อแน่
ไม่เป็นไร
เราฆ่าปิดปากได้
ขุดรากถอนโคนทั้งโรงเรียน
ฆ่าทั้งโรงเรียน
ที่จริงฆ่าเจ้าคนเดียวก็พอแล้ว
แน่นอนว่าข้าเคยคิด
บางทีสักวันหนึ่ง
ข้าจะมีจุดจบเดียวกับเจ้า
เหมือนขาดไปหนึ่งคนนะ
คือว่า
พี่ไต้ เขา
ข้ามาแล้ว
พี่ไต้เข้าเรียนคาบอาจารย์ใหญ่แล้ว
ผู้อำนวยการของพวกเจ้าฝากฝังไว้
ตั้งแต่วันนี้ไป
ข้าจะเป็นคนฝึกความแข็งแกร่งให้พวกเจ้า
หากมีใครคิดว่าข้าไม่เหมาะสม
ไม่อยากเรียนกับข้า
ก็ถอนตัวได้
ข้าไม่รั้ง
ข้ายังคงเหมือนเดิม
เช่นนั้นก็ดี
พวกเจ็ดประหลาด
ในเมื่อไม่มีใครถอนตัว
ถ้าอย่างนั้นต่อไปห้ามถอนตัวเด็ดขาด
ไต้มู่ไป๋ เจ้าเป็นหัวหน้า
เข้าเวร ขานชื่อ รักษาระเบียบ
เจ้าเป็นคนรับผิดชอบ
ขอรับ
การฝึกต่อจากนี้
ต้องทำให้พวกเจ้าแข็งแกร่งขึ้น
เงื่อนไขคือพวกเจ้าสามารถยืนหยัดต่อไปได้
อาจารย์ใหญ่
การฝึกจะยากไหมขอรับ
ต่อไปคือคาบแรก
ข้าขอเตือนไว้ก่อน
สำหรับนักเรียนบางคน
มันจะลำบากมาก ๆ
นี่จะทำอะไรหรือ
จะต้มพวกเราหรือขอรับ
มันยากไปหน่อยหรือเปล่า
มาดูสิ
หอมจัง
นี่คือคาบแรกหรือ
ยากตรงไหนกันขอรับ
ข้ากินได้ห้าชามติดเลย
อาจารย์ใหญ่
กินเยอะได้ไหมขอรับ
คนละชาม ทุกคนเติมเอาเอง
น้ำแกงถึงขอบชาม
เนื้อห้ามน้อยกว่าสามชิ้น
ผักห้ามน้อยกว่าสี่ชิ้น
กินให้หมด
นี่ก็คือคาบแรก
มา ๆ ๆ
กินอาหารเช้า
ข้าเอง ๆ เร็ว ๆ ๆ
ข้าตักให้ทุกคนเอง
ปกติผู้อำนวยการขี้งกมาก
ไม่ยอมให้เรากินเนื้อ
หนึ่งอาทิตย์จะได้กินสักมื้อ
วันนี้ข้าจะกินให้คุ้มเลย
มา ๆ ๆ หงจวิ้น
กินได้เท่าไหร่ก็กินเท่านั้น
อย่าน้อยกว่าปริมาณที่ข้าบอกก็พอ
เร็ว ๆ ๆ
ใครยังไม่ได้
มา หรงหรง
เสี่ยวอู่
เสี่ยวอู่ รับไว้ก่อน
ร้อน ๆ
เร็ว ๆ ๆ
เร็ว ๆ
ระวังลวกมือนะ
อาจารย์ใหญ่
ข้ากินเนื้อแล้วจะอ้วก
เจ้าล่ะ
ข้าลดน้ำหนัก
ข้าไม่กินดีกว่า
ถ้าไม่กิน
ก็หยุดเรียนไปได้เลย
ที่ข้าพูดเข้าใจยากนักหรือ
ข้าจะไปหาผู้อำนวยการ
เจ้าไปหาเขาก็ไม่มีประโยชน์
ถ้าให้เขารู้ว่าเจ้า
ไม่กินเนื้อที่เขาใช้เงินมากมายซื้อมาขนาดนี้
ข้าว่าเขาก็คง
ไม่ไว้หน้าประมุขนิ่งแล้วเช่นกัน
คงไล่ตะเพิดเจ้าออกมาเลย
นี่มันคาบอะไรเนี่ย
กินเนื้อดื่มแกง
เกี่ยวอะไรกับการฝึกพลังวิญญาณ
เกี่ยวสิ
หอมจัง
ส่วนผสมของน้ำแกงนี่
เป็นสูตรลับของราชวงศ์ซิงหลัว
มีประโยชน์ต่อการเติบโตและ
ความแข็งแรงของพลังวิญญาณ
ยอดเยี่ยมขนาดนี้เชียว
กินสักคำ ๆ
เจ้ารู้ได้ยังไง
ข้ามาจากซิงหลัวนี่
ข้าเป็นพยานได้
ส่วนผสมลับของราชวงศ์ซิงหลัว
ตั้งแต่พรุ่งนี้ไป
ก็จะกินนี่เป็นอาหารเช้าทุกวัน
อาจารย์ใหญ่
ข้ากินเนื้อแล้วอ้วกจริง ๆ เจ้าค่ะ
ถือชามไว้
รีบกินซะ
เสี่ยวอู่
อ้วกเสร็จแล้วก็กินต่อ
หนทางของวิญญาจารย์ลำบากมาก
ถ้าแม้แต่กล้ำกลืนความทุกข์ไม่ได้
เช่นนั้นก็ไม่ต้องเรียนต่อไปแล้ว
ข้าทำได้
คาบฝึกความแข็งแกร่งอยู่ข้างหน้าแล้ว
ทุกคนตามมา
- อีกไกลไหม
- ไปไหนเนี่ย
ตามอาจารย์ใหญ่ไปก็รู้แล้ว
เสี่ยวอู่
ตามข้ามา
อะไรหรือ
ค่อย ๆ ปรับตัวกับอาหารเช้า
เอ้านี่
ข้าใช้หญ้าตาข่ายห่อหัวไชเท้านี่ไว้
น่าจะไม่มีคนเห็น
รีบกินซะ
ถังซานดีที่สุดเลย
ข้าหิวจะตายอยู่แล้ว
ช้าหน่อยสิ
หญ้าตาข่ายเท่มากเลย
คืนข้ามานะ
เจ้ามาอยู่ตรงนี้ได้ยังไง
นี่คือทักษะวิญญาณยุทธ์ที่สามของข้า
ชื่อโซ่ตรวนใยแมงมุม
ใยแมงมุมหรือ
เกี่ยวกับปีศาจแมงมุมหน้ามนุษย์สินะ
เจ้าใช้ทักษะวิญญาณยุทธ์
ช่วยนางซ่อนหัวไชเท้า
สิ้นเปลืองของดี ๆ หมด
มาคุยกันหน่อย
ให้ข้าสักอันสิ
อันนี้น่ะ
ให้ข้าอันเดียว ๆ
ให้ข้าสักอันสิ
เรื่องที่ข้าซ่อนหัวไชเท้าให้เสี่ยวอู่
ต้องเก็บเป็นความลับนะ
วางใจได้ ข้าปากหนักมาก ๆ
เจ้ายังไม่รู้จักข้าอีกหรือ
มา ขอดูหน่อย
พอแล้ว ยื่นมือมา
มือ ๆ ๆ
หญ้าตาข่ายติดทนมาก
พิสูจน์ได้ว่าพลังควบคุมของเจ้าแข็งแกร่ง
ที่แท้โซ่ตรวนใยแมงมุมก็ใช้หญ้าเงินคราม
ผูกเป็นตาข่ายได้
เช่นนั้นถ้าอยู่บนสนามประลอง
ก็สามารถรัดคู่ต่อสู้ได้สิ
โอวซือเค่อ
ช่วงนี้เจ้าใส่ใจเรื่องการสู้จริงจังเลยนะ
คิดละทิ้งอักษรไปสนวรยุทธ์
เป็นวิญญาจารย์แล้วใช่หรือเปล่า
ข้าก็แค่สายช่วยเหลือ
ต่อให้ฝึกอีกแค่ไหน
ก็ไม่มีวันได้ร่วมต่อสู้หรอก
แต่เสี่ยวอู่
เจ้าต้องรีบพยายามเข้าล่ะ
ในเจ็ดประหลาดแห่งสื่อหลานเค่อของเรา
มีแค่เจ้าที่มีวงแหวนเดี่ยว
ข้ามีสามวงแหวนแล้วต่างหาก
เจ้าเลื่อนขั้นตั้งแต่เมื่อไหร่
ตอนอยู่ซิงโต่วน่ะ
แต่เจ้าถูกมหาวานรยักษ์จับตัวไปไม่ใช่หรือ
ต่อมามันก็ปล่อยข้า
แบบนั้นก็ไม่มีเวลาฆ่าสัตว์วิญญาณได้นี่
ตอนนั้นมหาวานรยักษ์
เหยียบโดนสัตว์วิญญาณตัวหนึ่งเข้า
ข้าเห็นมันใกล้จะตาย
ข้าเลยจัดการซะ
แล้วข้าก็ได้เลื่อนขั้น
ไม่ใช่สิ เสี่ยวอู่
แต่ก่อนเจ้ามีแค่วงแหวนเดียว
ตอนนี้มีสามวงแหวน
ที่จริงตอนนั้นมหาวานรยักษ์
เหยียบโดนสองตัว
เป็นไปไม่ได้ ๆ
ตั้งแต่เด็กข้าก็ไม่เคยได้ยินมาก่อน
ว่าจะเลื่อนขั้นสองวงแหวนติดต่อกันได้
เป็นไปไม่ได้
ข้าก็ไม่รู้เหมือนกัน
ทักษะวิญญาณทั้งสองอย่างของเจ้าคืออะไร
ทักษะวิญญาณที่สอง
ดูนี่นะ
ขนตายาวจัง ดวงตาสวยมาก
นี่ ๆ ๆ
มันใช่เวลาไหม เจ้านี่
ดวงตาเปลี่ยนเป็นสีชมพูแล้ว
เหมือนข้าจะมึนเลย โอวซือเค่อ
ข้าก็เหมือนกัน
เจ้าโจมตีทางพลังจิตสินะ
เสน่ห์อาคมระดับต้น ทำให้มึนงงชั่วขณะ
โดยไม่รู้ตัว
ทักษะวิญญาณมีประโยชน์มาก
ต่อไปคือทักษะวิญญาณที่สาม
ข้าอยู่นี่
อย่าร้อง
ทำไมเจ้าวิ่งเร็วขนาดนั้น
เจ้ามาได้ยังไง
ไม่สิ
ไม่ได้เพิ่มแค่ความเร็ว
หรือจะเป็นเคลื่อนที่พริบตา
เคลื่อนที่ภายในพริบตา
ทักษะวิญญาณของเจ้าเกินมนุษย์แล้ว เสี่ยวอู่
เสี่ยวอู่ เจ้ากินอิ่มหรือยัง
เราต้องไปกันแล้ว
ข้ากินอิ่มแล้ว
ยอดเยี่ยมมาก
ไปก่อน ๆ
ไป ๆ
เตรียมเข้าเรียน
เข้าเรียนแล้ว ๆ
คนละอัน แบกซะ
แล้ววิ่งไปเรื่อย ๆ
พอเห็นสัญลักษณ์ค่อยกลับมา
วิ่งหนึ่งรอบก่อนอาหารเที่ยง
ข้าก็ต้องวิ่งหรือ
ต้องวิ่งทุกคน
บนตะกร้ามีชื่อทุกคนอยู่
พี่ไต้กับถังซาน
แล้วก็หม่าหงจวิ้นหนักที่สุด
ข้ากับจูจู๋ชิง เสี่ยวอู่หนักเท่ากัน
ของเจ้าเบาที่สุด
แบกเจ้านี่ขี้เหร่จะตายชัก
หากไม่กลับมาก่อนอาหารเที่ยง
ก็ไม่มีข้าวให้กิน
ไม่มีข้าวให้กินหรือ
หอแก้วเจ็ดสมบัติ
เพิ่มพลัง
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับเคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪