ដាក់​វា​ចុះ។
ថ្ងៃចន្ទ ៦:៣២ ល្ងាច
ម៉ោង ៨១ នៃរដូវ
រ៉ាជែលមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ ល្អណាស់។
អ្នកដឹងទេបន្ទាប់ពីការបែកបាក់អ្វីៗអាចស្មុគស្មាញ
រហូតដល់ផ្នែកទាំងពីរទទួលបាន។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំក៏រីករាយដែរ។ រ៉ាក់លែលពិតជាស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើនាងនិងកូនស្រីរបស់យើងសុខសប្បាយនោះយើងទាំងអស់គ្នាល្អ។
តើវាក្តៅទេ? ខ្ញុំអាចបើកអេស៊ី។
ទេសីតុណ្ហភាពល្អ។ វាជាខ្ញុំខ្ញុំមានអារម្មណ៍បន្តិចហើយ ...
រដុបបន្តិច។
អ្នកមានកាហ្វេពីចុងភៅ?
មិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យមានល្បិចទាំងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើកំហុសនោះ។
ខ្ញុំមានពែងបីហើយក្រៅពីនេះខ្ញុំមានរបស់នេះ។
វាជារឿងពោះវៀនធំ។ វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេវាជាបាក់តេរីនេះដែល ...
ល្អវាធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹកញឹកញាប់ជាងធម្មតា។
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនបន្តិចប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទៅលេខ ២ នៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​អោយ​ខ្ញុំ​ឈប់​ទេ​?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។ សូមអរគុណ។
វាគ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំនឹងទាញចូលស្ថានីយប្រេងបន្ទាប់។
តាមពិតទៅវាល្អប្រសើរប្រសិនបើយើងទើបតែទាញឥឡូវនេះ។
មើលយើងអាចឈប់នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ? - មែន។
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គ្មាន​បញ្ហា។ - អរគុណអ្នក។
រក្សាទុក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ត្រូវហើយកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកនឹងមិនជឿមនុស្សខ្លះទេ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចនៅពេលអ្នកនៅ។
Suarez មកទីនេះមួយវិនាទី។
ភីលី។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកពិនិត្យមើលឡានរបស់ Angel ។
យើងបានធ្វើរួចហើយ។ វាជាផ្នែកមួយនៃនីតិវិធី។
ហើយតើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតាទេ?
ទុយោរាវត្រូវបានស្ទះប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? វាអាចត្រូវបានរំខាន។
វាអាចជាប៉ុន្តែវាមិនធម្មតាទេ។
ទុយោហ្វ្រាំងស្ទះផ្នែកខ្លះបែក ...
វាជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលឡានក្រឡុកលើសពី ២ ដងក្នុងល្បឿន ១៧០ គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
តើគាត់បាននិយាយថាកន្លែងណាដែលគាត់ទទួលបានស្លាបព្រាកាហ្វេដែលគាត់អោយអ្នកទេ?
ទេគាត់មិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Suarez តើនៅពេលណាដែល Angel បានមកដល់ទីក្រុង Toledo?
ម្សិលមិញមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែ ...
វាអាចទៅរួចដែលគាត់បានរកឃើញវានៅទីនេះ
គាត់បានមកផ្ទះនេះនៅមុខពួកយើង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាគាត់យកវាចេញពីបារនៅក្នុងភូមិឬពីឱសថស្ថាន។
ប្រហែលជាគាត់សង្ស័យនរណាម្នាក់ហើយចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ ...
រ៉ាក់!
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
នោះនឹងមិនជួយទេ។
មានតែទេវតាទេដែលដឹងពីកន្លែងដែលគាត់ទទួលបានស្លាបព្រា។
ទេវតានិងបុរសដែលជួយពួកគេពីខាងក្រៅ។
បុរសដដែលដែលកំពុងស្តាប់ការហៅរបស់យើង
ហើយបានព្យាយាមសំលាប់ទេវតាដោយលួចប្រើឡានរបស់គាត់។
នាងគ្រាន់តែនិយាយថាគ្មានភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់ពីរឿងនោះទេ។
ទេវតាមានការនាំមុខ។
ហើយពួកគេបានព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
ហើយពួកគេនឹងព្យាយាមម្តងទៀតប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់ពីគេង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ពេលនេះយើងកំពុងដាក់អន្ទាក់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថា
អំពីចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ Raquel ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនជឿថាវាជាការពិតទេ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានអ្នកនឹងមិនត្រូវបាន
fucking ប្អូនស្រីរបស់នាង។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជា។
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន about អំពីអ្នកខ្ញុំគិតថា:“ បុរសនេះត្រូវតែជា
ក្បាលឱ្យខ្ពស់ជាងចំណែកនៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ចូលទៅក្នុងភាពរាយប៉ាយដូចនេះ "។
លង់ស្នេហ៍ហើយលួចស្រលាញ់ប្រពន្ធអ្នក…
បងស្រី។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងវាយគ្រូរបស់កូនស្រីអ្នក ...
គ្រូរបស់កូនស្រីអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយល់។ អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសទាំងនេះ
ដែលចែករំលែកភាពវៃឆ្លាតរបស់គាត់ជាមួយជល់មាន់និងសាច់ដុំរបស់គាត់។
អ្នកណាម្នាក់រំខានដល់អ្នកដែលត្រូវពាក់អាវក្លែងបន្លំសង្គម។
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតនោះគឺថា
រ៉ាឃែលត្រូវតែទៅជួបគ្រូពេទ្យវិកលចរិកនៅពេលដែលគួរតែជាអ្នក។
ជាការពិតអ្នកនឹងមិនដឹងអ្នកមិនដឹងថាអ្នករញ៉េរញ៉ៃទេ។
Motherfucker ។
ម៉ាក់ហ្វកឃឺរ? ខ្ញុំ?
បំណែកនៃលាមក។
ចេញពីឡាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំចេញពីឡាន
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកយ៉ាងខ្លាំងអ្នកនឹងមិនដឹងថាវាជាថ្ងៃអ្វីទេ។
ចេញពីឡានចឹង!
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
meds របស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃដែលត្រូវរស់នៅ។
មិនគួរឱ្យជឿ
របៀបដែលវត្ថុមានតម្លៃត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងធុងផុយស្រួយបែបនោះ។
ត្រូវទេ?
អ្នកមិនបានចាញ់ការបោះឆ្នោតនោះទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើការលើរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយរង់ចាំទេ
សម្រាប់ពួកគេដើម្បីសំលាប់ខ្ញុំ, ដោយសារតែយើង fucking បានបោះឆ្នោតលើវា។
ស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
តែអ្នកមិនសំរេចចិត្តសំរាប់ពួកយើងទេ។
នោះហើយជាវាអ្នកអាចទៅដោយសុខសាន្ត។
គ្មាន​បញ្ហា។ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅក្នុងការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួនជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តូក្យូចូលដល់វា។ ពួកគេកំពុងមករកយើង។
ប្រាប់យើងអំពីផែនការឆេនឆវី
ឬខ្ញុំនឹងបំបែកស្នាមរបស់អ្នកទាំងមូល។
ទេ
អ្នកនឹងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំដោយបំបែកដបតូចៗ?
អូទីក្រុងតូក្យូ។
ដូច្នេះចាស់ទុំសម្រាប់រឿងខ្លះហើយដូច្នេះសម្រាប់ក្មេងផ្សេងទៀត។
អ្នកគួរតែពិចារណាអ្វីមួយដែលគួរឱ្យជឿជាក់ជាងនេះ។
ដូចជាកាត់អវយវៈមួយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្ពស់ណាស់នៅលើកញ្ចក់អាភៀនដែលខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាប់អារម្មណ៍។
ដេនវឺរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើង។
ប្រាប់យើងថាតើផែនការឆេនឆីលីគឺជាអ្វី។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលវាត្រូវការ។
អ្នកធ្វើមិនបាន។
បី។
ពីរ។
មួយ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
អ្នកនឹងឈឺចាប់។
មានលេខ ២ ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងលេងរ៉ូឡែតរុស្ស៊ីណៃរ៉ូប៊ី។
ត្រលប់មកពេលក្រោយ។
Damn វាទីក្រុងតូក្យូ!
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងវង្វេងស្មារតីហើយឬនៅ?
អ្នកនឹងគ្រោងផែនការ។
ច្បាស់ហើយ។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងរៀបផែនការ?
អ្នកមិនអាចអ្នកអាច? អ្នកមិនអាចឈប់ហើយគិតមួយភ្លែតបានទេ។
បំណែកនៃខួរក្បាលលាមក!
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្មានខួរក្បាលប៉ុន្តែផែនការរបស់អ្នកដើម្បីទៅរកកូនប្រុសរបស់អ្នកគឺល្ងង់ខ្លៅ!
តើនរកកំពុងនិយាយអ្វី?
ពេលដែលគាត់បានឃើញអ្នកតើគាត់មានអាយុប៉ុន្មានហើយ? បី?
- គាត់មិនចាំអ្នកទេ។ - ញុមមាត់របស់អ្នក។
- គាត់នឹងមិនចាំទេ។ -ឈប់​និយាយ។
គាត់នឹងមិនស្គាល់អ្នកទេ។
គាត់មានម្តាយរួចហើយ
និងឪពុក។ សម្រាប់គាត់ពួកគេគឺជាមនុស្សពិត។
- អ្នកមិនដឹងលាមកទេ! - តើអ្វីទៅ?
- អ្នកមិនដឹងលាមកទេ! - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានគាត់
និងបានបោះបង់ចោលគាត់ដើម្បីទទួលបានថ្នាំ fucking!
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកច្បាស់ទេ។
ខិតទៅជិតទ្វារបន្តិច
ឬប្រសើរជាងនេះទៅទៀតគ្រាន់តែបើកទ្វារហើយនិយាយទៅកាន់មុខខ្ញុំ!
ឆ្កេញីក្លែងក្លាយ! អ្នកខកខានឱកាសក្លាយជាម្តាយ។
ប្រឈមមុខ​និង​វា។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ហេក្រុងតូក្យូ។
នេះគឺទទួលបានតិចតួចចេញពីដៃ។
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា "គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ"?
នេះគឺជាវា។
កូនប្រុស!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
ចេញភ្លាម!
- អ្នកកំពុងតែលង់លក់យ៉ាងជ្រៅ។ -Deep លាមក?
តើវាមានបញ្ហាអ្វី? អ្វីៗបានដាច់ហើយ!
រកមើល, ភ្លេចអំពីរឿងនៅស្តុក។
យើងប្រញាប់ទៅសន្និដ្ឋាន។ យើងមិនមែនជាគ្រូពេទ្យទេ!
សូមកុំ ...
កុំផ្លុំវា។
តើយើងចេញមកទេ?
ទេ
- យើងនៅតែអាចបោះឆ្នោតបាន ... ទេ!
យើងបានធ្វើរួចហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកលើបញ្ចប់វា។
ប្រសិនបើនេះជាការបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំសូមបាញ់។
មកតូក្យូ!
ខ្ញុំឈឺជាយថាហេតុ។
អ្នកនឹងមិនកាត់បន្ថយក្តីសង្ឃឹមនិងសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំសូមចាំ
បន្ទាប់ពីផ្លុំក្បាលខ្ញុំអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលខ្លាច។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពីផែនការ។
អ្នកមិនដឹងពីវិធីដើម្បីរួចផុតពីអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្លាប់នេះទេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលកំពុងលេងរ៉ូឡែតរុស្ស៊ី!
តទៅទៀត!
ទទួលបាននៅលើជាមួយវា។
ខ្ញុំសុំទោសអាល់ប៊ឺតូ។ ខ្ញុំបានយកទៅឆ្ងាយ។
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
អាល់ប៊ឺតូ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទរំលោភប៉ូលីស។
កុំផ្លាស់ទី!
នៅ​ទីនេះ។
រ៉ូម៉ារ៉ូខ្ញុំមានអ្នកឃុំឃាំង។ ការវាយដំទៅលើប៉ូលីស។
យកព្រីនរបស់គាត់ហើយចាក់សោរគាត់។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
សូម​ទៅ​ឱ្យ​បាន​ស្ងប់។
ហេលគីនគី។
ពេលណាអ្នកត្រៀមខ្លួន។
សម្រាកដោយសន្តិភាពអូលឡូ។
ស្ងាត់បំផុត។
និងមិនស្អាតបំផុត។
ខ្ញុំនឹងមកបន្ទាប់។
ខ្ញុំរកបាន។
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតសម្រាកវិស្សមកាលប៊ែកឡាំងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួល។
ច្បាស់ហើយមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
អ្នកមើលទៅដូចជាអំណោយថ្ងៃកំណើត។
អ្នកកំពុងតែបាត់ធ្នូ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
វាយតម្លៃថាមពលរបស់អ្នកទីក្រុងតូក្យូ។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនធ្វើទារុណកម្មអ្នកដែរ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះត្រូវតែជាចុងបញ្ចប់នៃអ្វីមួយ?
តើវាមិនមែនជាការចាប់ផ្តើមទេឬ?
នៃមិត្តភាពដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាបានចាប់ផ្តើម។
ការចាប់ផ្តើមនៃចុងបញ្ចប់នៃតំណពូជ។
នៃថ្ងៃនៅក្នុងការឃុំឃាំង។
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះរីយ៉ូ។
នៃក្តីសុបិន្តរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
នៃសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណា​គេ? ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់នាងទេ។
វាជាអូលីវីរ៉ា។
យើងមាននាង។
ហេតុអ្វីបានជាឋាននរកពួកគេបានប្រែក្លាយជាប្រជាជនរបស់ពួកគេ?
អ្នករាល់គ្នានៅចម្ងាយ ២០ យ៉ាត។ នាងអាចកាន់គ្រឿងផ្ទុះ។
នាងមានគ្រឿងផ្ទុះ! បរិវេណសន្តិសុខ!
ពិធីសារគ្រោះថ្នាក់គ្រាប់បែកខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
ពិធីសារគ្រោះថ្នាក់គ្រាប់បែក។ វាអាចជាអន្ទាក់។
នៅលើឥដ្ឋ!
បរិវេណ! នាងអាចកាន់គ្រាប់បែកមួយ!
ប្រាប់នាងឱ្យដោះឈុតលោតចេញរបស់នាង។
ដោះស្បែកជើងកវែងនិងលោតចេញ!
ធ្វើវាឱ្យលឿន!
ដោះស្បែកជើងកវែងនិងឈុតលោតចេញឥឡូវនេះ!
អាវយឺត។ លើកអាវយឺតរបស់អ្នកឡើង!
ឃាត់នាង។
នៅ​លើ​ដី។
ឡើងលើដី!
លើកដៃ​ឡើង​លើ។
តោះមើលដៃរបស់អ្នក!
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតកាន់ភ្លើងរបស់អ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់ប៉ះនាងទេ។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងមានជីវិត!
តូក្យូ។
តូក្យូ!
កុំផ្លាស់ទី!
Fuck!
យើងកំពុងប្រថុយនឹងរឿងបីយ៉ាង។
ត្រូវគេសម្លាប់រងរបួសត្រូវគេចាប់បាន។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងនិយាយអំពីរឿងចុងក្រោយ។
តូក្យូ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន?
ទាត់ពួកគេនៅក្នុងគ្រាប់?
ចងចាំជានិច្ចនូវគោលការណ៍មាសរបស់អ្នកស្នងមរតកៈ
ទិញ ...
ពេលវេលា។
ទិញពេលវេលាហើយ
ហត់នឿយគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើបាន។
អូក្រពះ!
-តោះ​ទៅ! ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ, damn វា!
លោកម្ចាស់អ្នកជាប់ឃុំនិយាយថានាងឈឺចាប់ណាស់។
នាងនិយាយថានាងមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ស្នើសុំជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត។
មិនអីទេយកនាងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ចម្លងនោះ។
អូវាឈឺណាស់។ វាឈឺណាស់។
- ត្រលប់ក្រោយបន្តិច។ - ដាម!
អ្នកបានកុហកយើង។
អ្នកបាននិយាយថា "មិនមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនទេ" ប៉ុន្តែប៊ែរឡាំងហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នក។
សឺហ្គី។
ពីព្រោះនោះជាឈ្មោះរបស់អ្នកមែនទេ?
ទីក្រុងតូក្យូ, ថ្ងៃស្អែកយើងអាចនឹងមើលឃើញអ្វីដែលខុសគ្នា ...
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចូលក្នុងរឿងនេះព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកនឹងក្លាយជាទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់យើង។
ទេវតាអាណាព្យាបាលមិនកុហកទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Sergio ។
Sergio Marquina ។
ឪពុកខ្ញុំជាបុរសដែលមានបញ្ហា។
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងការបាញ់ប្រហារមួយ
ជាមួយប៉ូលីសនៅក្រៅធនាគារ។ គឺគាត់ ...
ដែលមានគំនិតសម្រាប់ការនេះ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលនៅលើយន្តហោះអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានហ្វុយហ្ស៊ីបខ្លីបំផុត។
ហើយវានឹងមានពេលមួយនៅពេលដែលអ្នកគិតថាអ្វីៗបានធ្លាក់ចុះ។
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងខុស។
ថាអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញទាំងអស់។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំជាបុរសមានសំណាងម្នាក់។
អ្នកជាមនុស្សសំណាង។
ទីក្រុងតូក្យូខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកទេ។
ចងចាំជានិច្ច។
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើងនៅពេលអ្នកកំពុងដឹកនាំអ្នកគឺ
ទីមួយៈការចាប់ខ្លួនពីបទវាយដំ
អតីតស្វាមីរបស់អធិការ។
យកព្រីនរបស់គាត់ហើយចាក់សោរគាត់។
ទីពីរ៖ ប៉ូលីសសួរអ្នកពីអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
-ID ។ - មានតែក្លែងក្លាយទេ។
ទីបី៖ ពួកគេយកស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ហើយអាក្រក់ជាងនេះទៀតគឺថាពួកគេត្រូវនឹងអ្វីដែលរកឃើញ
រថយន្តល្បាតដែលជាផ្នែកនៃការស៊ើបអង្កេត។
ទុកហោប៉ៅរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ទីបួន៖ ពួកគេយករបស់របរអ្នក។
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកមានកូនសោរដើម្បីព្យួរ
កន្លែងដែលអ្នករៀបចំឡើងហើយពួកគេនឹងរត់គេចខ្លួន
និងដបដែលមានជាតិពុល ...
ទាំងនេះជាការព្យាបាលជំងឺបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Digoxin ។
ថាអ្នកនឹងត្រូវប្រើដើម្បីសំលាប់ម្តាយរបស់អធិការប៉ុន្មានម៉ោងមុន។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អង្គុយនៅទីនេះរហូតដល់ពួកគេទទួលយកសេចក្តីថ្លែងរបស់អ្នក។
... ពី Royal Mint ប៉ុន្មាននាទីមុននេះក្រុមចាប់ពង្រត់បានបោះចោលយ៉ាងពិតប្រាកដ
មនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានគេគ្រវីនិងបានចងទៅនឹង stretcher មួយ។
ជននេះត្រូវបានកងកំលាំងអង្គភាពនគរបាលការពារសុវត្ថិភាព
ហើយត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Silene Oliveira ដែលជាអ្នកចាប់ពង្រត់ម្នាក់
ដែលនៅតែនៅក្នុងរោងចក្រហើយបច្ចុប្បន្នកំពុងត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់
ដោយសេវាកម្មវេជ្ជសាស្រ្តក្នុងបរិវេណសន្តិសុខ។
ទីក្រុងតូក្យូបានបាត់បង់គំនិតរបស់នាង។
នាងមិនអាចយកវាបានទេ។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានជំរើសទេ។
កាន់ដៃ។
សូម។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់យើងនៅទីនេះ។
វានឹងមិនសម្លាប់អ្នកឱ្យចាប់ដៃទេ។
នៅពេលអ្នកមានរបួស
ផ្លាកែតរួមគ្នាដើម្បីបិទវា។
ប្រសិនបើពួកគេមិនធ្វើទេរាងកាយនឹងស្លាប់។
យើងរងរបួសហើយយើងត្រូវតែរួបរួមគ្នា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
រីអូ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
គ្រូអធិប្បាយ?
មេដឹកនាំនៃការគោរពនេះ?
តើអ្នកនឹងហោះហើរទៅកាន់អវកាសដោយកាន់ដៃគាត់ទេ?
រីយ៉ូ។
- អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។ ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្ងប់ទេ!
អ្នកបានបញ្ជូនតូក្យូទៅពន្ធនាគារ។
ហើយអ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីស្នើសុំឱ្យខ្ញុំស្ងប់។
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកបំផ្លាញជីវិតរបស់នាង។
វាជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
រដូវក្តៅចប់ហើយអ្នកនិយាយលាទៅស៊ូហ្សាននៅរីវីរ៉ាបារាំង។
វាហាក់ដូចជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
បិទមាត់ដែលគួរឱ្យចង់សើចរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេមែនទេ?
មានអ្នកណានៅមិនទាន់ច្បាស់?
ទីក្រុងម៉ូស្គូ។
តើអ្នកគិតថានេះត្រឹមត្រូវទេ?
កូនប្រុស។
នាងបានបាត់បង់វា។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញវា។
ណៃរ៉ូប៊ី។
មានច្បាប់នៅទីនេះ។
យើងបានបោះឆ្នោតហើយនាងមិនទទួលយកវាទេ។
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានបាត់បង់វា។
ដេនវឺរ។
អ្នកដឹងថានេះជាភាពត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើបុរស។
ប៉ុន្តែនាងលេងរ៉ូឡែតរុស្ស៊ីនៅប៊ែរឡាំង។
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - បានកើតឡើង, damn វា។
ប៉ុន្តែវាជិតដល់ហើយនេះជិតហើយ!
ភ្ញាក់ឡើងក្មេង។ បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
ទីក្រុងតូក្យូបានបាត់បង់វាហើយយើងមិនអាចមានគ្រាប់បែកដូចនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅខាងទីក្រុងប៊ែកឡាំង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានចិត្តគំនិត!
យើងមិននៅខាងប៊ែកឡាំងទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅខាងសាស្រ្តាចារ្យ។
សា​ស្រ្តា​ចា​រ្យ?
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញវាតាមទូរទស្សន៍។
គាត់នឹងមិនទូរស័ព្ទមកទេ។
គាត់នឹងមិនរង់ចាំនៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃផ្លូវរូងក្រោមដីទេ។
ឥឡូវអ្នកនឹងនិយាយថានៅសល់ពីរម៉ោងទៀត
សម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទទៅពិនិត្យមែនទេ?
អស្ចារ្យ។
ព្រោះវាជារឿងចុងក្រោយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលគាត់មិនទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំនឹងមិននៅក្បែរដើម្បីមើលវាទេ។
យើងបានឃើញចំណាប់ខ្មាំងទៅហើយ។
តូក្យូបាត់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅដែរមែនទេ?
អ្នកដឹងទេវាសំខាន់អូរី។
ប៉ុន្តែវាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកហើយយើងគោរពវា។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
មានអ្នកណាមកបិទទ្វារ?
រង់ចាំ។
ពេល​ដែល​អ្នក​ចាកចេញ...
យករឿងនេះហើយគ្រវីលើក្បាលរបស់អ្នក
ដូច្នេះពួកគេឃើញថាអ្នកនឹងមកដោយសន្តិវិធី។
មានអ្នកលបបាញ់ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបមួយ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកធ្វើបានល្អ។
កុំឈប់ជឿលើសេចក្តីស្នេហា។
វា​ស្អាត​ណាស់។
អ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តទុកចិត្តទុកចិត្ត!
ធ្វើឱ្យគំនិតរបស់អ្នកទទេដើម្បីគិតឱ្យបានច្បាស់។
ទុកចិត្ត។
ធ្វើ​វា។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកទៅ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
គាត់ត្រូវការសម្រាកហើយគាត់នឹងមិនអីទេ។
សម្លាប់ប៊ែរឡាំង។
នោះជាពាក្យតែមួយគត់នៅក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវទេ។
សូមព្យាយាមតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីវិធីនៃការបំផ្លាញជីវិតទីក្រុងប៊ែរឡាំងបានទេ
នោះក៏មិនបង្កអន្តរាយដល់ទីក្រុងរីយ៉ូដែរ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេពីរបៀបដែលយើងគ្រោងរត់គេច
ឬកន្លែងដែលស្តុបនោះ។
ប៉ុន្តែការសងសឹកណាមួយក៏នឹងធ្លាក់ទៅលើរីយ៉ូដែរ។
រីយ៉ូតូចរបស់ខ្ញុំ។
Fuck!
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។ Fuck ។
រកមើលនរណានៅទីនេះគឺលោកព្រីតូ។
កញ្ញាតូក្យូ។
តើអ្នកជាធម្មតាសួរដេញដោលស្ត្រីក្នុងខោទ្រនាប់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបង្វែរអ្នកចូល?
ផងដែរលាមកកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចងអ្នក?
ខ្ញុំមិនបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកទេ
ជាមួយអ្នកទទួលបន្ទុក
ខ្ញុំបានធ្វើទារុណកម្មគាត់ហើយគាត់មិនបានព្យាបាលវាទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាលុយរបស់អ្នកនៅតែមានសុវត្ថិភាព។
ដូចខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលអ្នកចេញពីគុក
ហើយអ្នកនឹងមានវា។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាយើងបន្តអនុវត្តតាមផែនការ។
ដោយសារតែនៅក្នុងករណីដ៏អាក្រក់បំផុត
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់របស់អ្នកបន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំហើយក្នុងករណីដ៏ល្អបំផុត ...
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកចេញពីសន្លាក់នៅពេលដែលអ្វីៗបានស្ងប់។
អនុវត្តតាមមធ្យោបាយមធ្យោបាយ
មិននិយាយជាមួយប៉ូលីសឬចៅក្រម
ឬចំពោះអ្នកទោសផ្សេងទៀតមែនទេ?
-នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - ខ្ញុំនឹងខាំទំពារនិងលេបអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ
មុនពេលដែលខ្ញុំឱ្យពិន្ទុលើនរណាម្នាក់។
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាវិធីសាស្ត្រមានប្រសិទ្ធភាព។ វារដុបបន្តិចប៉ុន្តែវាមានប្រសិទ្ធភាព។
ខ្ញុំនឹងស្នើអ្វីមួយបន្ថែមទៀត ...
ល្បិច។
ការត្រូវបានសួរចម្លើយគឺជាល្បែងជំនាញ។
ដូចជាការបង្ហោះខ្លែងដែលអាចគាំងនៅពេលណាមួយ។
ដោយដៃស្តាំរបស់អ្នក ...
អ្នកដោះលែង ...
ខ្សែស្រឡាយនៃសេចក្តីពិត។
តើមានអ្នករាល់គ្នាប៉ុន្មាននាក់នៅទីនោះ?
ប្រាំបី។
អ្នកដដែលដែលបានរៀបចំផែនការតំណពូជ
នៅតូលដូ។
ហើយតើអ្នកត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីរៀបចំផែនការតំណពូជនៅតូឡូដូ?
ប្រាំខែ។
នៅពេលខ្លែងរលត់
នៅពេលពួកគេជឿថាអ្នកកំពុងនិយាយការពិត
នៅពេលពួកគេប្រាកដពួកគេអាចយកអ្វីមួយចេញពីអ្នក
អ្នកទាញខ្សែស្រឡាយដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នក
បញ្ឈប់ខ្លែង។
អ្នកបិទវា។
តើអ្នកកំពុងស្លៀកខោទ្រនាប់ទេ?
ខ្ញុំតែងតែគិតថាបុរសកងទ័ពចូលចិត្តទុកឱ្យវាព្យួរ។
- ខ្ញុំខុសមែនទេ? - "ទុកឱ្យវាព្យួរ" ។
ហេតុអ្វីបានជានរកគឺក្មេងស្រីនេះមិនស្លៀកសម្លៀកបំពាក់អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតកញ្ញាតូក្យូ។
លើកនេះយើងនឹងយល់ច្បាស់។
ខ្ញុំសួរហើយអ្នកឆ្លើយ។
តើសាស្រ្តាចារ្យជានរណា?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយAndrés M ។