នៅក្នុងជំរុំប្រមូលផ្តុំ
ការគោរពគឺជាការផ្តល់ឱ្យ។
មែនហើយនៅទីនេះវានឹងដូចគ្នា។
អ្នកនឹងជីករូង
រហូតដល់ដៃអ្នកហូរឈាម!
នៅ​ពេលយប់
អ្នកអាចយំដោយឈឺចាប់
នៅក្នុងគ្រែតូចរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងបន្តជីក!
អ្នកនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរវេនគ្នាដោយមិនសម្រាក។
បើមិនដូច្នោះទេការដាក់ទណ្ឌកម្មវីរភាពកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ដូចអ្នកដឹកនាំអ្នកដែរ។
បុរសម្នាក់ដែលនឹងសម្លាប់ប្រសិនបើគាត់ក្បត់យើងម្តងទៀត។
អ្នកណានឹងសម្លាប់ប្រសិនបើគាត់ចង់បានសេរីភាពម្តងទៀត។
ញើសរបស់អ្នកណា
សម្លាប់។
បុរសម្នាក់នៃធម្មជាតិផ្ទុះ។
ឥឡូវនេះពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចអ្នកអាតូរ៉ូ។
ទោះបីជាយើងតែងតែដឹងថាអ្នកគឺជា "គ្រាប់បែក" ។
អ្នកជាមនុស្សដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញដូច្នេះអ្នកនឹងនៅទីនេះដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ហេលគីនគីនិងមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅផ្លូវរូងក្រោមដី!
តោះ! តោះ!
តោះទៅ!
ការរញ្ជួយដីបានរកឃើញសកម្មភាពមិនធម្មតានៅក្រោមរោងចក្រ។
ក្រុមចាប់ជំរិតបានបង្កើនល្បឿនជីករូង។
ពួកគេនឹងបញ្ចប់វាឆាប់ៗនេះ។
ថ្ងៃអង្គារ ០៥:៤១ ល្ងាច
តើនៅសល់ប៉ុន្មាន?
ម៉ោង ១០៣ នៃរដូវ
ពីរម៉ែត្រនេះបើយោងតាម ​​GPR ។ ពីរនិងកន្លះម៉ែត្រ។
តើពួកគេចាកចេញនៅទីណា?
យើងគិតថានៅទីនេះ។
នៅក្នុងបំពង់បង្ហូរទឹកចម្ងាយ ១៥ ម៉ែត្រខាងក្រោយអាគារ។
យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្នា។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។ ព្រមានគ្រឿងក្រោមដី។
ខ្ញុំចង់បានបុរស ២០ នាក់ដែលយាមបង្ហូរទឹកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សមានទោសអ្វីនៅពេលពួកគេត្រូវបាននាំទៅកាន់កន្លែងឧក្រិដ្ឋ?
ពួកគេមិនឈប់និយាយទេ។
អំពីអាកាសធាតុនយោបាយ
ពួកគេលេងសើច។
ព្រោះពួកគេភ័យ។
ពួកគេមិនអាចឈរនៅស្ងៀមបានទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
អ្នកមិននិយាយអ្វីទេ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
Sergio Marquina ។
សឺហ្គី?
រក្សាទុក
សា​ស្រ្តា​ចា​រ្យ?
អ្នកដែលបានរក្សាទុក
ប៉ូលីស CNI ទាំងអស់
និងកងកំលាំងពិសេសក្នុងការត្រួតពិនិត្យ?
បុរសដែលខ្ញុំបានជជែកតាមទូរស័ព្ទអស់រយៈពេលប្រាំថ្ងៃ
ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្វីដែល
សម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំស្លៀកហើយសូម្បីតែចំណុចកំពូលរបស់ខ្ញុំក៏មានពណ៌អ្វី?
ហើយមួយណាជាអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានស្នាមម្រាមដៃនៅក្នុងទិន្នន័យអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណជាតិ?
ខ្ញុំឈប់បន្តអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំមុនពេលពួកគេទៅឌីជីថល។
ពេលណា​?
ច្រើនជាង
ម្ភៃឆ្នាំមុន។
ដែលបើកពិភពលោកនៃលទ្ធភាពមួយមែនទេ?
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរាយការណ៍អំពីការបាត់ខ្លួនរបស់បុរសម្នាក់ដែល
មិនមានទេ។
វានឹងផ្តល់ភាពងាយស្រួលដល់ខ្ញុំក្នុងការដុតសាកសពរបស់អ្នក។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
សម្លាប់និងដុតខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើ។
មើល ...
ប្រហែលជាក្នុងនាមជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់រឿងនេះដល់អ្នកដែលរៀបចំអ្នកមិនជឿនោះទេ
នៅឯរោងចក្រជាតិមីង។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាស្ត្រីម្នាក់ ...
ជាស្ត្រី
ដែលបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដោយខ្លាចអ្វីៗទាំងអស់
អ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ដែលទុកចិត្តនរណាម្នាក់
នរណាម្នាក់ដែលបានដឹង
តើនាងមានភាពផុយស្រួយនិងងាយរងគ្រោះយ៉ាងដូចម្តេច
ដែលត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតនាងពីការចាប់ផ្តើម fucking នេះ!
បន្ទាប់មកវានឹងមិនត្រូវបានគេយកឆ្ងាយទេតើអ្នកគិតទេ?
អ្នកអាចមាន ...
អ្នកអាចចូលមកជិតខ្ញុំ
កក់ក្តៅខ្ញុំ
ដាំកំហុសដាក់ខ្ញុំ។ កំហុសចុកចាប់, ព្រះវា!
ប៉ុន្តែទេ។ ទេអ្នកមិនអាចទេ។
ម្សិលមិញយើងកំពុងសុបិនជាមួយគ្នា។
លាមក។
និយាយពីអនាគត។ អនាគត!
តើនរកជានរណា?
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះដែលរំខានដល់ fuck?
វាត្រូវបានគ្រោងទុកទាំងអស់ Raquel ។
អ្វីៗទាំងអស់។ វាជាការទាំងអស់ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាត្រូវបានគ្រោងទុក ...
លើកលែងតែមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំបំពានច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនបានពិចារណាអថេរនោះទេ។
តើនរកកំពុងនិយាយអ្វី?
- តើអថេរអ្វី? - ការស្រឡាញ់គ្នាជាមួយអ្នក។
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបន្តជាមួយល្បិចនេះ?
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ថាខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅខណៈពេលដែលអ្នកនិយាយកុហកមុខរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំជាក្មេងស្រីអាយុ ១៥ ឆ្នាំ?
ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេរ៉ាឃែល។
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេ​ហ៏។
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកនិយាយវាម្តងទៀត!
រ៉ាឃិល។
ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
វិចិត្រ។
ម៉ោង ០៥ និង ៤៦ ល្ងាច
ប៊ែកឡាំង,
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំជាថៅកែម្តងទៀត
ខ្ញុំត្រូវការកូនឆ្កែចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
តើសាស្រ្តាចារ្យមានប្រសាសន៍យ៉ាងម៉េច?
អំពីទីក្រុងតូក្យូ?
លោកថាលោកនឹងព្យាយាមដោះលែងនាង។
ហើយតើនរកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចទៅ?
រីយ៉ូ
គាត់មិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ជា​នរណា?
សត្វពស់បួនក្បាលដែលជីករូងក្រោមដីកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
ពួកវាជារឿងធម្មតាសម្រាប់ការថយក្រោយខ្លាំង។
-ពេលណា​? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថានាងអវត្តមានមែនទេ?
អ្នកដែលស្នាក់នៅតែងតែមានវាកាន់តែអាក្រក់។
ផ្ទុយទៅវិញនាងនឹងក្លាយជា
ពង្រីកបទពិសោធន៍របស់នាង
បង្កើនអារម្មណ៍របស់នាង
កំសាន្ត។
តើអ្នកនឹងទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងពីប៉ូលីសទេ?
តើវាមានបញ្ហាអ្វី?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងចេញពីទីនេះ?
តើយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាទេ?
ក្បត់មិត្តរបស់អ្នក។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដែលមានឈ្មោះទីក្រុង?
ទីក្រុងតូក្យូទីក្រុងប៊ែកឡាំងមូស្គូក្រុង Denver ។
ខ្ញុំគិតថាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលមានឈ្មោះទីក្រុងពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ព្យាយាមលាក់ខ្លួន
ប្រសិនបើអ្នកព្រមទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀង
ពីព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំនឹងដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងមួយគ្រាប់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ស្ត្រីមានចលនាលឿនជាងមុន។
អ្នកគួរតែដឹងក្នុងករណី។
ទីក្រុងតូក្យូកំពុងដឹកនាំ
ប៉ុន្តែនាងនឹងត្រឡប់មកវិញ
ហើយយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ប្រាកដ។
ជាការពិតអ្នកនឹង។
ខ្ញុំតែងតែគិតដូច្នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកក្បត់យើងហើយចាកចេញទៅ
ហើយអ្នកត្រូវហៅខ្ញុំពេលអ្នកសុំទោស
ព្រោះជឿខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន,
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាមលេខ Alison ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវានៅលើ។
ប៉ូលីសនឹងស្តាប់ប៉ុន្តែអ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់។
ធ្វើសកម្មភាពជាសញ្ញា
Suarez, ទូរស័ព្ទ Alison Parker បានបើក។
ព្យាយាមលួចវា។
កាមេរ៉ាបិទជិត។
ពួកគេមិនទូរស័ព្ទឬផ្ញើអ្វីទាំងអស់។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មនិងការជួយសង្គ្រោះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? -God damn វា!
នេះជាក្បួនរថយន្ត ៧២៧,
យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ!
មូលដ្ឋានដើម្បីក្បួនយើងមិនបានចម្លងនោះទេសូមធ្វើម្តងទៀត។
ពួកគេមានម៉ាស៊ីនស្ទះ។
ព្រះ fucking damn វា!
ទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងជិះលើផ្ទះខ្មោចលង។
វាជាគ្រាប់បែក! អ្វីដែលនរកកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ!
ពួកគេបានកំណត់គ្រឿងផ្ទុះ!
ផ្លូវរូងក្រោមដីងងឹតដែលអ្នកមិនដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
- យើងកំពុងលួច -Shut tup!
ប៉ុន្ដែសប្បាយណាស់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តោះទៅគេបាញ់ហើយ!
- ឋាននរកឡើង! - យើងកំពុងលួចចម្លងលោក Perez
បិទវាព្រះ។ អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន!
សូន្យ!
ប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
យល់ព្រម។ ទេឈប់។
ដាក់កាំភ្លើងចុះឬខ្ញុំនឹងបាញ់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់ក្មេងស្រីអ្នកនឹងស្លាប់។
បើអ្នកបាញ់ខ្ញុំ
អ្នក​ស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកដោះលែងក្មេងស្រីនោះ
អ្នក​រស់នៅ។
ប្រសិនបើមានតែរាល់ការសម្រេចចិត្តនៅក្នុងពិភពលោកនេះគឺងាយស្រួលនោះ
ត្រូវទេ?
រីយ៉ូ។
រីយ៉ូ!
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកមិនយល់ស្របនឹងអ្វីដែលហេលគីនកំពុងធ្វើ។
អ្នកមិនដូចពួកគេទេ។
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសល្អ។
ខ្ញុំមានកូនប្រុសម្នាក់អាយុអ្នកដឹងទេ?
កូនច្បង។
គាត់ក៏ជាក្មេងប្រុសល្អម្នាក់ដែរ។
សូម​មេត្តា​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំចង់ឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញម៉ាស៊ីននេះដើម្បីធ្វើលិខិតឆ្លងដែន។
- ទេ ... -Monica,
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក?
វាពិតជាល្អសម្រាប់អ្នកដែលមានថ្មី។ ក្រៅពី ...
នេះគឺពិត។ គឺជារបស់ល្អ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
-វា​ងាយស្រួល។ យើងបង្កើតវា ... អត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានវាបោះវាឬទុកវាទុកជាអនុស្សាវរីយ៍ ។.
គ្រាន់តែពីរនាទីប៉ុណ្ណោះ។
-តោះ​ធ្វើ​វា? -Okay, ល្អ។
តើវាដោតទេ?
- មែន។ -យល់ព្រម។
តើខ្ញុំប្រើឈ្មោះអ្វី?
អាហ្គាតា។ - អាហ្គាតា?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - វាជាឈ្មោះរបស់តារាសិច។
អាកាតាគឺជាឈ្មោះមាន់ក្តៅ។
ប្រសិនបើអ្នកអាក្រក់ខ្ញុំនឹងនិយាយថា
-Felisa ឬ Maricruz ... -Maria!
-Maria Fernandez ។ -Maria Fernandez?
នោះមិនមែនជាឈ្មោះទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ជឿរឿងនោះទេ។ ទុកចិត្តខ្ញុំ
-ខ្ញុំ​ដឹង។ - ការសំរេចចិត្តរបស់វា។
Agata ស្តាប់ទៅថ្លៃណាស់។ វាក្លាស៊ីស្តាយណាស់។ ប្រើអាកាតា។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
សរសេរ "កើតនៅម៉ាឌ្រីត"
និងឆ្នាំណាដែលអ្នកចង់បាន។
យើងកំពុងធ្វើលិខិតឆ្លងដែន។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ក្នុងករណីចុងក្រោយ
នាងរត់ឬ ...
មកជាមួយយើង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាលួចកាំភ្លើងរបស់អ្នក?
តោះទៅខាងក្រៅ។
Suarez ។
ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវពីតុលាការជាតិ។
ក្បួនរថយន្តជាមួយស៊ីលីនអូលីវីរ៉ា
ត្រូវបានគេរំពឹងទុកកាលពី ១៥ នាទីមុនហើយវាមិននៅទីនេះទេ។
យើងមិនបាន heard អ្វីទេ។
រក្សា​ខ្ញុំ​បាន​ជូន​ដំណឹង។
Gomez,
ខ្ញុំត្រូវការពីរគ្រឿងនៅលើផ្លូវរបស់អូលីវីរ៉ាទៅកាន់តុលាការ។
នាងមិនបានមកដល់ទេ។ ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
យល់។
ដាក់នេះ។
ទាក់ទងតែសាស្រ្តាចារ្យ។
គាត់នឹងនិយាយអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានសេរីភាពនោះទេ។
ប៉ុន្តែពេលនោះ
ផែនការរបស់សាស្រ្តាចារ្យនឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យមានសម្ពាធមកលើខ្ញុំ
ខ្ញុំខុសប៉ុន្តែ ...
សូម
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរណាមួយនៅក្នុងខ្លួនអ្នកសូមមេត្តា។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង,
សូម។
យើងកំពុងចូលមក។
យកម្ហូបរបស់អ្នកហើយអង្គុយចុះ។
មួយម៉ែត្ររវាងគ្នា។ ឆាប់​ឡើង។
នោះហើយជាវាគ្រាន់តែដូចនោះ
ដោយអំណរ។
Helsinki និយាយថាជំរាបសួរដល់អាតូរ៉ូតិចតួច។
មានអ្វីមួយមិនសមហេតុផល។
ពួកគេបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំបែកញើសខ្លាំងពេក
ខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះហើយនៅទីនេះពួកគេបានដាក់ខ្ញុំ
បានចាក់សោរនៅក្នុងកំដៅដ៏អាក្រក់នេះ។
- នៅក្នុងកំដៅដ៏គួរឱ្យខ្លាចនេះ - ល្អបំផុត
ប្រសិនបើអ្នកនៅស្ងៀមនិងស្ងាត់។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
- តើអ្វីទៅ? គ្រាប់បែកនោះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុផល!
អ្នកគិតថាពួកគេនឹងប្រថុយខ្ញុំដោយបោកឬបែកញើស
ផ្លុំផែនការទាំងមូល? ទេ ...
ទេវានឹងឆ្កួតហើយ។
ពួកគេមិនដំណើរការដូចនោះទេ។ -ឈប់​និយាយ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងភិតភ័យខាងផ្លូវចិត្ត។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមបំភ័យយើង។ នេះមិនពិតទេ។
វាជាការប្រមាថមើលងាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេដូច្នេះសូមបិទ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
- ប្រសិនបើវាជាការពិតយើងនឹងមិនជិតស្និទ្ធទេ។ - ឈប់ហើយអង្គុយចុះ!
តើនរណាជាអ្នកប្រាប់យើងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលយើងបានជាប់នៅទីនេះ!
-កំហុស​របស់ខ្ញុំ? បាទ, កំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជានាយកហើយមានមេអំបៅចំនួនប្រាំបីដែលបានរអិលចូល
ដូចជាពួកគេជាម្ចាស់កន្លែង។
តើមានជីអង្កាមនៅលើពិភពលោកដែលត្រូវបានគេប្លន់ទេ?
គ្រាន់តែមួយនេះមែនទេ?
សូមអបអរសាទរ
អ្នកបានបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ឥឡូវសូមកុំផ្លុំយើង
ហើយអង្គុយចុះ។
អង្គុយ​ចុះ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលតើអ្នកចម្លងទេ? ឡាននោះត្រូវបានគេប្លន់។
- គ្មានដានស៊ីលីនអូលីវីរ៉ាទេ។ -Copy នោះ។ រង់ចាំការណែនាំ។
យកចិត្តទុកដាក់យើងមានអ្នករត់គេចខ្លួន!
ចាប់ផ្តើមដាក់ទ្រុងប្រតិបត្តិការ!
គាត់មិននៅទីនោះទេ។
គាត់បានរៀបចំវាទាំងអស់។
គាត់បានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើគាត់មិនអាចនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
នៅរសៀលខែតុលានោះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរត់គេចពួកគេបានដាក់ពង្រាយប្រតិបត្តិការទ្រុង។
វាអាចបន្លឺសំឡេងជួងពីការគំរាមកំហែងភេរវកម្ម។
ពួកគេបានកាត់ផ្តាច់ច្រកចេញទាំងអស់ទៅទីក្រុងក្នុងពេលតែមួយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដួលរលំ
ហើយអ្នកកំពុងជាប់។ អ្នកអាចលាក់បាន។
បញ្ហារបស់ខ្ញុំគឺថាការលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំគឺព្យួរ។
ហើយអ្នកដែលត្រូវឱ្យខ្ញុំចូលគឺសាស្រ្តាចារ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលពូកែរង់ចាំឡើយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ការពិតតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹងអំពីអ្នកគឺថាអ្នកជាអ្នកកុហកអាជីព។
ហើយហៅខ្ញុំថាមិនមានបញ្ហាប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់?
ពិតណាស់នាងបានលួចកាំភ្លើងពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់នាង
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្នុងប្រអប់មួយជាមួយអូឡូ។
នាងបានជួយអ្នក។ ល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យនាងធ្វើលិខិតឆ្លងដែនឬយកនាងទៅជាមួយអ្នកទេ។
ចុះបើខ្ញុំចង់?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយនាងហើយចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់នាង?
អ្នកនឹងត្រូវបាន fucked គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹកបន្ទុកបន្ថែមទៀត។
មិនមែនជាបន្ទុកទេ។ វាជាក្មេងស្រីដែលស្រលាញ់ខ្ញុំនិងកូន
ដែលគ្មានកំហុស។
វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកមិនគួរចូល។ - ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាជាជំរើសរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះយើងព្យាយាមជួយអ្នកដទៃហើយបញ្ចប់ការលិចខ្លួនយើងខូចចិត្ត។
បើខ្ញុំលិចខ្ញុំនឹងហែលដូចប៉ាជានិច្ច។
វាមិនដូចនោះទេ!
ខ្ញុំ​ដឹង,
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយម្តាយរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើលាមកនេះមកពីណា?
ម៉ាក់បានបោះបង់ចោលយើង។
យើងបានបោះបង់នាងចោល។
នាងនឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់របស់យើង។
ខ្ញុំបានដាក់នាងនៅក្នុងគ្លីនិកមួយនៅបាសេឡូណា។
វាមានតម្លៃ ២០ ម៉ឺនប៉េសូ។
ហើយក្នុងរយៈពេលតិចជាង ២៤ ម៉ោងនាងបានបង្ហាញមុខនៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ
- ខ្ពស់ដូចជាខ្លែងនៅលើស្មាច់។ -តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
វាជាលើកទីបួនហើយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្រាក់សន្សំរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
នាងចង់ទិញបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំដាក់នាងចូលឡាន ...
ហើយទម្លាក់នាងនៅរង្វង់មូលមួយនៅម៉ាធូលល
នៅជាប់នឹងកន្លែងដែលពួកគេបានលក់សំអិតសំអាង។
ខ្ញុំមិនបានរង់ចាំនាងទេ។
ខ្ញុំបានទៅយកអ្នក
ដើម្បីផ្លាស់ទីចេញ។
អ្នកទុកម្តាយខ្ញុំនៅរង្វង់មូលមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននាំអ្នកចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតដែលខ្ញុំបានរស់នៅ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានសេរីភាព។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចាប់ផ្តើមពីដំបូង។ - អ្នកមិនត្រូវបោះបង់ចោលម្តាយឡើយ។
អ្នកធ្វើឱ្យនាងស្អាត។
អ្នកជឿខ្ញុំថានាងឆ្កេញី។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការចាកចេញរបស់នាង។
វាជារបស់នាងឬយើង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នកទេពីព្រោះយើងត្រូវការអ្នកឱ្យចេញពីទីនេះ។
ពេលយើងចេញក្រៅ
អ្នកនិងខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
មនុស្សចម្លែកពីរនាក់។
ដេនវឺរ
និងទីក្រុងម៉ូស្គូ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់លិខិតឆ្លងដែនហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
Denver តើអ្នកមិនអីទេ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រើអាកាតានៅចុងបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានបើកឡានទៅកន្លែងណាដោយសេរី។
ក្នុងមួយវិនាទីខ្ញុំដឹងថាត្រូវទៅណា។
បញ្ហា
គឺថាវាជាកន្លែងដែលមានការយាមច្រើនបំផុតនៅអេស្បាញ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
តើអ្នកភ័យទេ?
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកឃើញទេ?
រាល់ការភូតភររបស់អ្នកនឹងទាក់ទាញ
ខ្សែកោងអាក្រក់ខ្លះ
ដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរសម្ពាធឈាម
ចង្វាក់​បេះ​ដូង,
ដកដង្ហើម
ដូច្នេះកុំកុហកខ្ញុំ
ឬខ្ញុំនឹងដឹង។
ឈ្មោះ។
Sergio Marquina ។
ទី​កន្លែង​កំណើត។
សាំងសេបាស្ទៀន។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកនឹងបំផ្លាញទេវតា?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកឬ?
អ្នកណាបង្កគ្រោះថ្នាក់របស់គាត់?
ទេ
តើវាជាគំនិតរបស់អ្នកក្នុងការប្លន់យក Royal Mint មែនទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកណា?
ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់បានស្លាប់មុនពេលយកវាចេញដូច្នេះវាជាប្រភេទនៃការគោរព។
រឿងផ្លែប៉ោមចៀន។
រឿងរ៉ាវអ្នកចង្រៃសរីរាង្គ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅលើគ្រែកាលពីម្សិលមិញ
តើរឿងរ៉ាវរបស់អ្នកស្នងមរតកទេ?
ហើយខ្ញុំបានស្តាប់អ្នកដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកបានមើលងាយខ្ញុំតាំងពីដំបូងមក។
ខ្ញុំមិនបានមើលងាយអ្នកទេ។ សូមក្រឡេកមើលពហុកោណ។
មើល​វា។
ឪពុកខ្ញុំមានកូនឈឺ
មិនមែនជាកាក់ព្រះមួយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
គាត់បានចំណាយពេលគិតអំពីចោរប្លន់
បង់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
អស់សង្ឃឹម។
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
ព្រោះគ្មានអ្នកណា
គ្មាននរណាម្នាក់ ...
ជួយគាត់។
ហើយនៅពេលដែលគាត់ព្យាយាមគាត់ត្រូវគេបាញ់សម្លាប់
នៅមាត់ទ្វារ ...
នៃធនាគារមួយ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំគិតថាមានវិធីជាច្រើនក្នុងការស្វែងយល់ពីអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាគោលដៅងាយទេពីព្រោះខ្ញុំជាស្ត្រីដែលត្រូវគេរំលោភបំពាន?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
នៅពេលអ្នកបែកធ្លាយដល់សារព័ត៌មាន
ការបដិសេធរបស់ខ្ញុំដើម្បីដោះលែងចំណាប់ខ្មាំងប្រាំបីនាក់នៅក្នុងការពេញចិត្ត
នៃ Alison Parker,
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេភ្ជាប់ជាសាធារណៈ?
ថាអ្នកនឹងបំផ្លាញអាជីពរបស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខម្តាយនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
អ្នកបានដេកជាមួយខ្ញុំគ្រាន់តែដោយសារតែ
ខ្ញុំជាអធិការទទួលបន្ទុកមែនទេ?
ទេ
អ្នកបានគេងជាមួយខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាអ្នកត្រួតត្រា ...
-ទេ​ទេ។ - ឈប់និយាយកុហកខ្ញុំដៀល!
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវជឿថាអ្នកមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿអ្វីទាំងអស់។ រ៉ាឃែល,
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវា។
វា​បាន​កើតឡើង។ ហើយវាក៏កើតឡើងចំពោះអ្នកដែរ។
វាក៏បានកើតឡើងចំពោះអ្នកដែរ។ ហេតុអ្វីយើងមកទីនេះបើមិនអញ្ចឹង?
ហh?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននៅក្នុងគុក?
តើអ្វីទៅជាការបន្លំនេះ?
តើអ្នកជាស្ត្រីឆ្កួតមកពីវេទនាឬអ្វី?
វាជាអ្វីដែលយើងទាំងពីរមានអារម្មណ៍។
ទាំងពីរតើអ្នកយល់ទេ? វាបានកើតឡើងចំពោះទាំងពីរ។
ត្រូវហើយ Suarez ។
អធិការ,
Silene Oliveira បានរត់គេចខ្លួន។
- ស្អី? - ទៅតុលាការ។
នាងបានស្នើសុំឱ្យផ្តល់សក្ខីកម្មនៅចំពោះមុខចៅក្រម។
ក្បួនរថយន្តត្រូវបានចាប់ជំរិតដោយប្រជាជនជាក់ស្តែងនៅអឺរ៉ុបខាងកើត។
ខ្ញុំបានផ្តួចផ្តើមប្រតិបត្តិការទ្រុង។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមិនបានចាកចេញពីទីក្រុងម៉ាឌ្រីដទេ។
សួរចៅក្រមភ្លាមៗ
ចេញដីកាចាប់ខ្លួនអន្តរជាតិ។
កាត់ផ្តាច់ផ្លូវកំពង់ផែនិងអាកាសយានដ្ឋាន។
ខ្ញុំចង់ល្បាតនៅតាមព្រំដែនទាំងអស់។
ទីក្រុងតូក្យូបានរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកឬ?
ដែលបានដោះលែងឃាតកពីពន្ធនាគារសន្តិសុខអតិបរមា
ខណៈពេលដែលបានប្រារព្ធធ្វើនៅទីនេះ?
តាមពិត
ខ្ញុំបានទុកចោលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមុនពេលជួបអ្នកនៅហាងកាហ្វេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលទទួលអ្នកដូចនេះប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះទេ។
Radko ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកបានរៀបចំផែនការទាំងអស់លំអិតហើយមែនទេ?
រ៉ាឃែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដោយមិនប្រឆាំងនឹងអ្វីទាំងអស់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអោយអ្នកសួរខ្ញុំវាជា ...
ព្រោះ ...
ខ្ញុំចង់ស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
- ការកុហក។ -ឈប់​និយាយ។
- ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។ -ឈប់​និយាយ!
នេះគឺជាការធូរស្បើយ។ - ហ៊ុមព័ទ្ធឡើង!
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់អ្នកទៀតទេ។ រកមើល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយអ្នកនិយាយដោយផ្ទាល់ទៅចៅក្រម។
ក្រោក​ឡើង។
ក្រោកឡើង dammit!
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី!
បន្ត​ការ​ដើរ។
ខ្ញុំសុំទោសខ្លាំងណាស់រ៉ាឃែល។ -បន្ត​ការ​ដើរ!
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង...
តើអ្នកធ្លាប់ the ឃ្លាថា“ ចូលក្នុងរូងតោ” ទេ?
វាជាការហៅទៅកាន់ទូរស័ព្ទ Alison Parker
- ពីចំនួនដែលមិនស្គាល់។ - ស្តាប់វា។
- បាទ? -Rio?
វាជាទីក្រុងតូក្យូ។
វាជា Silene Oliveira ។
កត់ត្រា! កំណត់ទីតាំងការហៅ!
តើអ្នកនៅទីណា? រង់ចាំ!
ពួកគេអាចស្តាប់យើង។
មិនសំខាន់ទេ។
នេះគឺជាការហៅស្នេហា។
ហើយប៉ូលីសចូលចិត្តសេចក្តីស្រឡាញ់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ចាំទេទ្វារដែលម្ដាយខ្ញុំធ្លាប់គូរពេលខ្ញុំខ្លាច?
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីទ្វារអ្វី?
បាទ​ស្រលាញ់។ ជាការពិតខ្ញុំចាំបាន។
- តើវាអំពីអ្វី? - ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ទ្វារទៅស្ថានសួគ៌
ពីព្រោះទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំមិននៅជុំវិញនោះទេ។
ក្នុងមួយនាទី។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
តើនរកនោះជាអ្វី?
ស្តាប់មើលទៅដូចជាលាហើយ។
យកចិត្តទុកដាក់។ រថយន្តដែលគ្មានការអនុញ្ញាតចូលក្នុងបរិវេណ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នករាល់គ្នាទៅកាន់ស្ថានីយ៍របស់អ្នក!
អេ​លោក!
គឺនាង។
ទ្វារ ...
បិទទ្វារ!
ហេហេ!
យកចិត្តទុកដាក់!
វាជា Silene Oliveira!
តូក្យូត្រលប់មកវិញហើយ!
នៅ​លើ​ដី!
យើងត្រូវបើកទ្វារ, dammit!
បាញ់គោលដៅបាញ់អ្នកជិះកង់!
យកចិត្តទុកដាក់, ភ្លើង។
តោះ​ទៅ!
ទេ! យើងត្រូវតែបិទបាំងនាង!
ចាប់ជំរិតនៅក្នុងជួរ, ភ្លើង។
ប៉ាប៉ាមើលទៅ!
យកគម្របនៅខាងក្រោយអ្នក!
Fuck!
មូស្គូ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយAndrés M ។