បញ្ឈប់ម៉ាស៊ីនហើយលុបកំណត់ហេតុ។
ដោះដ្រាយវ៍រឹងចេញយើងកំពុងយកវា។
នៅសល់តិចតួចដើម្បីឈានដល់មួយពាន់លាន។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបោះពុម្ពនិងកាត់សន្លឹកមួយចំនួន។
តើលោកត្រូវការពេលវេលាប៉ុន្មាន?
ដប់មួយនាទី។
ណៃរ៉ូប៊ីអ្នកកំពុងបង្គត់លេខ។
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វី?
កម្មវិធីទូរទស្សន៍?
ទៅខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងថែរក្សាលុយ។
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយមួយកោដិ
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយមួយកោដិ! - ខ្ញុំនិយាយថា "បញ្ឈប់" ដូច្នេះអ្នកឈប់!
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ?
ដោយសារតែអ្នកបានលាមកសម្រាប់ខួរក្បាល។
អ្នកចង់ស្នាក់នៅក្នុង mousetrap នេះដើម្បីឈានដល់ពាន់លាន?
អ្នកដឹងថាអ្នកណារំthatកខ្ញុំទេ?
របស់ម្តាយ
អ្នកណាទុកកូនរបស់នាង
ទារកទៅលក់ថ្នាំគ្រាប់។
ជាការពិតណាស់នាងត្រូវបានគេចាប់និងចាញ់ក្មេង។
ណៃរ៉ូប៊ីក្រោមបញ្ជារបស់ខ្ញុំអ្វីៗមិនកើតឡើងទេ។
ទេមិនមែនទេ។
ក្រោមបញ្ជារបស់អ្នកយើងរៀបចំពិធីមង្គលការជាមួយចំណាប់ខ្មាំង។
តើអ្នកនឹងរៀបការនៅលើឆ្នេរស្លៀកពាក់ពណ៌សទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
តើអ្នកដឹងថានាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នកទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យនាងឈឺ!
ខ្ញុំបានលឺនាងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ការលួងលោមតែមួយគត់ដែលនាងបានចាកចេញ
គឺថានាងនឹងរក្សាទុកប្រាក់របស់អ្នក។
ដើម្បីដាក់ខ្លួនអ្នករហូតដល់អ្នកបោះបង់ចោល។
ហើយពេលអ្នកស្លាប់
និយាយទៅកាន់មុខរបស់អ្នក
រាល់ពេលដែលអ្នកចាប់រំលោភនាង
ព្រោះអ្នកចាប់រំលោភនាង
នាងនឹងទៅបន្ទប់ទឹកដើម្បីបោះចោល។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបានចាកចេញ។
ដើម្បីស្តោះទឹកមាត់ដាក់អ្នកនៅលើមរណភាពរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រែក្លាយនាងទៅជា។
Torres,
បិទម៉ាស៊ីន។
កញ្ញាណៃរ៉ូប៊ី?
បិទម៉ាស៊ីន, Torres ។
មិនអីទេ។
វរសេនីយ៍ឯក
យើងមានការហៅតាមទូរស័ព្ទទៅរ៉ាឃែល។
វាត្រូវបានផលិតចេញពីទូរស័ព្ទរបស់ Angel ។
- តើអ្វីទៅ? -Deputy អធិការ Rubio ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យហើយដឹងថាតើគាត់ភ្ញាក់ឡើង។
បើដូច្នេះសូមបញ្ជូនបុរសបីនាក់អោយលឿន។
ឆ្កេញីនោះអាចបង្ហាញនៅទីនោះគ្រប់នាទី។
ធ្វើរួច។
ឧបករណ៍កំណត់ពេលវេលានិងកោសិកាកំណត់។
នេះនឹងធ្វើឱ្យប៉ូលីសរវល់មួយរយៈ។
ពួកគេនឹងត្រូវធ្វើឱ្យពួកគេអសកម្មម្តងមួយៗ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
ថ្ងៃស្អែក?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងជិះទូក។
សាន់តាដិនជាមួយទឹកដៃរបស់ខ្ញុំចេញ។
ជាមួយនឹងការ titties របស់អ្នកចេញ?
ដើម្បីជៀសវាងបន្ទាត់តាន់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងនៅទីនោះជាមួយ titties របស់អ្នកចេញ
ជាមួយនាវិកឯកោទាំងអស់
តើអ្នកណាមិនបានឃើញស្ត្រីក្នុងរយៈពេលបីខែ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចការពារខ្លួនខ្ញុំបានទេ?
ឬតើអ្នកចង់ការពារខ្ញុំពីលោក Toms?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ដំណើរនោះនឹងជាដំណើរចុងក្រោយរបស់យើង។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅចុងបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងជិះស្គីដោយបាញ់កាំភ្លើងទេ
ឬអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករក្សាវា។
ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នៅក្នុងកាប៊ីនរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
យើងទើបតែបុកជញ្ជាំងឥដ្ឋ។
កាន់នេះ។
បើកនៅជញ្ជាំងនោះ។
វានាំទៅរកលូ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនឹងឆ្លងកាត់។
ផ្លាស់ទី។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញគ្រាប់បែកទាំងអស់ទេ?
Fuck ។
ម្ភៃឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ម្ភៃឆ្នាំ។
ព្រះយេស៊ូវ
ឱ្យខ្ញុំ sledgehammer នេះ។
យើងស្ថិតនៅចម្ងាយ ២០០ ម៉ែត្រពីកន្លែងលក់។ ពេលវេលាប៉ាន់ស្មានប្រាំមួយនាទី។
តោះ​ទៅ។
ចម្លងនោះ។ យើងនឹងរាយការណ៍អំពីចលនារញ្ជួយណាមួយ។
ប៊ែកឡាំង,
បញ្ឈប់ខ្សែសង្វាក់ឥឡូវនេះ។
ណៃរ៉ូបយើងចាកចេញហើយ។
- នៅសល់លុយនៅសល់ដើម្បីវេចខ្ចប់។ យើងមានឥវ៉ាន់លើស។ ប្រជាជន,
វាជាសេចក្តីរីករាយដែលប្លន់អ្នក
ប៉ុន្តែដល់ពេលដែលត្រូវរីករាយនឹងវិស្សមកាលដែលសក្តិសម។
វេជ្ជបណ្ឌិតសានឆេសបានស្នើសុំនៅក្នុងបន្ទប់ប្រាំពីរ។
រ៉ាឃិល។
-តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? - ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ទោះបីជាអ្នកបានហៅខ្ញុំថា schmuck និងត្លុកមួយ។
វាជារឿងគួរឱ្យអាម៉ាស់បំផុតដែលខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថានៅក្នុងជីវិតគិតខុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកដោយសន្តិវិធីក្នុងសន្លប់បានទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបណ្តេញអ្នកចេញពីករណីនេះ?
ដោយសារតែពួកគេគិតថាខ្ញុំនៅជាមួយបុរសដែលមានបញ្ហា។
ហើយអ្នក?
ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយបុរសនោះ។
ត្រូវហើយ។
ហើយតើអ្នកស្រលាញ់គាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវទីតាំងរបស់ហង្សនេះ។
វាជាកន្លែងដែលគាត់គ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិការពី។
ក្នុងករណីដែលអ្នកចង់លុបឈ្មោះរបស់អ្នក,
ដោះស្រាយករណីនិងវាយពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាតើក្រវ៉ាត់នៅទីណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ពួកគេទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាជាបុរសល្អ
ឬមនុស្សអាក្រក់គឺមានទៀតទេ។
- កុំធ្វើចលនា! -លើកដៃ​ឡើង​លើ!
លើកដៃ​ឡើង។
ឡូប៉េស។
អាណាស។
ហ្គូមេស។
Fuck ។
តើមានច្បាប់នៅលើកោះរបស់យើងទេ?
យើងនឹងត្រូវអាក្រាតកាយ។
លើកលែងតែខ្ញុំអាចស្លៀកខោសំពត់។
ទៅដាក់គ្រឿងផ្ទុះនៅក្នុងឃ្លាំងតើមែនទេ?
តូក្យូ!
ផ្លាស់ទី!
កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ!
យកមួយនេះ, dammit!
តើយើងធ្វើអ្វី?
ខែលការពារកុបកម្ម!
យើងត្រូវតែឱនជើងពួកគេ!
ការពារ​ខ្ញុំ!
កូនប្រុសប៊ីចេង!
ឡូបូរបាយការណ៍ខូចខាត!
ពួកគេបានវាយប្រហារភ្នាក់ងារជាច្រើនលោក!
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក!
ជម្លៀសអ្នករងរបួស!
ជម្លៀសអ្នករងរបួសចេញហើយបន្តទៅមុខទៀត!
ប្រសិនបើយើងចេញខ្ញុំនឹងដាក់អាវុធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថ។
អ្នកមានន័យថាវា?
មិនទាំងកាំភ្លើងកាំភ្លើងនៅឯពិព័រណ៍នេះទេ។
សូមអញ្ជើញមកទទួលពួកគេ!
ក្រៅពីនេះ
យើងត្រូវយករបស់របរសំរាប់កោះរបស់យើងមែនទេ?
វាំងនន,
គ្រែ ...
កោះរបស់យើង?
កូនប្រុសប៊ីចេង!
ទៅ, ទៅ, ទៅផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវនរក!
- ហ្វក! ឡូបូឥឡូវនេះ
ពួកគេកំពុងមក! តោះ​ទៅ!
- ហ្វក! -តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ!
ទៅ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ។
Fuck!
- មែន! -តោះ​ទៅ។
- ដីរបស់អ្នក។ យើងត្រូវតែទៅដល់ទ្វារនោះ!
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក! កុំបាញ់!
-Anibal ។ - តើអ្វីទៅ?
គ្របដណ្តប់។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក។
ផ្លាកសញ្ញាចូលរួម?
ឥឡូវ​នេះ!
សង្កត់លើដីរបស់អ្នក!
-ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក! -ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
នេះខ្ញុំទៅ!
ឥឡូវ​នេះ!
តូក្យូ!
តូកូ។ - អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន!
កុំផ្លាស់ទី!
-Rio! - កុំធ្វើចលនា!
រីអូ។ ទេកុំបាញ់!
ឃ្លាតឆ្ងាយពីនាង!
-លើកដៃ​ឡើង​លើ! -Rio, ចុះ!
លាមក!
រត់ទៅ!
ឡូបូ, រូហ្ស៊ី! តើអ្នកកំពុងកាន់ទេ?
Ruiz, fuck!
ជម្លៀស Ruiz!
រីយ៉ូ!
-Denver! - តើអ្វីទៅ?
ទៅយកពណ៌ត្នោត។ ជួបយើងនៅតុដេក!
យល់ព្រម។
- ទៅ! - ការផ្លាស់ប្តូររបស់!
យើងកំពុងរងការវាយប្រហារ!
ចូលទៅក្នុងទ្រង់ទ្រាយនិងផ្លាស់ទី! សូមឱ្យពួកគេទទួលបាន!
បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់។
CNI បានកាន់កាប់។
វាជាវរសេនីយ៍ឯកព្រីតូ។
ទេវតាតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយខ្ញុំបានឃើញថ្ងៃល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់។
ហេខ្ញុំចង់ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅអធិការ Murillo ជាមុន?
ដោយសារតែយើងជាមិត្តភក្តិ។
កុំទះកំផ្លៀងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមកជួបអ្នក?
នាងមកពីព្រោះយើងជាមិត្តភក្តិ។
នាងធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខនៅចំពោះមុខក្រុម
ស្ទើរតែបញ្ចប់អាជីពនិងជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះសូមបោះបង់ចោលនូវមិត្តភាពដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរនេះឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅអធិការ Murillo?
ព្រោះនាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្ថិតនៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកស្លាបព្រាកាហ្វេ
និងបានប្រែក្លាយវាទៅជាកោសល្យវិច្ច័យសម្រាប់ការវិភាគ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាសយដ្ឋាន។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
- ខ្ញុំមិនចាំរឿងឆ្កួត ៗ ទេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដឹងថាការលាក់ព័ត៌មានគឺជាបទល្មើសនៃការលាក់បាំង។
អ្នកអាចចែករំលេកកោសិកាជាមួយបុរសដែលមានបញ្ហា
ឬជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាសយដ្ឋាន។
ព្រីតូ ...
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីវិធីព្យាបាលបុរសម្នាក់ដែលទើបតែសន្លប់។
តោះ​ទៅ! គ្មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយទេ!
តោះ​ទៅ!
អ្នករាល់គ្នាដាក់របាំងរបស់អ្នក!
- ពួកគេនៅខាងក្នុង។ - យកពណ៌ត្នោតទៅជាតុដេកបី!
នៅលើវា។
ចុះចំណែកចំណាប់ខ្មាំងវិញ?
យើងប្រគល់ឱ្យពួកគេ។ - លាយគ្នា!
លាយច្របាច់និងជង្គង់របស់អ្នក!
តោះ​ទៅ!
មែនហើយមិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
Ariadna កំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅហេហេលីន!
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងសារមន្ទីរ។
លើកដៃឡើងកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមលើកដៃឡើង!
- កុំបាញ់។ - កុំបាញ់យើងជាចំណាប់ខ្មាំង!
អ្នករាល់គ្នាបិទមុខ!
ពួកគេជាចំណាប់ខ្មាំង។
ពួកគេជាចំណាប់ខ្មាំងយកពួកគេចេញ។ ឥឡូវ​នេះ!
រៀបចំសម្រាប់ពិធីសារជួយសង្គ្រោះ។
យើងដោះលែងចំណាប់ខ្មាំង។ - Suarez,
យើងកំពុងធ្វើតាមផែនការ។
ទៅបន្ទប់ក្រោមដី។
យើងត្រូវតែយកវាចេញពីរូង។
អ្នកជាមួយពួកគេ។ នៅសល់ជាមួយខ្ញុំទៅបន្ទប់ក្រោមដី។ តោះ​ទៅ!
យើងមាន Parker ។
យកខ្ញុំធ្វើជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យចំនួនក្បាលនិងអត្តសញ្ញាណនៃចំណាប់ខ្មាំង។
លោកវរសេនីយ៍ឯកយើងកំពុងធ្វើផ្លូវចុះក្រោម។
ផ្លាស់ទី។
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ផ្លាស់ទីនៅក្នុងអង្គភាព TEDAX ។
បន្ទប់ក្រោមដីពោរពេញទៅដោយគ្រឿងផ្ទុះ។
មេដោះ។
តើអ្នកអាចរំលាយវាបានទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវការពេលវេលាលោក។
ឧបករណ៍បំផ្ទុះអាចស្ថិតនៅជិត RDX ។
វាអាចមានបីដង។
យើងកំពុងរកមើលចលនានៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដី។
បិទនៅលើគោលដៅ។
- ពួកគេស្ថិតនៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃជញ្ជាំង។ - ចោរប្លន់ចោរប្លន់។
រង់ចាំ។
មានប្រាំមួយរបស់ពួកគេ។
វាជាពួកគេ។
ពួកគេហៀបនឹងចេញពីរន្ធចូលក្នុងលូ។
ភ្នាក់ងារនៅក្រោមដីរួចរាល់។
- ពួកគេកំពុងបិទអ្នក។ - ចម្លងនោះ។
យើងមានអ្នកម្តាយក្មេក។
ក្នុងរយៈពេល ៦ វិនាទី
ប្រាំ,
បួន,
បី,
ពីរ,
មួយ។
កុំផ្លាស់ទី។
សង្កត់លើដីរបស់អ្នក។
កាន់វា។
លើកដៃ​ឡើង​លើ!
- ចុះ! - កុំបាញ់!
- កុំបាញ់! - បិទពន្លឺ!
កុំបាញ់!
ខ្ញុំគឺជាអារ៉ូរ៉ូរ៉ូម៉ាំង!
ពួកគេជាចំណាប់ខ្មាំងកាន់ភ្លើងរបស់អ្នក!
បានបញ្ជាក់ពួកគេជាចំណាប់ខ្មាំង។
ទេ!
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលចេះអានស្ត្រីទេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែអត្មារបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែជាមួយអ្នកវាខុសគ្នា។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាទោះបីអត់លុយក៏ដោយ
អ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងព្រោះអ្នកស្រលាញ់ឆ្កួត។
- តើមែនទេ? -បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ប៊ែកឡាំង, ប្រញាប់!
ហើយពេលវេលាតិចតួចដែលយើងបានចាកចេញ
នឹងដូចជាកាំជ្រួច។
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងអស្ចារ្យហេឡែនគី!
ណៃរ៉ូបតើនឹងទៅយ៉ាងម៉េច?
លេណដ្ឋាននៅនឹងកន្លែងគ្រាន់តែជាប្រាក់ចុងក្រោយដែលនៅសល់។
ហេលគីន!
តោះ​ទៅ!
តោះទៅ។
វរសេនីយ៍ឯក
ពួកគេមានផ្លូវរូងក្រោមដីមួយទៀត។
អ្វី?
ពួកគេកំពុងយកលុយទៅតុដេក។
យើងបានឃើញពួកគេ។
ពួកគេបានធ្វើប្រហោងនៅក្នុងដីហើយពួកគេនឹងយកវាចេញពីវា។
មក​នេះ។
មានតុដេកបួនមានពីរនៅសងខាងច្រករបៀង។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាវាជាមួយណាឬចង្អុលបង្ហាញវានៅលើផែនទី?
លេខវ៉ាល់បី។
តើអ្នកប្រាកដទេអាល់សុន?
ត្រូវហើយ។
Suarez ។
តើ​អ្នក​ចម្លង?
-Copy លោក។ - ផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
វណ្ណៈ ៣. អាទិភាពកំពូល។
ធ្វើម្តងទៀតអាទិភាពកំពូល។ នោះហើយជាកន្លែងដែលផ្លូវរូងក្រោមដីរបស់ពួកគេស្ថិតនៅ។
Roger នោះវរសេនីយឯក។
ទៅតុដេក ៣! ទៅ​ទៅ​ទៅ!
តើអ្នកដឹងទេថាផ្លូវរូងក្រោមដីនោះដឹកនាំនៅកន្លែងណា?
ពួកគេមិនដឹងទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង។
ទៅកន្លែងព្យួរដែលសាស្រ្តាចារ្យដែលមានមុខងារញាក់។
នោះហើយជាផ្លូវរត់គេចរបស់ពួកគេ។
នាំមកអធិការ Murillo ឥឡូវនេះ!
ហ្គោមេសយកអធិការម៉ាលីលឡូមកទីនេះភ្លាម!
តើអ្នកនឹងទទួលបានកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកចេញក្រៅទេ?
ទេ
មិនមែនសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ខ្ញុំអស់ផែនការ។
យើងអាចចែករំលែកផ្ទះល្វែងបាន។
ហេលគីនគី។
សូមចេញពីទីនេះ។ ឥឡូវ​នេះ!
- ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។ -តោះ​ទៅ!
ចេញឥឡូវ។
តើមានអ្វីអំពី Denver? - តាមផ្លូវរបស់គាត់ទៅក្រវាត់។ ចេញទៅ!
នោះជាការបញ្ជាទិញ។
ប៊ែកឡាំង!
តោះ​ទៅ!
ពួកគេកំពុងចុះជណ្តើរ។ ពួកគេស្ទើរតែនៅទីនោះ។
យល់ព្រមចម្លងវា។
ពួកគេដឹងថាយើងនៅទីណា។
ចេញទៅ។
- វាឥឡូវឬមិនដែល។ -Helsinki, យក Nairobi ។
ខ្ញុំនឹងកាន់បន្ទាយនេះ។ -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនិយាយថាទៅ!
ប្រសិនបើពួកគេចូលក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីយើងទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្នាក់នៅក្នុងលេណដ្ឋាន។
ទេ។ បាទ, ពួកគេក្តៅនៅលើចំណែករបស់យើង!
- យើងទាំងអស់គ្នាចាកចេញជាមួយគ្នា! -Nairobi,
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជា sexist មែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ស្ត្រីនិងជួរដំបូង។
-តោះ​ទៅ។ -ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក!
ឆាប់​ឡើង!
-ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក! -ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង។ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅស្ថានីយ៍របស់ពួកគេ។
រង់ចាំ!
ហេ។
អូនទៅណាហើយ?
យើងបានយល់ព្រមថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ទេ!
ប៊ែកឡាំងសូម
ទេ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
សូមឱ្យខ្ញុំចេញ, damn វា!
- ចាំនៅតែ! - ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត!
សត្វឆ្កែចចក!
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាអ្នកតស៊ូ។
អ្នកគឺជាការមើលឃើញសោកស្តាយ។
តើហង្សនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនត្រឹមតែអ្នកដឹងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំដឹងអ្នកដឹង
ដូច្នេះសូមទុកគ្រឿងបន្លាស់នេះដោយខ្លួនឯង។
ភ្លើងធ្ងន់, យកគម្រប!
យើងត្រូវតែត្រលប់ក្រោយវិញ។
ទេណៃរ៉ូប៊ី។
មិនមានពេលវេលាទេ។ តោះ​ទៅ។
Ariadna, ផ្ទុកវា!
ផ្ទុកវា!
ឥឡូវ​នេះ!
ផ្ទុកវាមក!
នេះជាបណ្តឹងដើម្បីរកផ្លូវច្បាប់។
ហើយវាត្រូវបានបង្ហាញដោយវីរៈបុរសនៃករណីនេះ។
មន្រ្តីដែលបានកំណត់អត្តសញ្ញាណមេដឹកនាំនៃប្រតិបត្តិការនេះ។
អតីតស្វាមីរបស់អ្នក។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
-ផ្ទុក! -ឥឡូវ​នេះ!
យើងគឺ Romeo និង Juliet!
យើងគឺ Bonnie និង Clyde!
ពួក​យើង​គឺ
ស្រឡាញ់របស់ Teruel!
គាត់ស្នើសុំឱ្យមានការថែរក្សាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើចៅក្រមរកឃើញថាអ្នកមានពិរុទ្ធពីបទចោទប្រកាន់ប្រឆាំងនឹងអ្នក
វានឹងត្រូវបានផ្តល់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ហើយប្រសិនបើគាត់ពិតជាអ្នករំលោភបំពានអ្នកនិយាយថាគាត់ជា
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
ផ្ទុក!
ឥឡូវ​នេះ!
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី, ម្តាយចិញ្ចឹម,
fucking សត្វឆ្កែចចក។
ភាពវៃឆ្លាតអាចទម្លាក់ការចោទប្រកាន់ទាំងអស់។
ខ្ញុំជាភាពវៃឆ្លាត។ ប៉ុន្តែកុំសួររកការធានាច្រើនជាងពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ពីព្រោះការផ្តល់ជូននឹងត្រូវបាត់បង់ប្រសិនបើអ្នកចាប់ពង្រត់រត់គេចខ្លួន។
ហើយវាអាចកើតឡើងក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី។
តោះ​ទៅ។
ដូច្នេះសូមជ្រើសរើស
កូនស្រី​របស់​អ្នក
ឬបុរសដែលអ្នកមិនស្គាល់កាលពីសប្តាហ៍មុន។
Lobo យើងមិនអាចមានកាំភ្លើងយន្តនោះទេ!
យើងត្រូវដកវាចេញ!
គ្រាប់បែកដៃ!
ផ្ទុក!
ឥឡូវ​នេះ!
យកគម្រប!
សូមក្រឡេកមើលទៅ!
សូមអញ្ជើញមកយកគម្រប! ទៅ!
យកគម្រប!
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
តើប៊ែរឡាំងនៅទីណា?
គាត់បានស្នាក់នៅខាងក្នុង។
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - GEO's បានស្ថិតនៅលើពួកយើង
ហើយគាត់បានប្តេជ្ញាថានឹងគ្របដណ្តប់ផ្លូវរូងក្រោមដី។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
ច្បាស់។ ការបង្កើត!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
គឺគាត់ទេចុះ!
អ្នកមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
អ្នកមិនត្រឹមតែបាត់បង់កូនស្រីរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកនឹងបោះចោលជីវិតរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋាននោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋាននោះ!
33 Alcantara ។
33 Alcantara អ្នករាល់គ្នានៅទីនោះ!
អាន់ដេស!
សាស្រ្តាចារ្យ?
ភ្លើង!
ពេលនេះខ្ញុំរវល់បន្តិចហើយ!
បញ្ចូលផ្លូវរូងក្រោមដី។
អវិជ្ជមាន!
អាន់ដេស
យើងនឹងផ្លុំរូង។ ចេញទៅ។
ពួកគេកំពុងបិទវាយឺតពេលហើយ។
ទៅមុខ!
ទុកឥឡូវ!
ខ្ញុំមិនចាកចេញដោយគ្មានអ្នកទេអ្នកដឹងទេ។
ឃ្លីប!
ទៅមុខ!
អាយុចាស់មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ស្រមៃថាខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ឬបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងវត្ថុរាវមែនទេ?
ទេ
នោះត្រូវការភាពក្លាហាន។ ខ្ញុំចូលចិត្តនេះ។
សូមចេញទៅ។
សឺហ្គី!
កុំអោយខ្ញុំ។
អ្នកបានសន្យាថានឹងមិននៅជាប់ប្រសិនបើអ្វីៗមិនល្អហើយពួកគេបានធ្វើ។
ហេលគីនគី,
ផ្លុំរូង។
ណឺដ។
ចុះ!
Helsinki វាជាការបញ្ជាទិញ។ ទាហាន, ផ្លុំវា!
ទេកុំធ្វើវា!
Helsinki វាជាការបញ្ជាទិញ។ ទាហានបំផ្ទុះផ្លូវរូងក្រោមដី!
- អ្នកផ្តល់ជំនួយ ... មិនមែនទេហេលលីនគី!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់បងប្រុស។ កុំភ្លេចវា។
សាស្រ្តាចារ្យ!
ហេលគីន!
អាន់ដេស!
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំបានចំណាយពេលវេលាក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សអន់ថយប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដូចជាស្លាប់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ទេ!
តោះយើងទៅផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឋាននរក!
សាស្រ្តាចារ្យ។
បើកហើយ!
Fonollosa បានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតហ្វុនឡូឡាធ្លាក់ចុះ។
សាស្រ្តាចារ្យ,
ស្តាប់។
យើងត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
វរសេនីយ៍ឯកអង្គភាពបានដឹកនាំទៅអាល់កាតានរ៉ាចំនួន ៣៣ នាក់។
ចម្ងាយ ៣០០ ម៉ែត្រពីគោលដៅ។
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ងាកទៅផ្លូវអាល់កាតានរ៉ា។
យើងបានទៅដល់គោលដៅហើយ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រវ៉ាត់។
ស្វែងរកតំបន់។ Melero, Sanz នៅខាងឆ្វេង។ Ribero ជាមួយខ្ញុំ។
មីលីរ៉ូ?
វាច្បាស់ហើយ។
-Sanz? - វាច្បាស់ហើយ។
-Ribero? ខា!
បញ្ជាក់, វរសេនីយ៍ឯក។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
កញ្ជ្រោងគឺទទេ។
ថ្ងៃអាទិត្យ ០៦ ៈ ២៨ ល្ងាច
១២៨ ម៉ោង
ចុងបញ្ចប់នៃរូប
១ នាទីមុន ៗ
២ នាទីមុន ៗ
៥ នាទីមុន ៗ
៧ នាទីមុន ៗ
សាស្រ្តាចារ្យ!
៣៦៥ ថ្ងៃមកហើយ
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីការបះបោរនៅឯ Royal Mint នៃប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
ចាត់ទុកថាជាអំពើប្លន់ដ៏អស្ចារ្យបំផុតគ្រប់ពេល
នៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ។
គ្រាន់តែដូចជាកន្លែងដែលមិនស្គាល់របស់បុរស heist នេះ,
ដែលបានទទួលប្រាក់ជាងមួយពាន់លានអឺរ៉ូ។
ទោះបីជាអាជ្ញាធរបានថ្កោលទោសអ្នកលួចចម្លងក៏ដោយ
សាធារណជននៅតែគិតថាសកម្មភាពរបស់ពួកគេស្របច្បាប់
ការតវ៉ាប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជាដែលបានបង្កើតឡើង
ដែលបង្កើតភាពលេចធ្លោនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
ករណីល្បីបំផុត
នោះគឺជាអគ្គអធិការប៉ូលីស
Raquel Murillo ដែលបានចាកចេញពីកម្លាំងបន្ទាប់ពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដ៏ចម្រូងចម្រាសទៅកាន់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
នៅក្នុងការដែលនាងបានអនុម័ត
នៃវិធីដែលក្រុមហ៊ុនវៃឆ្លាតជាតិបានដោះស្រាយវិបត្តិនេះ។
សូមចាកចេញ។
តោះទៅប្រទេសខ្លះនៅការ៉ាប៊ីន។
វាគ្រាន់តែថា,
វាឆ្កួតហើយ
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញខ្លួនឯងធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
រើសយកមួយ។
ផាឡាវ៉ាន់។
បើវាសំខាន់
អ្នកអាចប្រើអណ្តូងរ៉ែ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយAndrés M ។