តូក្យូត្រលប់មកវិញហើយ!
នៅ​លើ​ដី! មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើដី!
យើងត្រូវបើកទ្វារ, dammit!
បាញ់គោលដៅបាញ់អ្នកជិះកង់!
យកចិត្តទុកដាក់, ភ្លើង។
តោះ​ទៅ!
ទេ! យើងត្រូវតែគ្របដណ្តប់នាង, dammit!
ចាប់ជំរិតនៅក្នុងជួរ, ភ្លើង។
ប៉ាប៉ាមើលទៅ!
យកគម្រប! នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក!
នេះគឺជាការឆ្កួតឆ្កួត។
តើជាអ្វីទៅ?
ទាំងអស់នេះប៉ា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ពេលនេះ?
វាត្រូវតែធ្វើការ។
- យើងសមនឹងទទួលវាមែនទេ? - ពិតណាស់យើងធ្វើ។
ជួយ, ជួយ!
សូម!
ឧបករណ៍ជំនួយដំបូង!
ឧបករណ៍ជំនួយសង្គ្រោះបឋម
គ្របមុខរបួស!
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ងាយស្រួល។
វាជាការកោសនៅចំហៀងនោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
នៅខាងគាត់។
មិនមានរន្ធចេញទេ។
គ្រាប់កាំភ្លើងនៅខាងក្នុង។
ណៃរ៉ូប៊ី!
-ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ! - សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
គាត់កំពុងហូរឈាមចេញ។
កុំបារម្ភអីកូនប្រុស។
ខ្ញុំមានផ្ទុកឈាមច្រើន។
ខ្ញុំបានញ៉ាំសាច់ក្រកឈាមជាច្រើន។
មិនអីទេដាក់គាត់នៅនឹងកន្លែង។
ប៊ែកឡាំង,
-mphphine ។ -Relax ។
-តោះ​យើង​ទៅ។ យល់ព្រម។ -Ready!
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមខ្សែសម្រាប់គាត់។
យល់ព្រម,
ហែ។ - ទុកឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកលើមកលើ។
ទាញនេះឌេនវើរ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមខ្សែសម្រាប់គាត់។
ដកដង្ហើមយឺត ៗ ។
ជីពចរកំពុងបាញ់ឡើង។ -Gauze!
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
សម្រាកទីក្រុងម៉ូស្គូ។
ទីក្រុងម៉ូស្គូសម្រាក។
ស្តាប់អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ត្រូវទេ? អ្នកនឹងមិនអីទេ។
- មែន។ - ត្រឹមត្រូវ?
មិនអីទេទីក្រុងម៉ូស្គូ។
សម្រាក។
ពួកគេបានដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងបីគ្រាប់ដាក់គាត់គឺរីយ៉ូ។
គ្រាប់កាំភ្លើង ៣ គ្រាប់។
ថ្ងៃអង្គារ ០៧:៣៥ ល្ងាច
ម៉ោង ១០៥ នៃរដូវ
- សៅហ្មង។ -Raquel ។
ខ្ញុំបែកបាក់។
ខ្ញុំអាចរត់គេចបាន។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក Raquel ។
អ្នកក៏មិនជឿថាមានពហុកោណដែរ។
មើលនេះបង្ហាញថាខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
អ្នកទើបតែលង់ស្នេហ៍នឹងទង្វើស្នេហានេះ
ព្រោះខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្នកចោលអស់រយៈពេល ៨០ ឆ្នាំ។
ក្រោក​ឡើង។
យ៉ាង​យឺត។
ដាក់ដៃលើក្បាលរបស់អ្នកហើយងាក។
កុំផ្លាស់ទី ... តើនរកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំផ្លាស់ទី។ កុំផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនផ្លាស់ទី!
ដាក់ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក!
មិនមែនជាជំហានតែមួយទេ។
រ៉ាឃែលខ្ញុំមិនឈប់ទេ។
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំ។
Fuck!
កូនប្រុសឆ្កេញីទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
គ្រាប់កាំភ្លើង ៣ គ្រាប់!
ពួកគេបានដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងបីគ្រាប់នៅក្នុងពោះរបស់គាត់!
យើងត្រូវហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ដល់ពេលរក្សាក្បាលត្រជាក់តូក្យូ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែគិតអំពីទីក្រុងម៉ូស្គូទេ។
- ខ្ញុំនឹងហៅសាស្រ្តាចារ្យ។ - សាស្រ្តាចារ្យបានបាត់!
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទជាច្រើនដង។ គាត់មិនស្ថិតនៅក្នុងទ្រនាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ!
- យើងត្រូវតែហៅអធិការ Murillo ។ យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
អ្នកដឹង​ហើយ។ វាមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការទេ។
តើផែនការអ្វី?
អ្នកដឹងថាផែនការរបស់ខ្ញុំជាអ្វីទេ?
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែទីក្រុងម៉ូស្គូគឺជាអ្នកដែលស្លាប់។
ដូច្នេះកុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការលួងលោម។
នេះជាការនិយាយរបស់វរសេនីយ៍ឯកព្រីតូ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអធិការ Murillo ។
CNI បានទទួលខុសត្រូវ។
វរសេនីយ៍ឯក
វាជាហ្វូណូលូសា។
ខ្ញុំចង់សួរថាតើអ្នកកំពុងពាក់អ្វី?
ប៉ុន្តែមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ជជែកកំសាន្ត,
ចាប់តាំងពីអ្នកគ្រាន់តែដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងបីគ្រាប់ទៅលើបុរសរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់បានគ្រូពេទ្យវះកាត់នៅទីនេះ។
ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ?
ដើម្បីឱ្យអ្នកឈប់ចៀនជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានទាញ Silene Oliveira ចេញពីឡានប៉ូលីស
ហើយយកនាងត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងជិវិត។
អ្នកបានដាក់ឧបករណ៍ផ្ទុះដែលអរគុណព្រះ
មិនដំណើរការ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអាចស្នើសុំបានទេ?
មើលទៅវាគឺជាការជួយសង្គ្រោះស្អាតមួយផ្នែករបស់យើង។
អ្នកចាប់ផ្តើមបាញ់។
អ្នកពិតជាល្អណាស់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតបុរសនេះ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់ចូរនាំគាត់ចូលតាមទ្វារមេដោយគ្មានអាវុធ។
ហើយរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នឹងរង់ចាំគាត់។
យើងមិនកំពុងបង្វែរបុរសរបស់យើងចូលមកទេ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានសាកសពមួយទៀតនៅលើដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានតាមដានអធិការទេ?
យើងកំពុងធ្វើការលើវា។
សាន់បាបិលេលមានចំនួយ ១២ យ៉ាងដែលគួរអោយចង់ស្តាប់នៃជីវិតថ្មីរបស់អ្នក
ហេលគីនគី,
តើវាមើលទៅដូចម្តេច?
វាមិនមែនជាការបាញ់ចំជើងទេ។
ក្រពះគឺជាតំបន់មិនល្អមួយទីក្រុងម៉ូស្គូ។
អាក្រក់​ណាស់។
យើងត្រូវការគ្រូពេទ្យវះកាត់។
ដោយស្មោះត្រង់
តើយើងមានពេលប៉ុន្មាន?
ម៉ោង។
ដប់មួយ។
ដប់ពីរ, ដប់បី។
បើគ្មានការវះកាត់ទេគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
តើខ្ញុំត្រូវគេវាយប៉ុន្មានដង?
បីប៉ាប៉ា។
បី​ដង។
រញ៉េរញ៉ៃខ្លះខ្ញុំចុះនៅទីនោះ។
មូស្គូ,
- តើអ្វីទៅ? ពួកគេនឹងមិនបញ្ជូនទៅក្រុមវះកាត់ទេ។
ប៉ុន្តែយើងមានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅទីនោះដើម្បីនាំអ្នកទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេថាពួកគេអាចទៅរកស៊ីដោយខ្លួនឯង
ពីព្រោះខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅគុកវិញទេ។
រន្ធនោះ
វាជិតចប់ហើយ
ដើម្បីទៅម្ខាងទៀត។
នោះជាការងារដប់ម៉ោង។
ទទួលបានការជីក។
ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅទីនេះមិនអីទេ?
ព្យួរនៅទីនោះប៉ាប៉ា។
ខ្ញុំនឹងបើកផ្លូវរូងក្រោមដីនោះទោះបីខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅមុខក៏ដោយ។
ប្រជាជន,
យើងកំពុងចេញពីទីនេះ។
មានការបាញ់ប្រហារមួយ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទីក្រុងម៉ូស្គូពោរពេញទៅដោយប្រហោង។
កាំភ្លើង ៣ ដើម។
កន្លែងណា?
នៅក្នុងក្រពះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេវាយថ្លើមគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្វីដែលនៅសល់ទេ។
តើវាមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
Fucked ។
ប៉ុន្តែទីក្រុងម៉ូស្គូនិយាយថាគាត់នឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
ថាយើងអាចបញ្ចប់ផ្លូវរូងក្រោមដីបានឆាប់។
ខ្ញុំមានស៊ែបនៅទីនេះ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជីកពីខាងនេះផងដែរ។
ហើយខ្ញុំនឹងរកគ្រូពេទ្យអ៊ុយក្រែន។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវតែចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរកឃើញ Andres ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើប៉ូលីសបង្ហាញខ្លួនយូរប៉ុណ្ណាទេ។
ព័​ត៌​មាន​ណា​មួយ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នរណាម្នាក់នឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង?
តើអ្នកដឹងទេ Sergio Marquina ដែលជាសាស្រ្តាចារ្យគឺ Salva?
មេខ្លោងនៃអ្នកស្នងមរតក។
បុរសដែលអ្នកបានឃើញនៅបារអស់រយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញពីរបីម៉ោងមុន។
អ្នកបានទទួលការហៅពីបុរសនោះ។
គាត់បានហៅពីស្ថានីយ៍នៅទីក្រុង Canillas,
កន្លែងដែលគាត់ស្ថិតនៅក្នុងការឃុំឃាំង។
ប៉ុន្មាននាទីក្រោយមកអ្នកបានមកដល់។
អ្នកបានបង្កើតឈុតមួយដើម្បីនាំគាត់ចេញពីទីនោះ
និងបំផ្លាញស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
ភស្តុតាងដែលអ្នកបានបំផ្លាញ
បានកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់បំបែកចូលទៅក្នុងឡានប៉ូលីស
ដើម្បីគំរាមជនជាតិរុស្ស៊ីក្នុងគោលបំណងដើម្បីជៀសវាងសមាសធាតុផ្សំមុខ។
បុរសដែលបានលុបស្នាមម្រាមដៃ
នៅលើឡានដែលត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងទីប្រជុំជន
ពីណាទេវតាបានយកស្លាបព្រាកាហ្វេដែលបង្ហាញថាគាត់មានកំហុស
មុនពេលមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
អ្នកបានយកគាត់ទៅផ្ទះរបស់ក្រុមក្មេងទំនើងនៅតូឡូដូមែនទេ?
អ្នកដាក់គាត់នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំរក្សាទុកនូវភ័ស្តុតាងស្របច្បាប់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះ។
ក្រដាសពីចើងរកានកមដោនិងភស្តុតាងបានបាត់។
ជាក់ស្តែងបន្ទាប់ពីចាកចេញពីអធិការVicuñaដោយមិនដឹងខ្លួន។
ហើយនៅពេលដែលទេវតាបំពេញការងាររបស់គាត់ហើយរាយការណ៍ពីការសង្ស័យរបស់គាត់
អ្នកបានទម្លាក់គាត់ចេញពីការស៊ើបអង្កេត។
ហើយត្រូវបញ្ចូលវាចោលខណៈពេលដែលបំផ្លាញដៃគូរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងប្រមៀលមេដឹកនាំក្រុមក្មេងទំនើង។
វិចិត្រ។
ជា​ដំបូងបង្អស់,
បុរសនោះមិនអាចនៅទីនេះទេ។
គាត់មានបទបញ្ជាហាមឃាត់។
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់មិនឆ្ងាយពីខ្ញុំក្នុងរយៈពេល ៥ នាទី
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញវា។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលគាត់លាក់ខ្លួន។
ថ្ងៃអង្គារ ១០ ៈ ១៥ នាទីល្ងាច
បីម៉ោងរាប់បញ្ចូលទាំងស្បែកជើង
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នកទុកម្តាយខ្ញុំនៅរង្វង់មូលមែនទេ?
អ្នកជឿខ្ញុំថានាងឆ្កេញី។
វាជារបស់នាងឬយើង។
ខ្ញុំនឹងមិនបំបែកលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នកទេ
ពីព្រោះយើងត្រូវការអ្នកអោយចេញ។
ពេលយើងចេញក្រៅ
អ្នកនិងខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ជនចម្លែក ២ នាក់
ដេនវឺរ
និងទីក្រុងម៉ូស្គូ។
Fuck!
មានអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាតើនេះជាអ្វី?
សូម
មិន​ដូច​អញ្ចឹង​ទេ។
យើងបាននិយាយថាវិលរាប់លានសន្លឹកក្នុងមួយសន្លឹក ៗ ។
អតិបរមាវាចេញ, dammit ។
យើងនឹងបន្តបោះពុម្ពវិក័យប័ត្រពីរបីម៉ោងទៀត។
បន្ទាប់មកបញ្ឈប់ម៉ាស៊ីនហើយលុបកំណត់ហេតុ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាធ្វើការអោយអស់ពីសមត្ថភាព!
យើងកំពុងចេញពីទីនេះហើយ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ពីកន្លែងល្អមួយទៀត
នៅឯសហព័ន្ធបម្រុង។
សូមមកទីនេះបន្តិច។
ទីក្រុងម៉ូស្គូយ៉ាងម៉េច?
គាត់មានស្ថេរភាព។
យើងនៅសល់ប៉ុន្មានម៉ោងទៀតមែនទេ?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមបង្កើតក្រដាសប្រាក់ ៥០០ អឺរ៉ូ?
វិក័យប័ត្រ ៥០០ អឺរ៉ូសម្រាប់ជនជាតិរុស្ស៊ីនិងប្រជាជន។
ខ្ញុំមិនមែនជាជនជាតិរុស្ស៊ីទេ។ តើខ្ញុំមើលទៅមិនស្រួលទេ?
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំអាចជាសំណួរប៉ុន្តែ ...
ប៊ែកឡាំងតើយើងកំពុងបោះពុម្ពវារឺអត់?
ក្រដាសប្រាក់ ១០០ និង ២០០ អឺរ៉ូ។
Torres!
Torres,
បញ្ឈប់ម៉ាស៊ីន,
ផ្លាស់ប្តូរចាន,
ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើវិក័យប័ត្រ ១០០ និង ២០០ ។
ត្រូវហើយម៉ា។
អ្នកចូលចិត្តលោតភក់ពីថ្មមួយទៅថ្មមួយទៀត
ហើយរាល់ពេលដែលអ្នកបោះដុំថ្ម។
អ្នកកំពុងទុកសាកសពនៅតាមដងផ្លូវ។
តើវាជាគំនិតរបស់អ្នកឬមិត្តប្រុសរបស់អ្នកដើម្បីប្លន់ឡានពាសដែក?
មែនហើយឥឡូវនេះមិត្តប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ
ម្តាយរបស់អ្នកក៏ដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងពីការឈឺចាប់ដែលអ្នកកំពុងបង្កម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទុកសាកសពនៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំទៅ។
ប៊ែកឡាំងបណ្តេញខ្ញុំចេញហើយខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញមែនទេ?
ហើយឥឡូវនេះសាកសពគឺម៉ូស្គូ។
ទីក្រុងមូស្គូមិនមែនជាសាកសពទេមែនទេ?
គាត់នឹងធ្វើវា។
ហើយយើងនឹងចេញពីទីនេះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំជាឆ្មាខ្មៅដែលដាក់បណ្តាសាមនុស្សដែលវាឆ្លងកាត់។
ទេ
អ្នកគឺជាខ្លារខិនខ្មៅ
ខ្លារខិនខ្មៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ឥលូវនេះខ្ញុំកំពុងញាំញីអស្ចារ្យ។
អ្នកមិនមានគំនិតច្រឡោតថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ។
គ្មានគំនិតភ្លាត់ស្នៀតទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំបាននឹកអ្នក។
តោះចាប់ផ្តើមយកលុយចេញពីទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកលើមក!
អ្នកដែលនៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត!
Ariadna, Ariadna ។
មិនមែនអ្នកទេ។
មក។
ដាក់វាចុះ។
ដេនវឺរ។
Denver!
ស្តាប់
ដេនវឺអ្នកត្រូវឈប់។
- វាគ្មានន័យទេ។ - តើអ្វីទៅ?
ដាក់ចុះ
ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុកអ្នកឱ្យចូលខ្លួន។
គាត់ត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។ គាត់មិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ផ្លូវរូងក្រោមដីនេះគឺជាផ្លូវតែមួយគត់ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះពេលយើងចេញពីទីនេះ
អ្នកនឹងមិនស្លៀកឈុតលោតពណ៌ក្រហមទៀតទេ។
អ្នកនឹងស្លៀកពាក់ស
ស្រស់ស្អាត។
ហើយខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅឯអាសនា។
ហើយខ្ញុំត្រូវការគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ
និងដើម្បីមើលវា។
សម្រាប់គាត់ចាប់ខ្ញុំដោយស្មាហើយយកហ្គីតាអូបមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនឈប់ទេ។
ដូច្នេះតើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
-តោះ​ធ្វើ​វា! -តោះ​ទៅ។
បន្តិចទៀត!
- និយាយអោយខ្លីទៅ! - គ្រាន់តែបន្តិចរីអូ!
តិចជាងពីរម៉ែត្រ!
តើអ្នកបានគិតអំពីសំណើរបស់ខ្ញុំទេ?
រឿងស្នេហាខ្លីតែងប់ងល់
នៅប្រទេសត្រូពិក។
និងមរតកត្រឹមត្រូវ។
ប្រាំបីរយលានអឺរ៉ូដែលទៅអ្នក។
នោះជាផ្នែកសំខាន់តិចបំផុតគឺប៊ែកឡាំង។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនៃការទៅឆ្ងាយជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តព្រោះ
អ្នកនឹងស្លាប់។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យស្ត្រីមេម៉ាយស្រស់ស្អាត។
យើងត្រូវរៀបការ។
ត្រឹមត្រូវ Ariadna?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ
ស្លៀកពាក់ពណ៌ស
នៅ​ពេលយប់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីឆ្នេរខ្សាច់,
នៅក្រោមផ្កាយ, នៅក្នុងពិធីព្រៃមួយដែលមានពន្លឺច្រើន,
និងភ្លើងជាច្រើន។
ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ Ariadna ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សមួយចំនួនគិតថាការរស់នៅជាមួយបុរសដែលស្លាប់
គួរឱ្យធុញនិង
ពួកគេខុស។
វាផ្ទុយពីនេះ។
វាចូលទាំងអស់។
បើកបរដោយគ្មានខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពបើក។
ជិះម៉ូតូអត់ពាក់មួកសុវត្ថិភាព។
មុជទឹក Scuba ដោយគ្មានធុងអុកស៊ីសែន។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅនៃ reins សម្រាប់ការល្អគ្មានដែនកំណត់។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះទារក?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? Berlins ខ្នាតតូចខ្លះរត់តាមឆ្នេរ។
និយាយ​លេង​ទេ។
ដូច្នេះអាស័យដ្ឋានដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងគឺជាកន្លែងដែលលោកម៉ារៀណា
បង្កើតមជ្ឈមណ្ឌលប្រតិបត្តិការរបស់គាត់។
នៅក្នុងបារ cider នោះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាជាឃ្លាំងមួយ។
មិនមានអ្វីនៅក្នុងនោះទេ។
ឡានដែលវាយដំ, ឥតបាន។
ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញានៃមជ្ឈមណ្ឌលប្រតិបត្តិការទេ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីអាសយដ្ឋានដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
បង្កើតស្នេហា។
ច្បាប់ដំបូងរបស់យើងគឺគ្មានឈ្មោះ
មិនមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន។
លោកសាស្រ្តាចារ្យបានស្មានមិនដល់ដោយគ្មានឯកសារភ្ជាប់
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅទីនោះ
ញញឹមដាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធបំផុតចំពោះឪពុក
ដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់,
បុរសធំ?
គំនិតភ្លឺស្វាងរបស់អ្នក។
ការរត់គេចខ្លួន
គ្រាន់តែត្រឡប់មករោងចក្រវិញ។
អ្នកដឹងទេ។
ស្លៀកពាក់ដូចជាប៉ូលីសនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ដូចជាជែមស៍ប៊ែន។
នោះច្បាស់ជាខឹងណាស់។
គាត់ញ័រ។
ទីក្រុងម៉ូស្គូ។ ហេ។
គាត់មានពណ៌សដូចព្រិលនៅស្តាលីងរ៉ាត។
គាត់មានជីពចរ ៣៥ ។
គាត់ត្រូវការបញ្ចូលឈាម។ យកប្លាស្មា។
- មូស្គូ។ -ឆាប់​ឡើង។
ឱ - អវិជ្ជមាន។
ហេ។
- នៅទីនេះ។ - មូស្គូ។
នៅទីនោះយើងទៅអ្នកនៅជាមួយយើង។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មិនអីទេអ្នកនៅជាមួយយើង។
អ្នកនៅទីនេះជាមួយយើងមែនទេ?
ថ្ងៃពុធ ០៧:០២ ព្រឹក
ហាងទាំង ១១ ម៉ោង
តើផ្លូវរូងក្រោមដីនឹងទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងពិតជាជិតស្និទ្ធ។
ហេ!
ក្មេងស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសំរាកខ្លះ?
ល្អមែនទេ? - មែន។
តោះ​ទៅ។
នៅទីនេះអ្នកទៅបន្តធ្វើការ។
អធិការ។
ខ្ញុំខ្លាចនាងមិនអាចឆ្លើយទូរស័ព្ទបាន។
នាងត្រូវបានគេស៊ើបអង្កេតសម្រាប់ការសហការគ្នានៅក្នុងកន្លែងលាក់ខ្លួន
និងរារាំងយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាដឹងហើយថា
ខ្ញុំចង់និយាយថាចាប់តាំងពីអ្នកមានទំនាក់ទំនងពិសេសបែបនេះ។
យើងដឹងថាអ្នកជានរណា។
ឬតើខ្ញុំគួរនិយាយថា
Sergio Marquina ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ប្រើសំលេង GPS នោះទៀតទេ។
វរសេនីយ៍ឯកព្រីតូ
យើងមានបុរសម្នាក់ស្លាប់នៅទីនេះដោយសារតែការបាញ់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ជូនវេជ្ជបណ្ឌិតទេឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងបានចុះហត្ថលេខាលើការកាត់ទោសរបស់គាត់។
អ្នកដែលបានចុះហត្ថលេខាលើការកាត់ទោសរបស់គាត់គឺអ្នក។
របស់គាត់និងរបស់ប្រជាជនទាំងអស់ដែលអ្នកកំពុងរស់នៅកំពុងបំផ្លាញជាមួយអ្នកលួចចម្លងនេះ។
រួមទាំងមិត្តរបស់អ្នកអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
តើអ្នកអាចស៊ូទ្រាំនឹងមនសិការរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្ដេច?
រកមើលប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
ដើម្បីជជែកអំពីសតិសម្បជញ្ញៈរបស់យើងយើងអាចធ្វើវាបាននៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងត្រូវការគ្រូពេទ្យ។
លោក Marquina នឹងមិនមាន "ពេលក្រោយ" ទេ។
យើងដឹងថាអ្នកជិតស្និទ្ធ។
ហើយយើងដឹងពីទីតាំងនៃអង់តែនទាំងបី
ដែលបានកត់ត្រាការហៅរបស់អ្នកទៅអធិការក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃចុងក្រោយ។
យើងនឹងស្វែងរកផ្ទះទាំងអស់។
ហើយនៅពេលដែលអ្នករំពឹងយ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងគោះទ្វាររបស់អ្នក។
ដូច្នេះបញ្ឈប់រឿងស្មុគស្មាញនិងចុះចាញ់។
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់ទៅអធិការ
ការចុះចាញ់មិនដែលជាជំរើសទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរង់ចាំ។
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេទេ។
មនុស្សជាច្រើននៅខាងពួកគេ។ ពួកគេជាវីរបុរសនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
យើងជាបុរសដែលចង់ចាប់ពួកគេ។
ទូរស័ព្ទទៅចៅក្រម Andrade ហើយស្នើសុំដីកាស្វែងរក។
យើងមិនអាចបង្ក្រាបផ្ទះចំនួន ១០,០០០ បានទេ។
អង់តែនមានកាំ ៨៥០ ម៉ែត្រ។ យើងត្រូវបង្រួមវាចុះ។
ល្អយើងនឹងបង្រួមវាចុះ។
ប៉ុន្តែសូមទូរស័ព្ទទៅចៅក្រមអាន់ឌេតហើយស្នើសុំដីកាស្វែងរក។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅទីនេះទេ។
- តើខ្ញុំកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន? - ទេអ្នកមិនស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនទេ។
អ្នកកំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
យល់ព្រម,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អធិការ។
មុនពេលអ្នកចាកចេញសូមផ្លាកផ្លាកនិងកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ប៉ះទូរស័ព្ទខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
អ្នកទៅមុខខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកលោតថ្មី។
សួស្តី។
អេរី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្លាញផែនការគេចខ្លួន?
ដោយសារតែដេនវឺរ?
អ្នកវាយ Arturo ព្រោះអ្នកទាំងពីរមានអ្វីមួយ។
- ម៉ូនីណាតើគាត់បង្ខំអ្នកទេ? ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគាត់?
ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
ដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ខ្ញុំដឹង
វាអាចស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាវាឆ្កួតប៉ុន្តែ ...
វាជាការពិត។
វាជាការពិតអារី។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលមនុស្សម្នាក់មាន
មើលមកខ្ញុំក្នុងភ្នែកហើយស្មោះត្រង់។
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់។
ហើយអ្នក ...
អ្នកនៅជាមួយប៊ែរឡាំង?
គ្រាន់តែសម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងសម្លាប់មនុស្ស។
ហើយថាពួកគេក៏បានសម្លាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសន្សំខ្លួនឯង។
មក​នេះ។
ទីក្រុងប៊ែកឡាំងស្អប់ខ្ពើមខ្ញុំគាត់ធ្វើអោយខ្ញុំឈឺ។
ហើយឥលូវនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់
ដែលយើងកំពុងរស់នៅក្នុងរឿងស្នេហា។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់ពេលយើងចេញក្រៅ
ដើម្បីថែរក្សាគាត់។
គាត់ឈឺ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
មានតែមួយឆ្នាំទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេយើងនឹងទៅ
ធ្វើដំណើរពិភពលោក។
រស់នៅដូចស្តេច។
និងទៅ ...
ទៅកន្លែងដែលឆ្ងាញ់ហើយនោះជាវា។
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់បានទទួលយកសំណើទាំងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អេ ...
ប៉ុន្តែតើវាមានតម្លៃទេ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកប្រាក់ទាំងអស់របស់គាត់។
គាត់បានធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំម៉ូនីកា។
ខ្ញុំយកភាពស្ងប់ស្ងាត់ចំនួនបួនក្នុងមួយថ្ងៃដើម្បីអាចបង្ហាញវត្តមានរបស់គាត់។
គាត់បានចាប់រំលោភខ្ញុំ។
ពេលគាត់នៅក្បែរខ្ញុំហើយគាត់មិនអាចរើចេញបានទេ
នៅពេលគាត់មានតែខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលកូនប្រុសខ្ជិលគាត់គឺសម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ការអំពាវនាវរបស់ជនសង្ស័យក្នុងរយៈពេល ៥ ថ្ងៃចុងក្រោយ
ត្រូវបានកត់ត្រាដោយអង់តែនទាំងបីដែលមានទីតាំងនៅទីនេះ
នៅទីនេះនិងនៅទីនេះ។ លើកលែងតែមួយដែលគាត់បានធ្វើពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Canillas នេះ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ វាជាកាំធំទូលាយ។
ហ្គូមេសស្នើឱ្យទូរគមនាគមន៍ធ្វើសញ្ញាត្រីកោណ
ដើម្បីកំណត់តំបន់សកម្មភាពរបស់ជនសង្ស័យ។
អ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើទេវតានៅទីនេះ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពីទីតាំងពិតប្រាកដនៃការលាក់ខ្លួន។
អ្នកត្រួតពិនិត្យគឺនៅគែមនៃទីជ្រៅបំផុត។
ធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពដោយខ្លួនឯងដើម្បីចៀសវាងធ្លាក់ចូលក្នុងវាសម្រាប់អ្វីដែលល្អ។
គិតអំពីវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
បានចេញពីអធិការទៅជនសង្ស័យក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី។
ហើយនាងបានសំរេចចិត្តធ្វើអ្វីដែលម្តាយនាងតែងតែប្រាប់នាងអោយធ្វើ។
ដេញតាមមនុស្សអាក្រក់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយAndrés M ។