ហេតុអ្វីបានជានរកជាក្មេងស្រីមិនស្លៀកសម្លៀកបំពាក់អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតកញ្ញាតូក្យូ។
លើកនេះយើងនឹងយល់ច្បាស់។
ខ្ញុំសួរហើយអ្នកឆ្លើយ។
តើសាស្រ្តាចារ្យជានរណា?
តើអ្នកជាមនុស្សដែលវាយប៉ូលីសមែនទេ?
ថ្ងៃចន្ទ ៧ ៈ ៣០ ៈល្ងាច
ខ្ញុំនឹងអានក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
ផ្នែកទី ៥៥០ ។
ការវាយដំទៅលើប៉ូលីស។
ម៉ោង ៨១ នៃរដូវ
ផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគារពី ១ ឆ្នាំទៅ ៤ ឆ្នាំ។
ហើយយើងនឹងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរយៈពេលបួនឆ្នាំ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយមេធាវីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។ និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកនឹងត្រូវការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំមានលេខរបស់គាត់។
ពួកគេរឹបអូសវាជាមួយទ្រព្យសម្បត្តិដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំនៅទីនោះ។ កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំអាណិតក្មេងស្រីនេះណាស់។
ព្រោះថារវាងប៉ូលីសអាញ់
ហើយបុរសទាំងនេះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកចាប់ពង្រត់។
ពួកគេពិតជាបានធ្វើលេខមួយ។
យើងនឹងមើលថាតើវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវាបញ្ចប់។
ជាមួយនឹងអ្នកចាប់ពង្រត់ទាំងអស់ត្រូវបានបាញ់សម្លាប់។
មិនអីទេនោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
រីយ៉ូ។
ចាំខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងមានរបស់ខ្លះដើម្បីរៀបចំ?
ត្រូវហើយ។
មែនហើយពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
ដាម។
បន្ទះបរិញ្ញាបត្រខ្លះដែលអ្នកមាននៅទីនេះសាស្រ្តាចារ្យ។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកនាំយកកូនមាន់?
តោះទៅធ្វើការ។ យើងមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
លាមកសាស្រ្តាចារ្យ។ អ្នកណាបង្ករភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
ល្អ ...
ក្រុមហ៊ុន​មួយ។
Bullshit ។
នេះមើលទៅគួរអោយចង់លេងណាស់។
មិនអីទេខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងដោយមានការបង្រៀនពីអ៊ីនធឺណិត។
ការបង្រៀនឆ្កួត ៗ ខ្លះតើខ្ញុំត្រូវទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
អញ្ចឹងមែន។
កម្មវិធីកែសំលេងត្រូវបានតំឡើង។
ដើម្បីនិយាយជាមួយប៉ូលីសអ្នកគ្រាន់តែ ...
ចុច MS ។
ដើម្បីទាក់ទងសារមន្ទីរ
សូន្យ។ ហើយនោះហើយជាវា។
កម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរសម្លេងរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកទាក់ទងនរណាម្នាក់។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ? - មែន។
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយបុរសដែលមានបញ្ហា។
តើអ្នកអាចជ្រើសរើសបុរសបានទេ?
មិនអីទេសូមទោស។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។ សត្វឆ្កែចចក។ Fagot ។
មិនអីទេលាមកមិនអីទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
សាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយមេដឹកនាំនៃអ្នកលួច។
ល្អដែលនឹងធ្វើ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវចូលទៅកាន់គេហទំព័រទីផ្សារងងឹត។
- ទិញទំនិញខុសច្បាប់មួយចំនួន។ - នៅលើបណ្តាញជ្រៅ។
អ៊ិនធឺណិតជ្រៅ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានបិទជញ្ជាំងភ្លើងនិងវ៉ាយហ្វាយហើយយើងកំពុងចូលតាមអ៊ីធឺណិត។
ខ្ញុំក៏បង្វែរចរាចរណ៍ទិន្នន័យទាំងអស់ជាមួយ VPN តាមរយៈកម្មវិធីរុករក TOR ។
មិនអីទេ ...
បន្ត។
ធ្វើរួច។
ពួកគេបានទទួលវាទាំងអស់។ កាំភ្លើងវែងគ្រាប់បែកដៃគ្រាប់រ៉ុក្កែត។
វាដូចជាហាងលក់អាវុធសម្រាប់ស។ ស។ យ។ ក។
រកមើល, ធុងមួយ។ យើងអាចចូលក្នុងធុងបាន។
ដូចជាក្រុមអេ។ ជាមួយស៊ី -៤ ...
- តើអ្នកដឹងទេថាតើប៊្លែនប្រោនជាអ្វី? -បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
យើងនឹងទិញកាំភ្លើងម៉ាស៊ីនប្រោន។
កាំភ្លើងវាយប្រហារកាំភ្លើងខ្លីនិងអាម៉ូ។
អូបុរសកាំជ្រួចមីស៊ីល V750! នោះជាសត្វ!
ស្រម៉ៃថាចូលរោងចក្រជាមួយនោះ។
អ្នកបើកទ្វារហើយរីកចំរើន!
កាំជ្រួចមីស៊ីល V750 មួយដើមបានចង្អុលត្រង់ចំសមត្ថកិច្ច។
រីកហើយ! អ្នកផ្លុំពួកវាទៅជាប៊ីត។
តើវាត្រជាក់ប៉ុណ្ណាទៅ?
ក្រៅពីនេះវាថោក។ ៦០ ប៊ីតឃីន។
នោះគឺដូចជា ១៥០,០០០ អឺរ៉ូ ឲ្យ ឬយក។
ថោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកហូតផែនការរបស់រីអូ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកការពន្យល់ទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ។
អ្នកខុសហើយ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? អ្នកបានធ្វើការជាមួយគាត់ជាច្រើនខែ។
អ្នកស្គាល់គាត់ហើយអ្នកដឹងថាគាត់មានភាពទន់ខ្សោយយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់មិនដឹងថាយើងនឹងធ្វើអ្វីទេ។
នៅទីនោះគ្រាប់កាំភ្លើងពិតជាគ្មានជីវិតបន្ថែមទេ
- ចូលចិត្តនៅក្នុងវីដេអូហ្គេម។ -Rio ដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនពាក់ព័ន្ធនឹងកុមារទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់សម្រាប់ពេលវេលារបស់គាត់ប៉ុន្តែគាត់នៅខាងក្រៅ។
គាត់ពូកែធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើអ្នកដឹងទេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសគាត់។
គាត់ជាវីយូល្វីង!
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើគាត់ជាមនុស្សពូកែប្លែក!
តើអ្នកជាឧទាហរណ៍នៃភាពចាស់ទុំទេ?
តើអ្នកឬ?
តើអ្នកជាមនុស្សធម្មតាទេ?
តើវាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការរៀបចំអាវរបស់អ្នកតាមពណ៌?
ក្រឡេកមើលអ្នកតើអ្នកណាទិញសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
ជីដូនទួតរបស់អ្នក?
ហើយ​នេះ?
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? -Origami ។
វាជាសិល្បៈបុរាណកុំ ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងបំបែកតុក្កតាក្រដាសរបស់អ្នកទេ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឧទ្យាន Jurassic! ជំនួយដាយណូស័រកំពុងញ៉ាំខ្ញុំ!
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា
រវាងនេះនិងការលេងហ្គេមវីដេអូ?
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការសំរេចចិត្តទេ។
ត្រូវហើយ។
បើរីអូចេញខ្ញុំចេញហើយ។
ព្រោះខ្ញុំក៏មិនគ្រប់អាយុដែរ។
ល្អ ...
ប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នាមិនទាន់ពេញវ័យនៅឡើយទេ ...
- ហើយដែលធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាតូច ... ពិសេស។
ខុសគ្នា។
ប្រហែលជានោះមិនមែនជាឧបសគ្គទេ។
ប្រហែលជាវាជាគុណធម៌។
ប្រហែល។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជា។
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់​គាត់។ គាត់នៅពីក្រោយទ្វារ។
អរគុណសាស្រ្តាចារ្យ។ ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយទេ។
សូមអរគុណ។
ហៅចូល
ហេលឡូ? - ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអធិការ
Raquel Murillo ។ វាជារឿងបន្ទាន់។
អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ?
វាជាបញ្ហាឯកជន។
អធិការ Murillo ។ ហៅ​ទៅកាន់​ផ្នែក​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
យកវា។
ខ្ញុំនឹងមិនរើឡើយ។
បញ្ហាឯកជន។
-អ្នកណា​គេ? -Raquel ។ អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ វាជា ...
វាជាសាឡាវ៉ា
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។ ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភ
ភ្នាក់ងារលើកាតព្វកិច្ច។ អតីតស្វាមីរបស់អ្នកជាពិសេស។
អ្វី?
ខ្ញុំជាប់ខ្នោះហើយពួកគេកំពុងនិយាយ
ការកាត់ទោសបួនឆ្នាំ។
រង់ចាំ ... តើប៉ូលីសនៅស្ថានីយ៍អ្វី?
ខ្ញុំនៅ Canillas ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានមិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
តោះបន្ត។
អ្នករៀបនឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពីសាស្រ្តាចារ្យ។
អ្នកនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតជាមួយនឹងសក់ខ្លី។
ការកាត់របស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅដូចជាម៉ាក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាកាត់វាចោលអស់ហើយ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ដោយសារតែខ្ញុំនៅទីនេះគ្រាន់តែរង់ចាំឱ្យអ្នកធ្វើវា។
មើលទៅផ្នែកខាងភ្លឺ។
អ្នកមិនចាំបាច់រស់នៅរត់ទៀតទេ។
ឥឡូវអ្នកចាប់ផ្តើមថ្មីហើយ។
អ្នកចង់ដឹងថាតើវាចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
សាស្រ្តាចារ្យបានជ្រើសរើសខ្ញុំ ...
នៅក្នុងកន្លែងអង្គុយពណ៌ក្រហមអ៊ីអ៊ីហ្សា។
ខណៈពេលដែលប៉ូលីសកំពុងអោយខ្ញុំពួនស្ទាក់។
ទេ
ទេវាពីមុន។
ក្មេងប្រុសម្នាក់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺមីហ្គូល។
គាត់បានទាញខោរបស់ខ្ញុំនៅពីមុខថ្នាក់។
តើអ្នកអាចជឿទេថាពួកគេបានបណ្តេញខ្ញុំចេញជំនួសការចាក់ម្ជុលអាយុ ៦ ឆ្នាំនោះ?
នោះហើយជាពេលដែលវាចាប់ផ្តើមខុស។
តើវាជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយទេ?
ថាអ្នកវាយប៉ូលីស?
អ្នកត្រូវតែនិយាយថាវាជាការប្រយុទ្ធ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាអ្នកដែលវាយគាត់ ...
ពិចារណាថាខ្លួនអ្នកត្រូវបានគេ fucked ។
ព្រោះអ្នកមើលទៅស្អាតហើយស្មោះត្រង់។
សូមអភ័យទោសតើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបានទេ?
មើលគាត់។
ខ្ញុំមិនបានចុះឈ្មោះធ្វើជាគិលានុបដ្ឋាយិការបស់នរណាម្នាក់ទេ។
ហើយក៏មិនត្រូវដាក់ជាមួយសុន្ទរកថាឬវគ្គព្យាបាលដោយការចៀន។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីមុនទេ
ដើម្បីចៀសវាងកុំអោយក្រុមមានបញ្ហា។
សុខសប្បាយជាទេអ្នក!
ការព្រួយបារម្ភអំពីក្រុម។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីទេ? សាស្រ្តាចារ្យនៅប៊ែកឡាំង។
គាត់មិននៅជុំវិញទេ។
គ្រាន់តែអ្នក។
ហើយគាត់ជាប្រធាននៃរឿងទាំងអស់នេះ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានរៀបចំផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ផែនការយើងនឹងអនុវត្តតាម។
មួយជំហាន ៗ ដោយមិនវង្វេងចេញពីវា!
អ្នកបានវង្វេងចេញពីវារួចហើយ!
អ្នកបានបើកទីក្រុងតូក្យូចូល។
ទីក្រុងតូក្យូនឹងទទួលបានចំណែករបស់នាងប្រសិនបើនាងមានអាកប្បកិរិយាហើយនៅស្ងៀម។
Bullshit!
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានចាប់ខ្លួន
មិនរមៀលចុះជណ្តើរទៅតោដូចឆ្កែទេ!
ហើយដោយសារតែនាងខឹងនឹងនាងប្រហែលជាកំពុងនិយាយ។
ហើយហ្គ្រូហ្គោលប្រហែលជាកំពុងគាំង
ជីករូងក្រោមដីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីចូលទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមវាទៅក្នុងប្រអប់សំណូមពរ។
ប៉ុន្តែជាអកុសលដូចដែលអ្នកបានឃើញជាមួយរីអូ
វានឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ ព្រោះនេះជាបុព្វបុរស!
-មានន័យថា​ម៉េច? - ខ្ញុំទទួលបន្ទុក!
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បញ្ចប់ដូចរីអូនិងតូក្យូ
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកលេបថ្នាំញាក់។
ណៃរ៉ូបមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកនិងតូក្យូបានធ្វើសមកាលកម្មរដូវរបស់អ្នកទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថាជីវិតរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យរំភើបដូចអ្នកទេ។
ទេខ្ញុំក៏មិនអញ្ចឹងដែរ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការក្លាយជាស្ត្រីនៅក្នុងកម្លាំងប៉ូលីស។
វាក៏ពិបាកផងដែរក្នុងចំណោមបុរសដែលមានបញ្ហា។
យើងតិចតួចណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវប្រយុទ្ធនិងនិយាយគ្រប់ពេល។
ត្រូវទេ?
តើវាមិនអស់កម្លាំងទេឬ?
ស៊ីលីន។
អ្នកកំពុងព្យាយាមខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកកំពុងតែបំផ្លាញឱកាសនៃការកាត់ទោស។
រាល់នាទីដែលអ្នកខ្ជះខ្ជាយធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់ក្នុងមួយឆ្នាំ។
មើលទៅឥឡូវនេះអ្នកនៅក្មេងហើយស្អាត។
អ្នកមានរាងកាយល្អ។
ក្នុងរយៈពេល ១២ ឆ្នាំអ្នកនឹងនៅតែមើលទៅស្អាតដដែល។
ជាមួយនឹងស្នាមជ្រួញតូចៗគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចេញពីគុកក្នុងរយៈពេល ២៤ ឆ្នាំ…
អ្នកនឹងអស់រដូវហើយ។
ហើយថា ...
ត្រូវតែស្អាតខ្លាំងណាស់។ ត្រឹមត្រូវ Prieto?
ខ្ញុំស្គាល់ម្តាយរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំមិននិយាយពីបញ្ហាក្តៅទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអារម្មណ៍
ដូចជាអ្នកបាត់បង់អ្វីមួយដែលសំខាន់។
អ្វីដែលជារបស់អ្នក,
បាត់ជារៀងរហូត។
ជីវិត​របស់​អ្នក។
អធិការ។
តើអ្នកពិតជាស្រមៃខ្ញុំនៅក្នុងសួនច្បារចិញ្ចឹមគ្រួសារទេ?
ផ្លាស់ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារក?
សូម!
រកមើល។
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់អ្នកមុនពេលដែលខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅចៅក្រមជំនុំជម្រះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយវាលា។
អ្នកទៅឃុំខ្លួនបណ្តោះអាសន្ន។
បាត់បង់រាល់កាលៈទេសៈដែលបញ្ចោញចេញ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតដប់ទៅដប់ពីរឆ្នាំនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះគិតអំពីវាមុនពេលអ្នកបោះវាចោល។
តើអ្នកចង់បានដំបូន្មានទេ?
ប្រាកដ។
គិតពីកន្លែងល្អ។
នៃពេលវេលានៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកពិតជាសប្បាយរីករាយ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ឆ្លុះបញ្ចាំង។
តូក្យូ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ជាការពិតអ្នកមិនអាចទេ។ អ្នកអស់ហើយ។
វាជាថ្នាំងងុយគេង។
សម្រាកនិងរីករាយ។
ទឹក។
សូម។
ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។
តើខ្ញុំត្រូវគេងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចឈប់សុបិន្តអំពីទីក្រុងតូក្យូបានទេ។
តូក្យូគឺជាឆ្កេញី។
អ្វី?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើដោយក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានជួបគាត់ចុងក្រោយនៅពេលណា?
តើគាត់មានអាយុប៉ុន្មានហើយ? បី?
នាងថើបវាហើយស្តោះទឹកមាត់ដាក់មុខខ្ញុំ។
- គាត់នឹងមិនចាំអ្នកទេ។ - ហក់ឡើង។
- គាត់នឹងមិនចាំឬស្គាល់អ្នកទេ។ -ឈប់​និយាយ។
អ្នកដឹងថាផ្នែកណាដែលអាក្រក់បំផុត?
ថានាងត្រូវហើយ។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ជំរិតក្មេងម្នាក់
អ្នកណាក៏មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា។
អ្នកណាមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា។
ឥឡូវខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចជាមួយលុយ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ប្រហែលជាមិនមែនឥឡូវទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំអ្នកទៅរកគាត់ហើយ ...
ហើយអ្នកពន្យល់វាដល់គាត់។
អ្នកនិយាយថាលាមកមើលទៅខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរស់នៅហ្សាម៉ាអ៊ីកហើយខ្ញុំផ្ទុកបន្ទុក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់លឺអ្វីដែលនៅសល់ខ្ញុំនឹងទិញយន្តហោះមួយគ្រឿងអោយមកជួបខ្ញុំ” ។
ក្រៅពីនេះអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកមានអូវែរមែនទេ?
អ្នកអាចមានមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប្រាំនាទីមិនមែនមួយទៀតទេ។
ស្តាប់ទៅស្រួលណាស់។
ហេ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនទេ? តើអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកចង់បានវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចេញពីទីនេះខ្ញុំនឹងត្រូវការហេតុផលដើម្បីរស់នៅ។
មើលណៃរ៉ូប៊ីតើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
មានកូនដើម្បីមានហេតុផលរស់នៅ
មិនស្តាប់ទៅដូចជាផែនការល្អ។
ទេ?
ក្រៅពីនេះខ្ញុំនៅទីក្រុងតូក្យូអ្នកដឹងទេ ...
ហេខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំមេជីវិតឈ្មោលតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ពីរដងហើយនោះជាវាមានផ្ទៃពោះ។
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។ ហើយអ្នកឆ្លាត។
ហើយស្នាមញញឹមតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់នោះ។
នេះជាវិធីងាយស្រួល។ កុំផ្លាស់ទី!
វាងាយស្រួលណាស់!
ការទិញកូនម្នាក់ឱ្យកូនមួយទៀតតើមានអ្វីខុសគ្នា?
នៅ​ចុងបញ្ចប់
បញ្ហាទាំងអស់មានហេតុផលដើម្បីរស់នៅ!
Fuck!
ហើយអ្នកនិយាយថាទីក្រុងតូក្យូឆ្កួត។
អ្នកកាន់តែអាក្រក់។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ទៅនរក!
ទេកុំផ្លាស់ទី!
ទេ
យើងត្រូវចៀនលើប៊ែរឡាំងដោយមិនងាកខ្លួន។
រក្សាទុក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ខ្ញុំសូមទោស។
តើសត្វនោះបានធ្វើអ្វី? ទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នក។
ការរំលោភបំពាន, រឿងជាមួយបងស្រីរបស់អ្នកនិង ...
- ហៃ។ - ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ វាមិនដូចខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំខឹងណាស់។
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំមិនប្រើហិង្សាទេ។ ខ្ញុំមិនដែលវាយអ្នកណាទេ។
ធ្លាប់។
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយរឿងរ៉ាវដោយស្ងប់ស្ងាត់តាមរយៈ ...
ការពារ​ខ្លួន?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែន Mohammad Ali ទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានចែកចំណែករបស់គាត់ដល់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្លួនប្រាណខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាកាបូបដាល់។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ឈ្នះ។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
រង់ចាំ។
ព្រះយេស៊ូវ!
ខ្ញុំកំពុងហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតឥឡូវនេះ។ កុំបារម្ភ។
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ - អរគុណអ្នក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានសង្សារហើយអ្នករកពេលវេលាដើម្បីវាយគាត់?
គាត់វាយខ្ញុំ! ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែប៉ះគាត់!
ដកពាក្យបណ្តឹងឥឡូវនេះ។
យកមួយដែលអ្នកបានប្តឹងខ្ញុំ។
វានឹងជួយអ្នកបានច្រើននៅក្នុងការជំនុំជម្រះដែលយើងរង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកក៏វាយគាត់ដែរ។
គាត់ទុកឱ្យខ្ញុំសន្លប់ហើយ! គាត់គឺជាលោក Chuck Norris ជាមួយវ៉ែនតា!
រក្សាទុកសមហេតុសមផលសម្រាប់មេធាវីរបស់អ្នក!
នេះនឹងមិនជួយអ្នកក្នុងការឃុំឃាំងទេ! -Raquel ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
- ខ្ញុំមិនបានប៉ះគាត់ទេ។ -Really?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអធិការ Raquel Murillo មកពីទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកណាយកសេចក្តីថ្លែងរបស់បុរសនេះ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានគេវាយដំដោយភ្នាក់ងារនេះ។
រក្សាទុក។
បើកអាវរបស់អ្នក។
គាត់ចង់ដាក់ពាក្យបណ្តឹងពីបទរំលោភសិទ្ធិអំណាច។
ចងក្រងរបាយការណ៍នៃការរងរបួស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាសាក្សីនៅក្នុងតុលាការ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានស្នាមជាំនោះយ៉ាងម៉េចទេ
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានប៉ះគាត់ទេ។
ជនរងគ្រោះមានស្នាមជាំលើទ្រូងឆ្អឹងជំនីនិងពោះ។
សញ្ញាច្បាស់លាស់នៃការវាយដំ។
តើមាននរណាម្នាក់សរសេរសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះទេ?
រ៉ាក់!
យល់ព្រម។
ទម្លាក់​វា។ ខ្ញុំនឹងដកពាក្យបណ្តឹងនេះ។
ល្អ​ណាស់។ បន្ទាប់មកគាត់នឹងដកប្រាក់របស់គាត់។
ដោះខ្នោះរបស់គាត់!
តើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទ្រឹស្តីក្បត់ទាំងនេះទេ។
ប៉ុន្តែមានព្រីននិងព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
យាយ។
តើរបាយការណ៍ដែលអ្នកបានរាយការណ៍អំពីការចាប់ខ្លួនគាត់នៅឯណា?
តោះទៅសាឡា។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវជ្រើសរើសក្រុមរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយព្យាយាមសុំការចរចាជាមួយចៅក្រម។
ចង់និយាយអ្វីខ្លះ?
នរណាម្នាក់អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំស៊ុតចៀនខ្លះបានទេ?
Fuck ។ ខ្ញុំញ៉ាំសំរាមអស់រយៈពេលបួនថ្ងៃហើយ។
ទីក្រុងតូក្យូខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញទាំងអស់។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំជាបុរសមានសំណាងម្នាក់។
ចងចាំជានិច្ច។
ទីក្រុងតូក្យូខ្ញុំនឹងមិនខកខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ ៣០ ប្រអប់ដូចនេះ។
ពួកគេមិនខ្វល់ថាខ្ញុំមានរបួសដោយកាំភ្លើងនោះទេ។
មិននិយាយពីស្លាកស្នាមដែលយើងនឹងមានបន្ទាប់ពីនេះ
ជាពិសេសចិត្តសាស្ត្រ។
ត្រូវមកធ្វើការរាល់ថ្ងៃ
និងពឹងផ្អែកលើវាទាំងអស់។
វានឹងពិបាកសំរាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ពួកយើងខ្លះអាចនឹងទទួលរងពីភាពតានតឹងក្រោយការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះសំណាង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលអាចអាក្រក់ជាងនេះ
ជាងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។ ហើយលុយនឹងមិនរកបានទេ។
មិនឆ្ងាយទេ។
ទាក់ទងនឹងប្រាក់មួយលានអឺរ៉ូ…
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទុកចិត្តពួកគេពេលពួកគេចាក់សោរយើងដូចជាសត្វចិញ្ចឹម។
អ្នកនឹងបិទ?
-អត់ទោស? - ហក់ឡើង។
សូមមេត្តា Alison ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់
នៃការស្តាប់គាត់ whining ។
ប្រសិនបើវាអាក្រក់ខ្លាំងពេកធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ត្អូញត្អែរដែរ។
អំពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ឬសាលាដែលខ្ញុំត្រូវគេសម្លុត។
ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នឹងវា។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - ក្រេបទឹកឃ្មុំ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម។
ផ្ទុយពីនេះ។
វាប្រហែលជាធ្វើអោយជីវិតរបស់អ្នកអាប់អួរ។
ប៉ុន្តែវាបានបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងជាអ្វីដែលយើងបរិភោគ។
ហើយខ្ញុំមិនញាំអីទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អាលីសុនកុំល្ងង់។
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកហើយខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
- អញ្ចឹងពេលខ្ញុំនៅទីនេះ ... អ្នកនៅទីនេះដើម្បីលុយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនអីទេក្នុងការរើសយកកំទេចពីលើតុ
ហើយធ្វើជាអ្នកសមគំនិតចំពោះបញ្ហាទាំងនេះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
ក្រៅពីនេះវាមិនពិបាកក្នុងការចេញពីទីនេះទេ។
ចេញទៅ?
ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ពួកគេនឹងនាំខ្ញុំទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ហើយខ្ញុំនឹងរត់គេច។
អត់ទេហើយអត់។ តើអ្នកមិនហ៊ានធ្វើសមហេតុសមផលទេ។
រថយន្ត Mercedes ...
ឱ្យនាងពន្យល់។
ខ្ញុំបានឃើញវាច្រើនជាងដប់ដងចាប់តាំងពីយើងបានមកដល់ទីនេះ។
ពួកគេចុចប៊ូតុងហើយទ្វារចំណាយពេលតែ ៤ វិនាទីដើម្បីបើក។
បួនវិនាទីហើយអ្នករត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
នោះជាពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកគេដើម្បីបាញ់អ្នក។
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំណាប់ខ្មាំង?
តើអ្នកគេងគិតយ៉ាងល្អអំពីប្រាក់រាប់លានរបស់អ្នកទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, រក្សាក្តីសុបិន្ត។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ!
វា​ជា​ការ​កុហក!
ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់បានដោះលែងមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក,
អ្នកដែលបានជ្រើសរើសចាកចេញជំនួសឱ្យការរាប់លាន! ទេ!
ពួកគេកំពុងចាក់សោររឿងពីរនៅពីក្រោមអ្នក!
មនុស្សល្ងីល្ងើល្ងង់នោះ។
ច្រវាក់ដាក់បំពង់!
វាជាឧបាយកល!
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្ងប់ដូចជាចៀម! ធ្វើការឱ្យយើងប៉ុន្តែ
ពាក់ស្នាមញញឹម។ ព្រោះនៅទីនេះអ្នកតែងតែត្រូវញញឹមជានិច្ច!
តើខ្ញុំត្រូវទេលោក។ Andres de Fonollosa?
យើងមិនចង់បានមុខវែងទេមែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
យើងមិនឆ្លងកាត់រន្ធដែលអ្នកកំពុងជីកទេទេ!
យើងឆ្លងកាត់មួយដែលនាំទៅរកតុដេក!
នោះជាការក្បត់ជាតិខ្ពស់។
មិនអាចលើកលែងបាន។
តោះ​ទៅ។
ព័​ត៌​មាន​ណា​មួយ?
នាងមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
កញ្ញាតូក្យូគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការសហការទេ។
វរសេនីយ៍ទោ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើភ្នាក់ងារ Rubio បាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីស្លាបព្រាកាហ្វេទេ?
ស្លាបព្រាកាហ្វេមួយ?
ហេតុអ្វី?
ទេវតាបានបញ្ជូនវាទៅមន្ទីរពិសោធន៍មុនពេលគ្រោះថ្នាក់។
ស្នាមម្រាមដៃត្រូវគ្នានឹងបុរសនោះ
ដែលបានលួចចូលក្នុងល្បាតដើម្បីគំរាមជនជាតិរុស្ស៊ី។
វាជាមនុស្សដែលជួយពួកគេពីខាងក្រៅ។
- ហើយអ្នកណាជានរក? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មើលទៅដូចជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលលួចឡានរបស់អេនជី
ដើម្បីបង្កឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។ ប៉ុន្តែមានតែទេវតាទេដែលដឹង។
ហើយនាង។
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
តើអ្នកនៅស្ងៀមសម្រាប់ពួកគេទាំងអស់
ឬសម្រាប់តែ Anibal Cortes?
អ្នក​ហាក់ដូចជា
ស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់នៅក្នុងរូបភាពទាំងនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកពិសេសពីរសម្រាប់មួយ?
ដូចជាម៉ោងរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនគាត់នូវកិច្ចព្រមព្រៀងដូចគ្នាដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការកាត់បន្ថយវិប្បដិសារីនិងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ដរាបណាព័ត៌មានដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យជួយយើងឱ្យបញ្ចប់
ទៅសុបិន្តអាក្រក់នេះ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីមួយភាគបីនៃប្រយោគ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
យើងមានឧក្រិដ្ឋកម្មគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើមួយជីវិតក្នុងពន្ធនាគារ។
គ្មានចៅក្រមណាអាចសន្យាបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបាន heard អ្វីទេ។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញវិប្បដិសារី
សហការនិងជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សចំនួន ៥០ នាក់ ...
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាចៅក្រមណាម្នាក់នឹងមានចិត្តល្អ។
Anibal Cortes មិនមានកំណត់ត្រាអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សាទេ។
- គាត់នឹងនៅក្រៅក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។ អាយុ -២៤ ឆ្នាំ។
ដូចជាគាត់ទើបតែរៀនចប់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាផែនការប្រសើរជាងការបញ្ចប់ដូចមិត្តប្រុសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
វាជាគំនិតមិនល្អក្នុងការនិយាយជាមួយចំណាប់ខ្មាំងរីយ៉ូ។
អ្នកបង្វែរខ្ញុំទៅល្អដូចតូក្យូ
ចងឡើងស្រស់ស្អាតនិងល្អ។ ព្រោះខ្ញុំមិននៅស្ងៀម។
ខ្ញុំទុកចិត្តតូក្យូ។
តែអ្នកជាកូនតូចដែលមិនចេះនិយាយ។
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ។
តើអ្វីទៅជាភាពចម្លែកណាស់ហេលគីនគី។
តូក្យូ
នឹងនៅស្ងៀមដើម្បីការពារគាត់។
ហើយអ្នកនឹងបាត់ខ្លួនដោយគ្មាននាងដឹង។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកបានស្រែក។
ខ្ញុំនឹងប្រហារជីវិតអ្នក។
អ្នកពិតជាបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកចាកចេញទេ
ខ្ញុំក៏មិនអាចទុកឱ្យអ្នកស្នាក់នៅបានដែរ។
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ចំណាប់ខ្មាំងបានកាត់ទោសអ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចែចង់ឡើយ។
មិនអីទេប្រហែលជាបន្តិច។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
វាចាំបាច់ក្នុងការប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់ជាមួយនឹងការលេងសើច។
វាមិនមែនថាពួកយើងដែលធ្វើអ្វីៗដែលមិនចេះពិចារណានោះទេ
មិនខ្វល់អំពីផលវិបាក។
ទេ
យើងយកចិត្តទុកដាក់ដូចអ្នកដទៃ។
Butwe មិនអាចមើលឃើញពួកគេទេរហូតដល់វាយឺតពេលហើយ។
យើងឃើញតែពួកគេនៅពេលពួកគេនៅពីមុខយើង។
ពាក្យចុងក្រោយ?
អ្នកនៅតែអាចរៀនពីកំហុសរបស់អ្នក
ហើយឈប់ធ្វើជាសត្វលា។
សូមក្រឡេកមើលនេះហេលគីន!
ក្មេងប្រុសនេះទើបតែងឿងឆ្ងល់ហើយ!
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅបានយូរអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ប៉ូឡូកូឡូស។
អាក្រក់​ណាស់។
ពិភពលោកនឹងខកខាន។
ប៊ែកឡាំង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ដកកាំភ្លើងចុះ!
ពេលវេលាសម្រាប់ការចោទប្រកាន់ត្រូវបានបញ្ចប់!
ប្រជាធិបតេយ្យបាននាំមកនូវបញ្ហាតែប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំទើបតែបានកាត់ទោសគាត់។
ល្បិចគ្រប់គ្រាន់យើងទាំងអស់គ្នា!
ទីក្រុងប៊ែកឡាំង, កុំឱ្យវាវីសបន្ថែមទៀត។
ប៊ែកឡាំងយើងមិនអាចទះដៃគ្នាបានទេ។
ទៅចុះនៅទីនោះ។
ប៊ែកឡាំង។
អ្នកបន្ថយកាំភ្លើងបានល្អជាង
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងឈឺចាប់។
ខ្ញុំបានរកឃើញថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់របស់អ្នក។
ណារ៉ូប៊ីតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បំបែកពួកវាម្តងមួយៗដូចតូក្យូដែររឺទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានមករដូវរបស់ខ្ញុំ, ប្រហែលជាខ្ញុំនឹង។
យើងជាស្ត្រីពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
ហើយយើងមានអារម្មណ៍មិនល្អបែបនេះនៅពេលដែលត្រដុសផ្លូវខុស។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
ប៊ែកឡាំងអ្នកមានការខកខានការហៅជាទីស្រឡាញ់។
វាមិនអីទេបុរសវាមិនអីទេ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកបានជ្រើសរើស។
អន់ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើស។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ហើយជាមួយនឹងភាពច្បាស់លាស់នោះខ្ញុំបានឃើញខ្លួនឯង
នៅឯការជំនុំជម្រះក្តី
ក្នុង​ពន្ធនាគារ,
ហើយខ្ញុំដឹងថាអធិការគឺត្រឹមត្រូវ។
វាមិនមានតម្លៃទេក្នុងការលះបង់ខ្លួនឯងសម្រាប់ផែនការដែលបានបរាជ័យរួចហើយ។
ផែនការរបស់សាស្រ្តាចារ្យ។
ហើយរឹតតែពិសេសទៅទៀតចាប់តាំងពីខ្ញុំគិតថាគាត់បានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ។
សឺហ្គី!
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Sergio ។
រង់ចាំ!
ឱ្យនាងនិយាយ។
សាស្រ្តាចារ្យគឺ Sergio Marquina ។
ហើយអ្នកទាយគឺជាគំនិតរបស់ឪពុកគាត់។
ហើយអ្នកណាជាមនុស្សខាងក្រៅ?
អធិការ។
ពួកគេបានទូរស័ព្ទចេញពីខាងក្នុងរោងចក្រ។
អធិការតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើថ្ងៃរបស់អ្នកទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភតិចតួចពីអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិននិយាយម្តងទៀតទេ
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចនោះបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
សឺហ្គី។
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភអធិការ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំជាបុរសមានសំណាង។ កុំភ្លេចរឿងនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅឱ្យនិយាយសួស្តី។
បន្តសួរដេញដោលតូក្យូនាងមានរឿងជាច្រើនត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើ​ពេលណា​អ្នក​បញ្ចប់
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
តើអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ពួកគេបានបណ្តេញខ្ញុំចេញដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសារមួយ។
យើងមានគ្រាប់បែកអ៊ីដ្រូសែននៅទីនោះ។
ដប់ប្រាំបីមេហ្គាវ៉ាត់
យើងនឹងកំណត់វានៅថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយសង្ឃ។
ខ្ញុំត្រូវសារភាព។
ល្អ​ណាស់។
យើងនឹងស្នើសុំការឃុំខ្លួនដាច់ដោយឡែកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ហ្គូមេស។
សរសេររបាយការណ៍
និងសង្កត់ធ្ងន់លើកង្វះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនិងវិប្បដិសារីរបស់នាង។
បញ្ជូននាងទៅពន្ធនាគារដែលនៅជិតបំផុត។ ឡូបូយកនាងទៅ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងដំណើរការយ៉ាងរលូននៅទីនេះ។ - យ៉ាងរលូន?
រលូនដូចនៅតូក្យូកំពុងត្រូវបានសួរចម្លើយដែរឬទេ?
ដូចនៅក្នុងអ្នកកំពុងនឹងប្រតិបត្តិទីក្រុង Rio ដែរឬទេ?
ប៊ែកឡាំងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យវាគឺណៃរ៉ូប៊ី។
ទីក្រុងប៊ែកឡាំងគឺមានលក្ខណៈមិនច្បាស់លាស់។ ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំទទួលបន្ទុក។
សូមឱ្យគណិតវិទ្យាចាប់ផ្តើម។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយAndrés M ។