យកចិត្តទុកដាក់ដល់អង្គភាពទាំងអស់ ...
កំពុងស្វែងរកបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ ...
ស្វែងរកជាន់ខាងលើ។
បន្ទប់ខាងលិចហាក់ដូចជាថ្នាក់រៀន។
មានតុនិងក្តារពណ៌ស។
គ្មានវត្តមានរបស់មនុស្សទេ។
រ៉ូយ៉ាល់មីនធីត (ខេមអេដ)
គ្រីស្ត្រូស័រ - បុគ្គលិកផ្នែកសន្តិសុខ (ផ្លាស់ប្តូរ)
អធិការ,
មានអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានកោសល្យវិច្ច័យនៅទីនោះ។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
អធិការ។
ផ្ទះបាយនិងបន្ទប់ទឹកពោរពេញទៅដោយនៅសល់។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មើលទៅដូចជាត្រី។
អាឆ្កែ។
អធិការ, កំណត់ត្រាទិញដែលពួកគេបានលួចនៅឱសថស្ថាននៅ Palomeque ។
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងថតតុមួយ។
ដាម។
អ្នកដែលជួយពួកគេគឺនៅទីនេះ។
តិចជាង ៣០ ម៉ោងមុន។
ដាក់ការឃ្លាំមើលនៅលើផ្លូវជាប់ទាំងអស់។
យកចិត្តទុកដាក់កាត់ផ្លូវទាំងអស់ក្នុងចម្ងាយដប់គីឡូម៉ែត្រ។
ជនសង្ស័យអាចនៅជិតខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀតសង្ស័យអាចជិតហើយ។
Roger ។ ឯកតានៅតាមផ្លូវពួកគេជូនដំណឹងដល់ការត្រួតពិនិត្យចរាចរណ៍។
អ្នកត្រួតពិនិត្យបានចាប់ផ្តើមលាក់បាំងថ្នាំ adrenaline និង cortisol ។
ចង្វាក់បេះដូងនិងសម្ពាធឈាមរបស់នាងកើនឡើង។
ដូចជាសត្វតោមួយគ្រាមុនពេលបរបាញ់សត្វក្ងាន។
នាងមានអារម្មណ៍រំភើបនៅពេលដែលនាងមានអារម្មណ៍ថាសត្វព្រៃរបស់នាងកាន់តែខិតជិតគ្នា។
តំណែងប៉ូលីសប៉ូលីស្ទីន
កូឡិនព្រីនធី, អ្នកធ្វើរបាយការណ៍ឌីជីថលÁNGEL RUBIO
យើងមានព្រីន ៨ ឈុតផ្សេងៗគ្នា។
យើងមានការប្រកួតមួយ។
ពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Silene Oliveira ដែលគេស្គាល់ថាតូក្យូ។
Raquel មិនអាចជួយអ្វីបានទេដែលឆ្ងល់
ប្រសិនបើគន្លឹះទាំងនោះគឺជាការនាំមុខពិតប្រាកដ
ឬចុងស្លាប់ផ្សេងទៀត។
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
Raquel និយាយត្រូវ។
លោកសាស្រ្តាចារ្យបានរៀបចំផែនការយ៉ាងល្អិតល្អន់
ដើម្បីដឹកនាំប៉ូលីសទៅតូលដូ
ចាកចេញពីឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មសក្ដិសមអូស្ការ,
ព័ទ្ធជុំវិញដោយឌីអិនអេពីមនុស្សដែលមិនទាក់ទងនឹងអំពើប្លន់។
អ្វីដែលមិនមាននៅក្នុងផែនការរបស់គាត់គឺការវិលត្រឡប់
ដើម្បីដាំព្រីនធីដែលប៉ូលីសបានកំណត់អត្តសញ្ញាណរួចហើយ។
ទីក្រុងប៊ែកឡាំងទីក្រុងរីយ៉ូ ...
និង​ខ្ញុំ។
ដូចគ្នានេះផងដែរបោះចោលពួកគេជាមួយយុថ្កានិងកំណត់ត្រាឱសថស្ថាន។
គាត់មានបំណងដឹកនាំ Murillo ដល់ទីបញ្ចប់
ដែលនឹងធ្វើឱ្យនាងខ្ជះខ្ជាយបីថ្ងៃ។
បីថ្ងៃដែលមានផលិតភាពខ្លាំងណាស់សម្រាប់យើង។
ចាប់តាំងពីប្រាក់បោះពុម្ពនៅក្រដាសប្រាក់ចំនួនប្រាំបីលានក្នុងមួយម៉ោង។
ជាពិសេសដោយមានជំនួយពីចំណាប់ខ្មាំង។
សូមអញ្ជើញមកក្មេងស្រី។ ខ្ញុំត្រូវការរាប់នេះក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោងមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? ភ្ញាក់​ពី​គេង។
មើលទៅមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងញញឹម។
តោះទៅធ្វើការ! ការងារនាំមកនូវសេចក្តីថ្លៃថ្នូរអ្នក damn វា!
បង្កើតទៅជាអ្នកសមគំនិតពួកគេសង្ឃឹមថានឹងទទួលបាននៅថ្ងៃណាមួយ
មួយលានអឺរ៉ូតាមសំបុត្រ។
អ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ!
អ្វីមួយមិនបានបន្ថែមទេ។
នៅចន្លោះជញ្ជាំងទាំងនោះគ្មានអ្វីដែលពួកគេមិនទាន់បានដឹងនោះទេ។
សាស្រ្តាចារ្យបានគិតថាវានឹងចំណាយពេលបីថ្ងៃរបស់នាង
ប៉ុន្តែវាបានចំណាយពេលអធិការ 50 នាទី។
Suarez ។
ទូរស័ព្ទទៅអាល់ប៊ឺតូឱ្យគាត់មកទីនេះរហ័ស។
Alberto អតីតស្វាមីរបស់អ្នក?
គាត់ជាអ្នកត្រួតពិនិត្យកោសល្យវិច្ច័យល្អបំផុត។ ហៅគាត់។
យកចិត្តទុកដាក់ការិយាល័យកណ្តាល។ អង្គភាពប្រតិបត្តិការ
បីមួយប្រាំ, អចលនទ្រព្យថូលី។
អធិការ Murillo ស្នើសុំឱ្យមានវត្តមានរបស់អធិការVicuñaតាមការធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ។
រ៉ាឃែលវាគឺជាជូលីជាគ្រូបង្រៀនរបស់ប៉ូល។
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងថាឪពុករបស់ Paula បានយកនាងពីសាលារៀននៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
លោកថានេះជាព្រឹត្តិការណ៍គ្រួសារ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
មិនទាក់ទងនឹងប៉ូឡាទេនាងធ្វើបានល្អ។
តែឪពុកនាងចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីថ្នាក់ហើយ…
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវដោះស្រាយវាយ៉ាងម៉េចទេ។
- អ្នកមិនអាចនៅទីនេះទេ។ - ខ្ញុំស្គាល់អធិការ។
-WHO? -Raquel ។
-Salva ។ - ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយលា។
- ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។ ទេ។ អ្នកកំពុងធ្វើការកុំបារម្ភអី។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងយកផ្លូវដែលយើងចូលមក។
ភូមិនឹងមានឡានក្រុងទៅម៉ាឌ្រីត។
រង់ចាំ។ Suarez ។
តើមានឡានណាមួយទៅម៉ាឌ្រីតទេឥឡូវនេះ?
ការផ្ទុកភស្តុតាងដំបូងទុកសម្រាប់ Canillas ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។ ខ្ញុំនឹងចាប់ឡានក្រុង។
ផ្លូវធំត្រង់ត្រង់នេះនិងខាងស្តាំ។
- ខ្ញុំបានឃើញចំណតឡានក្រុង។ បាទមានមួយ ...
Salva វាមិនមានបញ្ហាទេ។ យើងនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
យល់ព្រម។
ម៉ោង ៨០ នៃព្រះវិហារ
វាដល់ពេលហើយ។
យើងនៅតែមានមួយនាទីរហូតដល់ប្រាំមួយ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលបានផ្តល់កាលៈទេសៈ
អ្នកអាចយកពេលវេលារបស់អ្នកហើយរុញវា។
ការហៅទីបីដោយគ្មានចម្លើយ។
នោះគឺ ១៨ ម៉ោងដោយគ្មានដំណឹងពីសាស្រ្តាចារ្យ។
យើងដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េច។
ស៊ីខឺ - យូអឹមស៊ីខូស - ប្រូខូល
យើងនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទរៀងរាល់ ៦ ម៉ោងម្តង។
ចុះបើអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកយើង?
ឬប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទ?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នករង់ចាំការហៅបន្ទាប់រហូតដល់យើងបញ្ចប់វដ្តការហៅបួន។
ម្ភៃបួនម៉ោង។
ហើយប្រសិនបើយើងមិនបានទាក់ទងជាមួយអ្នកក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង?
បន្ទាប់មកវាស្ទើរតែមានន័យថា
ដែលខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួននិងសួរចម្លើយ។
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីប៉ូលីស។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ។ តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
មែនហើយ
យើងនៅតែមានការហៅមួយនៅសល់ដើម្បីបញ្ចប់វដ្ត។
នៅម៉ោង ១២ ៈ ០០ ព្រឹក។
វដ្តអ្វី?
- វដ្តនៃការ mousetrap fucking? -Denver បន្ធូរអារម្មណ៍។
សាស្រ្តាចារ្យត្រូវតែចងខ្សែរលុងខ្លះ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេ។ នៅឡើយទេ។
សំរាប់ពេលនេះយើងបន្តតាមដានមើលការចាប់ចំណាប់ខ្មាំងនិងការបោះពុម្ពលុយដូចធម្មតា។
ខ្ញុំនឹងសម្រាក។ -តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
យើងកំពុងជាប់នឹងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះហើយអ្នកនឹងទៅ fuck?
តូក្យូសូម។
- តើអ្វីទៅ? - មិនចាំបាច់និយាយជេរទេ។
ដំបូងបង្អស់វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។ ទី ២
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសយកមួយក្នុងចំណោមអ្នកដែលជាដៃគូ, និយាយ hedonistically,
វាអាចជាអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះត្រីគល់រាំង?
ផែនការបានធ្លាក់ទៅជាបំណែកនៃការញុំាគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ហើយប្រហែលជាអ្នកមិនខ្វល់
ពីព្រោះអ្នកឈឺជាយថាហេតុប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
-មួយ​ផ្សេង​ទៀត។ អ្នកពិតជាកំពុងចាប់ចងចំណាប់ខ្មាំង។
មួយ​ណា? ក្មេងស្រីក្រីក្រនោះ
ដែលអ្នកបានរត់នៅជុំវិញដូចជាក្មេងស្រីដែលមានសកម្មភាពគួរឱ្យធុញទ្រាន់?
មិនមែន "ក្មេងស្រីក្រីក្រ" ទេ។ នាងឈ្មោះអារីដាណាណារ៉ូប៊ី។
បាទ / ចាសយើងចុះសម្រុងគ្នា។
ថ្ងៃដែលយើងមកដល់ទីនេះ Ariadna កំពុងញ័រ
តាមរបៀបមួយដែលខ្ញុំបានទទួលស្គាល់។ នាង ...
ភាពផុយស្រួយភាពទន់ភ្លន់របស់នាងបានដាស់អ្វីមួយនៅក្នុងខ្ញុំ។
នេះជាបន្ទុកមួយយ៉ាងដូចម្តេចទៅ!
មិនមានអ្វីគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមជាងការចាក់ទម្លុះចំណាប់ខ្មាំង។
ការនៅជាមួយចំណាប់ខ្មាំងក៏មិនអាក្រក់ដែរមែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកអាចចោទប្រកាន់ខ្ញុំថាជាមនុស្សល្អឬអាក្រក់ក្នុងការចៀន
ប៉ុន្តែមិនដែលនៃការ fucking នៅចំណុចកាំភ្លើង។
ដេនវឺរ។
ទេ
ដូច្នេះអ្វីដែល? ត្រូវហើយខ្ញុំក៏មានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាដែរ។
ជាមួយម៉ូនីកា Gaztambide ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីកូនប្រុស? - ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង។
ហើយនាងបានឱបខ្ញុំហើយថើបខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានបង្ខំនាងអោយធ្វើអ្វីទាំងអស់។ វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
តើអ្នកមានន័យថា "ស្នេហា" មានន័យដូចម្តេច? អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកមិនដឹងអំពីរោគសញ្ញារបស់ស្តុកខុមទេ? -No, Nairobi ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងមានរោគសញ្ញាឬជំងឺយើងនឹងឆ្លងវាជាមួយគ្នា។
ទេ! អ្នកនឹងមិនព្រោះវាជាអ្នកដែលបណ្តាលឱ្យវា!
រោគសញ្ញានៅស្តុកខុមគឺនៅពេលដែលចំណាប់ខ្មាំងបង្កើតអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកចាប់ពង្រត់។
នាងខ្លាចដូចនរក!
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងល្ងង់ខ្លៅហើយអ្នកគិតថាវាជាស្នេហា។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាខុសអ្វី? -គ្រប់គ្រាន់!
យើងមិនមែនជាអ្នកឈ្នះរង្វាន់ណូបែលពិតប្រាកដទេ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ជម្លោះរវាងខ្លួនយើង។
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ទេយើងនឹងទៅប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យមិនទូរស័ព្ទមកក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយម៉ោង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងដាក់ផែនការឆេនឆូលីទៅជាសកម្មភាព។
សាស្រ្តាចារ្យមិនបាននិយាយអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
តើអ្វីទៅជាផែនការ Chernobyl?
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការបានល្អអ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញទេ។
ដូច្នេះសូមមេត្តាអត់ធ្មត់។
យល់ព្រម?
ឥឡូវបើអ្នកដោះសារខ្ញុំនឹងដោះក្បាលចេញ។
សាឡាវ៉ាតើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែទម្លាក់ករណីនេះទេ?
ចូលចិត្តនិយាយថាខ្ញុំមិនល្អហើយឈប់សម្រាក។
បោះបង់។
នោះជាសំណួរផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
យើងបានដេកជាមួយគ្នា។ អ្នកបានជួបម្តាយខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំមានន័យថាវាជាសំនួរដែលអ្នកអាចឆ្លើយបាន។
មានតែអ្នកទេដែលដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានេះគឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំ ...
កុំធ្វើដូចនោះរ៉ាឃែល។
ប្រសិនបើអ្នកជាប្រធានករណីដូចនេះ
វាដោយសារតែគ្មាននរណាល្អជាងអ្នកដើម្បីគ្រប់គ្រងវា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នៅក្នុងតង់ ...
នៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយបុរសនោះសាស្រ្តាចារ្យដែលខ្ញុំបានចរចាជាមួយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានប្រយោជន៍។
ទោះបីខ្ញុំត្រូវឆ្លើយសំណួរដូចជា
-"តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?" -"តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?"
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នៅលើវាលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
ដូចជាគាត់ខ្លាំងជាងខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចវាយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ រកមើល។
មនុស្សទាំងអស់នោះកំពុងធ្វើការ។ បុរសសាមសិបនាក់ពីកោសល្យវិច្ច័យ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅណាទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់។
ខ្ញុំសុំទោសសាឡាវ៉ា។ វាត្រូវតែយឺតពេលសម្រាប់អ្នក។
ទេ
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អធិការ Murillo, អ្នកត្រួតពិនិត្យកោសល្យវិច្ច័យVicuñaនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងមកទេ?
ប្រាកដ។
សួស្តី Raquel ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទ។ វាជាវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកណាស់។
តើទេវតាយ៉ាងម៉េច?
នៅតែសន្លប់។ មិនមានព័ត៌មាននៅទីនោះទេ។
នេះគឺជាសាឡាវ៉ាដែលជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ច្រើនទៀតដូចជាដៃគូបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
រក្សាទុក។
អធិការ Alberto Vicuña។
សាលវ៉ាឌ័រ ...
ម៉ាទីន។ សាវ៉ាឌ័រម៉ាទីន។
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - ដូចគ្នា។
ខ្ញុំរីករាយដែលបាននៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។ អ្នកមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះផង
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបំពេញខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
បួនរយហុកសិបពាន់អឺរ៉ូ។
ស្នាមបន្តិចបន្តួចក្នុងករណីដែលយើងចាប់បាន។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមពីដំបូងអ្នកនិងខ្ញុំ។ នៅពេលយើងចេញពីគុក។
ខ្ញុំនឹងលាក់វានៅទីនេះ។ នៅខាងក្រោយក្បឿងរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើប្រហោងហើយបិទវានៅពេលក្រោយ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទៀតយើងនឹងត្រឡប់មកវិញហើយទិញខុនដូនៅឡាម៉ាហ្គាន។
នោះគឺប្រសិនបើប្រាក់អឺរ៉ូនៅតែមាន។
លាមកអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ស្តាប់។
អ្នកនឹងមិនចាប់ផ្តើមម្តងទៀតអំពីការបែកបាក់មែនទេ?
រង់ចាំរហូតដល់យើងចាប់ខ្លួនហើយធ្វើវាដោយលិខិតឬអ្វីមួយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្វីៗនឹងទៅជាអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយមើលទេ
ខ្ញុំចង់ចូលរួមការបង្ហូរឈាម។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះ។
នៅពេលពិធីជប់លៀងចាប់ផ្តើម ...
អ្នកនឹងចូលខ្លួនអ្នក។
អ្នកនឹងគ្រវីទង់ពណ៌សហើយបង្វែរខ្លួនអ្នកចូល។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ពេលមានរឿងស្មុគស្មាញ ...
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
នៅពេលពិធីជប់លៀងចាប់ផ្តើម ...
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្រវីទង់ពណ៌សនៅពេល Real Madrid ឈ្នះ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វីដែល? តោះ fuck?
មិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ?
ពេលវេលាពិធីជប់លៀង?
ពេល​ជប់លៀង។
ហេ, មក។
តើអ្នកដឹងអំពីរោគសញ្ញានោះទេ?
រោគសញ្ញាស្តុកខុម? បាទ / ចាស, ខ្ញុំបាន heard អំពីវា។
ខ្ញុំមិនដែលបង្ខំនាងទេខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំទើបតែយកម្ហូបរបស់នាងនិង ...
នាងរុំដៃឱបខ្ញុំ។
នាងបានព្យាយាមថើបខ្ញុំហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំស្បថថាយើងថើបគ្នាពិតខ្ញុំថែមទាំងចាប់ផ្តើមរាំនៅពីមុខនាងទៀត។
មើលនាង ...
តើអ្នកមានមិត្តស្រីបែបនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំមានវ៉ាន។
-Vane? -Vane គឺស្អាត។
វ៉ានមិនស្អាតមិនឆ្លាតនិងល្អ។
អ្នកមកពីពិភពលោកតែមួយហើយមានរបស់ដូចគ្នា។
ហើយពិភពលោកនោះគឺជាអ្វី?
គួរឱ្យស្អប់មួយមែនទេ?
ក្រឡេកមើលនាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
មើលនាង!
ដំបូងនាងជាមន្រ្តីរាជការ។
នោះមានន័យថានាងសិក្សាច្រើន។
ទី ២ មិត្តប្រុសចុងក្រោយរបស់នាងគឺជាអគ្គនាយករងនៃក្រុមហ៊ុន Royal Mint ។
ហើយទីបីនាងពិតជាស្រស់ស្អាតមិនគួរឱ្យជឿ។
នាងបានចេញពីលីករបស់អ្នក, កូនប្រុស។
នាងស្ថិតនៅក្នុងក្របខ័ណ្ឌ Champions League ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងតំបន់។ - ល្អហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ!
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាញ់។
ខ្ញុំត្រូវគិតដូចជាអ្នកចាញ់។
ហើយសុបិន្តដូចជាអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
កុំផ្លាស់ទី!
នាងនិយាយថាកុំធ្វើចលនាអី!
ដាក់ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក។
ហេ! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង!?
នេះពិតជាចម្លែកណាស់
ហើយគ្មានអ្នកណាហៅទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើពួកគេបាញ់យើងទាំងអស់គ្នា
យ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងរកឃើញនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
ត្រូវទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
ម៉ូនីកា Gaztambide អ្នកឡើងហើយ។
នៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យលើកដំបូងយើងបានរកឃើញព្រីនរបស់មនុស្ស ៨ នាក់។
មានឌីអិនអេនៅក្នុងបារីស្ករកៅស៊ូធ្មេញសូម្បីតែនៅក្នុងទឹកដោះគោជូរ។
វត្ថុនិងភស្តុតាងរាប់ចំនួនជាង ១០០ មុខ។
មើលទៅពួកគេសរសេរផែនការនៅលើក្តារខៀន។
យើងកំពុងព្យាយាមសាងសង់វាឡើងវិញ។
ពួកគេបានទុកឱ្យផែនការរបស់ពួកយើងនៅក្នុងការសរសេរ?
បាទ / ចាស well ...
នោះជាសំណួរ។
ប្រសិនបើនេះជាឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មកខ្វក់,
ឬការខ្ជិលច្រអូសដើម្បីបំផ្លាញភស្តុតាង។
ពួកគេបានចូលទៅក្នុងរោងចក្រ Royal Mint និងត្រាត្រា។
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេខ្វះការខិតខំប្រឹងប្រែងឬភាពវៃឆ្លាត។
ទាំងអស់នេះមិនមានតម្លៃទេ។
ទេវតាគឺនៅពីមុខអ្នកជាមួយនឹងព្រីនដែលគាត់បានរកឃើញ។
តើព្រីនបោះពុម្ពអ្វី? - គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
គាត់កាន់របស់របរផ្ទាល់ខ្លួនមួយស្លាបព្រាកាហ្វេ។
វាមានព្រីនដូចគ្នាដែលយើងបានរកឃើញនៅក្នុងឡានប៉ូលីស។
ទេវតាបានរកឃើញនរណាម្នាក់មកពីក្រុមនេះឬជិតដល់ហើយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីនៅទីនេះខ្ញុំដឹងកន្លែងត្រូវរកវា។ មក។
អ្វីដែលពួកគេចង់បំផ្លាញ
ពួកគេច្បាស់ជាបានដុតនៅទីនេះ។
វាជាមធ្យោបាយដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតក្នុងការបំផ្លាញអ្វីមួយ។
វាជាអ្វីដែលនរណាម្នាក់នឹងធ្វើ។
ប៉ុន្តែមានតែផេះទេនៅទីនេះហើយមិនមានច្រើនទេ។
ផេះដែលធ្លាប់ជាឈើធ្យូងថ្ម ...
ប៉ុន្តែក៏មានឯកសាររូបថត ...
ក្រដាសមួយដែលនៅពេលដុតបាត់បង់សម្ភារៈភាគច្រើន។
ភ្លើងបង្កើតជាផ្សែងក្តៅ
ដែលលើកភាគល្អិតក្រដាសទាំងនោះឆ្លងកាត់បំពង់ផ្សែង។
ជួនកាលភាគល្អិតទាំងនោះជាប់នឹងឥដ្ឋរដុបនៃជញ្ជាំង។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយវាស្ថិតនៅទីនោះ។
ចូរយើងទៅធ្វើការ។
ហ្គែនដានាំយកវ៉ែនតានិងកាមេរ៉ាអ៊ីនហ្វ្រារ៉េដ។
សូមអញ្ជើញមកក្មេងស្រីខ្ញុំប្រញាប់។ ផ្លាស់ទីវា។
ផ្លាស់ទី។
ទៅធ្វើការ។
បង្វិល​ជុំ។
ថ្ងៃនេះអ្នកធ្ងន់ធ្ងរហើយ។ ទេ។
ឈប់! អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំកំពប់វា។
ត្រូវហើយអ្នកនឹងកំពប់វា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាម៉ូនីកា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើយើងបានឆ្លងកាត់រយៈពេល ៦០ ម៉ោងនៃសេចក្តីស្រលាញ់ហើយរឺនៅ?
វាកើតឡើងដូច្នេះអ្នកអ្នកជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះយើងនឹងឃើញអំពីរឿងនេះនៅពេលដែលចប់។
អ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មក។
តើខ្ញុំកំពុងបាត់អ្វីមួយមែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេពីព្រោះអ្នកនៅទីនេះប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមានរោគសញ្ញា។
រោគសញ្ញាអ្វី? - រោគសញ្ញាស្តូកថល។
អ្នកលង់ស្នេហ៍ជាមួយ…
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីដែលចាប់ពង្រត់អ្នក។
អ្នកកំពុងបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
- វាជារឿងផ្លូវចិត្តដែលវេជ្ជបណ្ឌិតព្យាបាល ... -Listen ។
នោះជារឿងឆោតល្ងង់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់លឺ។
ជាការពិតអ្នកអាចនិយាយបានថា
អ្នកមានរោគសញ្ញានេះ។
-Denver វាមិនដូចនោះទេ។ តើមានអ្វីដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ម៉ាស៊ីនរន្ធដោតនៅរបារមួយ?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញខ្ញុំទេ?
ស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
អ្នកទៅផ្លូវរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងទៅអណ្តូងរ៉ែ។
ហើយនោះហើយជាវា។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំមិនទទួលរងនូវរោគសញ្ញាណាមួយទេ។ -Denver ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍គឺពិតវាមិនមែនដោយសារតែទីក្រុងស្តុកខុលទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានចំពោះអ្នកទេ។
តើអ្វីទៅជាគំនិតរបស់អ្នកភ្នែកពណ៌បៃតង?
ខ្ញុំចង់ដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
រាល់ថ្ងៃអ្នកបានរស់នៅ
ស្នាមញញឹមរាល់ទឹកភ្នែក។
រាល់ពេលរីករាយ។
អ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំគឺ Ariadna ។
ឧទាហរណ៍ ...
សូម​មើល។ ការថើបដំបូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកចាំថាវាជានរណាទេ?
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
រ៉ាល។
រ៉ាលច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ដូចជាបុរសមានសំណាងម្នាក់។
ដូចជា Neil Armstrong កំពុងដើរនៅលើភពព្រះច័ន្ទ។
ពេលវេលាដំបូងគឺពិសេស។
ប្លែក។
ប៉ុន្តែពេលវេលាចុងក្រោយគឺហួសពីការប្រៀបធៀបដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
តែមនុស្ស…
មិនដឹងជាធម្មតា។
អ្នកឃើញខ្ញុំនៅសល់ប្រាំមួយខែទៀតដើម្បីរស់នៅ។
ឬបួន។
ប្រហែលជាសូម្បីតែតិចជាងនេះ។
ហើយរឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងពីរបី
ថាខ្ញុំពិតជាខ្វល់អំពីពេលនេះ ...
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
ដើម្បីដឹងថា ...
ថាខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះ។
នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
ជារៀងរហូត។
នៅខាងក្នុងក្បាលដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
ប៊ែកឡាំង។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។ អ្វីមួយធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមអភ័យទោសតើមន្រ្តីដែលនឹងទៅម៉ាឌ្រីដនៅឯណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំឃើញបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវដើរទៅផ្លូវធំ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយលាដល់អធិការបានទេ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដជាចង់ធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
អ្នកគួរតែយកវាទៅជាមួយអ្នក។
ទេ
ថ្ងៃស្អែករឿងទាំងនេះនឹងលែងជាអនុស្សាវរីយ៍ទៀតហើយ ...
ភស្ដុតាងប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់ក្រោមដីកាចាប់ខ្លួន។
ក្រៅពីនេះអារម្មណ៍ស្រើបស្រាលអាចជាល្បួង។
ពិបាកទុកអនុស្សាវរីយ៍ណាស់ព្រោះយើងគិតថា…
ថាពួកគេពិតជារីករាយពេលរីករាយប៉ុន្តែ ...
ពួកគេមិនមែនទេ។
ហើយអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើនៅថ្ងៃស្អែកតម្រូវឱ្យយើងគិតអំពីបច្ចុប្បន្ន។
មិនមែនជាអតីតកាលទេ។
នោះគឺជាឪពុករបស់អ្នក។
លោក ROBBER JESUS ​​MARQUINA តំណាងអោយរថយន្តមួយគ្រឿង
នៅឯហីសាផាន់អ៉ីម៉ាន់នីកូក។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
យើងកំពុងធ្វើវាសម្រាប់គាត់។
មានកងទាហានជាង ៥០ នាក់បានផ្លាស់ទៅរស់នៅក្នុងទឹកដី Toledo ។
រាប់បញ្ចូលទាំងប្រធានអធិការអនុប្រធានប្រតិបត្តិទូទៅ
ប្រតិបត្តិការពិសេសនិងភ្នាក់ងារកោសល្យវិច្ច័យ
ដែលបន្តធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះ
ដែលជាកន្លែងដែល heist ប្រហែលជាត្រូវបានគ្រោងទុក។
សាស្រ្តាចារ្យត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ពួកគេកំពុងសួរចម្លើយគាត់នៅក្នុងផ្ទះនៅតូលដូ។
ទោះបីចៅក្រមប្រកាសរក្សាការសម្ងាត់ក៏ដោយ
នគរបាលកោសល្យវិច្ច័យប្រហែលជាបានរកឃើញភ័ស្តុតាង
ដែលបញ្ជាក់ពីវត្តមានយ៉ាងហោចណាស់បី ...
Damn វា!
លាមក!
ពួកគេបានកាត់ផ្តាច់សញ្ញា។
យើងកំពុងខ្ចាត់ខ្ចាយ។
ពួកគេមិនចង់អោយយើងដឹងទេ។
ហើយនោះមានន័យថាពួកគេចូល។
យើងអាចអង្គុយនៅទីនេះរយៈពេលប្រាំម៉ោង
ឬផែនការការចាប់ផ្តើម fucking Chernobyl,
ដែលស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ផែនការ Chernobyl គឺសម្រាប់ស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម,
ហើយខ្ញុំមិនគិតថានេះជាការអស់សង្ឃឹមបំផុតដែលយើងអាចយកបានទេ?
វាជាផែនការដែលអ្នកនឹងបាត់បង់លុយ។
ខ្ញុំមិនចង់លះបង់វាទេ។ តើ​អ្នក?
តើអ្នកនឹងលះបង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានតស៊ូដើម្បីតូក្យូទេ?
បុរសពួកគេមានសាស្រ្តាចារ្យ។
វានឹងមិនមានផ្លូវរូងក្នុងរនាស់ទេ
ដោយសារតែហ្គ្រេហ្គូកូលនឹងកំពុងរង់ចាំ។
យើងកំពុងជាប់អន្ទាក់!
គាត់នឹងទូរស័ព្ទមកក្នុងរយៈពេលប្រាំម៉ោងបន្ទាប់។ ខ្ញុំនៅតែជឿលើគាត់។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យទេប៉ុន្តែភ្លាមៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានឹងបោះឆ្នោត។
តើអ្នកណានៅតែជឿជាក់លើសាស្រ្តាចារ្យ?
ហេលគីនគី?
ខ្ញុំជឿលើសាស្រ្តាចារ្យ។
រីយ៉ូ។
ខ្ញុំជឿអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺយើងមិនអាចពឹងផ្អែកលើគាត់បានទេ។
ខ្ញុំនៅទីក្រុងតូក្យូ។
ទីក្រុងម៉ូស្គូ។
ខ្ញុំបានចូលក្រោមច្បាប់ជាក់លាក់
និងច្បាប់មិនត្រូវបានខូច។
ខ្ញុំទុកចិត្តសាស្រ្តាចារ្យ។
ដេនវឺរ។
ខ្ញុំបោះឆ្នោតដើម្បីចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ក្នុងនាមជាមហាសេដ្ឋីមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
អាល់ដិនដិន។
បីនិងបី។
ណៃរ៉ូប៊ីការហៅរបស់អ្នក។
អ្នកបំបែកក្រវ៉ាត់។
ខ្ញុំមានហេតុផលល្អណាស់ដែលបាននៅជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ
ហើយប្រសិនបើគាត់ស្លាប់ខ្ញុំនឹងជឿលើគាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនៅប៊ែកឡាំង។
រ៉ាឃែល,
រ៉ាក់ខលសុំទោសដែលរំខានអ្នកតែ ...
វាយឺតពេលហើយ ...
ខ្ញុំកំពុងយករឿងនេះទៅ Canillas ។
មើលខ្ញុំទើបតែនឹងចាប់ឡានក្រុងទៅម៉ាឌ្រីត។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការលើកមួយ។
អ្វី?
មែនហើយតាមពិតវាមានប្រសិទ្ធភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
កុំវិនិច្ឆ័យគាត់។
ហេលគីនគីបានធ្វើអ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើ។
អ្វីដែលទាហានធ្វើនៅក្នុងសង្គ្រាម។
អ្វីដែលយើងធ្វើជាមួយសត្វដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេពីការរងទុក្ខ។
មិននៅក្នុងការស្អប់
ប៉ុន្តែជាទង្វើនៃក្តីមេត្តា។
ដាក់​វា​ចុះ។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដែរ។
មិននៅក្នុងការស្អប់
ប៉ុន្តែជាទង្វើនៃក្តីមេត្តា។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
តើអ្វីទៅជាមនុស្សច្រើនជាងការប្រយុទ្ធដើម្បីការរស់រានមានជីវិត?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយAndrés M ។