សូមអ្នកយកចិត្តទុកដាក់មួយភ្លែត។
សូម​មើល។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយ
យើងបានដោះលែងមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតនៅទីនេះទេ។
យើងបានរក្សាការសន្យារបស់យើង។
សន្យា, លារបស់ខ្ញុំ។
ហើយដូចគ្នានេះដែរ
ខ្ញុំស្បថថាប្រាក់លានអឺរ៉ូ
នឹងត្រូវបានផ្ញើទៅអាសយដ្ឋានដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើង។
កុហកនិងកុហកច្រើនទៀត។
ថ្ងៃអង្គារ ៣:៣២ ល្ងាច
យើងក៏នឹងរក្សាការសន្យានោះដែរ។ ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ោង ១០១ នៃរដូវ
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្រឿងទាំងអស់។
- គ្មាននរណាម្នាក់ចូលដោយគ្មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។ -Copy នោះ។
អេ​លោក!
ត្លុកបានចូល។
- ធ្វើឱ្យគាត់នៅក្នុងការក្លែងបន្លំ។ - មួយផ្សេងទៀតកំពុងចូល ER
តើនរកនេះជាអ្វី?
មានច្រើនទៀតចូលមក។
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
យកមនុស្សទាំងនោះចេញពីទីនោះ។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះទេ។ ចេញទៅ។
GAME ROOM
អ្នកណាចង់បានទន្សាយឆ្កួតដ៏រីករាយ!
អធិការពួកគេបានដាក់ចេញនូវការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មក្លែងក្លាយមួយ។
ឡូបូគាត់ប្រហែលជានៅខាងក្នុងអាគារ។
គាត់ចូលក្នុងបន្ទប់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នកណាម្នាក់និយាយជាមួយខ្ញុំ!
ការជូនដំណឹងមិនពិត។ វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
អធិការកិច្ចសំភាសន៍នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
យើងបានផ្ទៀងផ្ទាត់ថាមិនមានករណីបើកចំហប្រឆាំងនឹងហ្វុណូឡាទេ
សម្រាប់ការជួញដូរមនុស្សការឆ្លងរោគឬការរួមភេទជាមួយកុមារ។
ប្រភពនិយាយថាព័ត៌មានដែលលេចធ្លាយអាចជាផ្នែកមួយនៃគ្រោងការណ៍
រៀបចំឡើងដោយអាជ្ញាធរ
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីកាត់បន្ថយប្រជាប្រិយភាពបុរស heist ។
ព្រឹត្តិការណ៍ចុងក្រោយនិងការស្លាប់របស់អ្នកចាប់ពង្រត់ម្នាក់
បានធ្វើឱ្យពួកគេមានការអាណិតអាសូររបស់ប្រជាជន។
អ្នកនឹកខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ស្តាប់
នៅពេល Helsinki ចាកចេញយើងចាត់វិធានការតើមែនទេ?
តើវាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ?
ម៉ូនីកាខ្ញុំកាន់កាំភ្លើង។ គាត់មានទទេមួយ។
តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?
ទាំងអ្នកប្រាប់គាត់ឬខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
សាស្រ្តាចារ្យនឹងព្យាយាមដោះលែងតូក្យូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហេ!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
តើអ្នកកំពុងទៅទីណា?
តើនេះជាពេលណា? អ្នករាល់គ្នាអង្គុយចុះ!
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកអង្គុយសម្លាញ់។ ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាលលាដ៍ក្បាលខ្លះដែរ។
ហើយរបស់អ្នកគឺល្អបំផុតដើម្បីចាប់ផ្តើម។
សាកល្បងកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។ ប្រហែលជាវានឹងជួយអ្នកសម្រាក។
អាតូរ៉ូ។
អ្នកមានកាំភ្លើងខ្លីប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងហើយខ្ញុំមានកំហឹងមិនល្អ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - កាំភ្លើងខ្លីប្រដាប់ក្មេងលេង?
ទេ
មើលទៅមិនដូចវាទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនសាកល្បងវា?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបីវិនាទីឬដូច្នេះជួយខ្ញុំព្រះ ...
- ធ្វើវាមួយ។ - យល់ព្រម។
ពីរ។
មួយ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អបអរសាទរទីក្រុងរីយ៉ូ។
ពីព្រោះ
យើងអាចក្លាយជាគ្រួសារម្តងទៀត។
បង្វិល​ជុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាងាក។
ប៊ីត។
សូមអញ្ជើញមកលឿន។ ធ្វើចលនា!
ពួកគេនឹងរត់គេចខ្លួន។
WHO?
ចំណាប់ខ្មាំង!
ឆាប់​ឡើង។ យើងមិនមានថ្ងៃទាំងអស់។ ម៉ូនីកាបើកទ្វារ!
ម៉ូនីកា, មិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ស្តាប់គាត់!
គាត់កំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។ កុំធ្វើវា!
ស្ងាត់ឬអ្នកនឹងទទួលបានបាញ់, ចាម។
កុំស្តាប់គាត់បើកទ្វារហើយយើងនឹងចេញពីទីនេះ។
ទ្វារប្រព័ន្ធរក្សាសន្តិសុខ
ឆាប់​ឡើង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី!?
- វាមិនបើកទេ។ - ហ្វក!
ពួកគេច្បាស់ជាបានបិទទ្វារហើយ។
គឺខ្ញុំ។
ត្រឡប់!
អាតូរ៉ូ។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តប៉ុន្តែរឿងនេះចប់ហើយ។
ជំហានមួយទៀតខ្ញុំនឹងបាញ់គាត់។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនធ្វើឱ្យវាមានជីវិតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មិនដែលញញឹមម្តងទៀតឡើយ។
ប៊ែកឡាំងស្ងប់ចិត្ត។
បើក​ទ្វា!
យល់ព្រម។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
ចូរនិយាយដូចជាមនុស្សដែលមានអរិយធម៌។
ឱ្យគាត់ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
បើកទ្វារឥឡូវនេះ!
គ្មាននរណាម្នាក់បើកទ្វារនៅទីនេះទេ!
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់ប្រាំហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបាញ់គាត់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេហើយខ្ញុំក៏មិនបោះបង់ចោលដែរ។
ដូច្នេះវាអាស្រ័យលើអ្នក!
ប្រាំបួន
បី, ពីរ,
មួយ!
តើគាត់អាចរកឃើញដោយរបៀបណា?
គាត់មានកាមេរ៉ា GoPro ដែលគ្រប់គ្រងពីចម្ងាយ។
សត្វឆ្កែចចក។
យើងកំពុងព្យាយាមតាមដានសញ្ញា។
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។ យឺត​ពេល​ហើយ។
យើងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីនោះបានព្យាយាមសម្លាប់ទេវតា។
ដូច្នេះ Angel ច្បាស់ជាជិតដល់ហើយដើម្បីទទួលបានភស្តុតាងនោះ។
ប្រហែលជាពួកគេថែមទាំងមកទល់មុខគ្នាទៀតផង។
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ទុកសាររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
Salva, វាជា Raquel ។
ខ្ញុំនឹងមានកាហ្វេនៅហាណូយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំខ្ញុំពិតជាអាចប្រើនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ។
លោក Antonio ។
ពួកគេទុកស្រោមសំបុត្រមួយសម្រាប់អ្នក។
-WHO? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វានៅទីនេះនៅពេលយើងបើក។ តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នក?
ស្រាបៀ​រ​មួយ។
តើថ្ងៃរបស់អ្នកទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំយកវាថាវាល្អ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំរៀបចំប្រតិបត្តិការដូច្នេះខ្ញុំអាចចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែកជាមួយអ្នក។
ឆ្នេរទាំងនេះប៉ុន្តែ ...
វាគឺជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នកពីអ្វី? -ដូច​គ្នា។
រ៉ាឃិល។
មិនយូរមិនឆាប់បញ្ហានេះនឹងបញ្ចប់។
ហើយអ្នកនិងខ្ញុំនឹងជួបគ្នានៅលើឆ្នេរខ្សាច់មួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវជ្រើសរើសកន្លែងមួយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមិនទាន់មានពេលវេលានៅឡើយទេ។
សូម​មើល។
តើយើងជ្រើសរើសវាជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។
- រើសយកមួយ។ ការទទួលខុសត្រូវ! សូម​មើល។
ផាឡាវ៉ាន់។
ផាឡាវ៉ាន់? សូម​មើល។
អស្ចារ្យណាស់។
វា​នៅឯណា?
កោះ Palawan គឺជាកោះមួយនៅក្នុងប្រទេសហ្វីលីពីន។
វាស្ថិតនៅភាគនិរតីនៃប្រជុំកោះដែលនៅខាងជើងខាងជើងនៃកោះ Borneo ។
ចំនួនប្រជាជនរបស់វាគឺ ៨៤៩.០០០ នាក់តិចឬច្រើន
និងរដ្ឋធានីគឺព័រតូរីកូ។
ទេវតាច្បាស់ជាបានចូលមកជិតដើម្បីទទួលភស្តុតាងនោះ។
ប្រហែលជាពួកគេថែមទាំងមកទល់មុខគ្នាទៀតផង។
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតគាត់ទេ? ខ្ញុំ​មាន!
... ការងារដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់របស់ខ្ញុំ។
... ឆ្នេរខ្សាច់ពណ៌សនៅតំបន់ត្រូពិក។
អ្នកមិនចូលចិត្តហ្វីលីពីនទេ?
ត្រូវហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកមួយភ្លែត?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Suarez,
សំណួរមួយ។
តើសក់ពាក់របស់ត្លុកដែលនិយាយទៅកាន់ក្មេងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនោះមានពណ៌អ្វី?
ទឹកក្រូច។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ដើម្បីឱ្យជីវិតរបស់អ្នកបែកបាក់,
មិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
នៅក្នុង heist មួយ
ឬនៅមាត់ទ្វារនៃអ្នកទោស។
អ្នកឃើញទេ
រសៀលនោះសំណាងអាក្រក់របស់ស្ត្រីបីនាក់នឹងធ្វើសមកាលកម្ម។
រ៉ាឃីលបានយល់ភ្លាមៗ
ថានាងបានធ្លាក់ចុះក្បាលនៅលើចំណែកសម្រាប់បុរសដែលចង់បានបំផុតរបស់អេស្បាញ។
នាងជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
នាងនៅជាមួយពួកគេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយ!
ម៉ូនីកា Gaztambide បានដឹង
ថានាងទើបតែក្លាយជាអ្នកសមគំនិត
ហើយថានឹងមិនមានការងាកក្រោយ។
និង​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានធ្វើតាមការណែនាំដែលសាស្ត្រាចារ្យបានផ្តល់ឱ្យយើងនៅតូលដូ។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានភាពប្រាកដប្រជា។
មានអារម្មណ៍ស្ពឹក។
ដូចជាដបបោះចោលទៅក្នុងសមុទ្រ។
មិនដឹងថាមានគេមកយកទេ។
ប្រសិនបើពួកគេចាប់អ្នក
ម្ភៃបួនម៉ោងបន្ទាប់ពីត្រូវបានឃុំខ្លួនអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់បានកិច្ចព្រមព្រៀង។
ថាអ្នកនឹងផ្តល់សក្ខីកម្មតែប៉ុណ្ណោះ
នៅចំពោះមុខចៅក្រមហើយពួកគេនឹងគ្មានជំរើស
ប៉ុន្តែដើម្បីនាំអ្នកទៅកាន់តុលាការជាន់ខ្ពស់ជាតិនិង
ប្រហែលជាក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរនោះ
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនោះ
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំទៅទីធ្លា
សង្ឃឹមថាទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនឹងដឹងពីផ្លូវរបស់ឡាន
ហើយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំម្តងទៀត។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការមានសង្ឃឹមនៅក្នុងឡានមួយ
អ្នកទោសនិងដាក់ខ្នោះ។
ប៉ុន្តែវានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅដែលដឹងអំពីរឿងនោះ
២០ គីឡូម៉ែត្រពីទីនោះ
ទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
ទើបត្រូវបានគេរកឃើញ។
រ៉ាឃិល។
សួស្តី Alberto ។
តើអ្នកបានវិភាគភស្តុតាងពីចើងរកានកមដោនៅតូលេដូទេ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីអាចសន្និដ្ឋានបានទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពួកគេជាអដ្ឋិធាតុ
នៃក្រដាសកីឡាពីពីរបីថ្ងៃមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាជាភ័ស្តុតាងដែលមានស្នាមប្រឡាក់ទេ
ឬប្រសិនបើបុរសនោះអានក្រដាសនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
ត្រូវ។
ហេ!
តើការប្រយុទ្ធជាមួយសាឡាវ៉ាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Damn វា, Raquel,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនជាការប្រយុទ្ធទេ។
គាត់ចាប់កខ្ញុំ
នៅក្នុងម៉ាស៊ីនកំដៅមួយហើយខ្ញុំបានស្លាប់ទៅ។ ខ្ញុំមិនបានប៉ះគាត់ទេ!
គាត់ជានិន្នាការភ្លាត់ស្នៀតជាមួយកែវ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
គ្មាន​ហេតុផល។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកខឹង?
ត្រូវហើយ។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំចែករំលែកខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំជាមួយជល់របស់ខ្ញុំ
និងកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំក្នុងចំណោមការប្រមាថផ្សេងទៀត។
គាត់ចង់ប្រយុទ្ធ។ ប៉ុន្តែអ្វីដែលសម្រាប់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លាហើយ។
អាល់ប៊ឺតូ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប៉ះថាសទាំងនោះទេ។
ឥឡូវនេះពួកគេបានដាក់កម្រិតលើដែនកំណត់ហើយ។
យកព្រីនចេញ
ហើយឆែកមើលពួកវាជាមួយស្លាបព្រាពីភ្នាក់ងាររ៉ូអូជីដែលបាននាំមក។
-តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? ទេ។
ហើយបន្ទាប់មកទទួលបានព្រីនពីចំណុចទាញទ្វារខាងក្នុងរបស់អ្នកបើកយន្តហោះ។
- តែ ... - អត់ទេ!
សូមចាំថាយើងស្វែងរកបុរសវ័យកណ្តាលដែលមានពុកចង្ការនិងវ៉ែនតា។
ហេ!
ស្វែងយល់ថាគាត់ជានរណាហើយកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ។
គឺគាត់។
ជាការពិតវាជា។
តើអ្នកមានឆ្នាំងសាកទូរស័ព្ទទេ?
ទេ
តើអ្នកចង់បានរបស់ខ្ញុំទេ?
វាជាគាត់នៅតាមបណ្តោយទាំងអស់។
រួសរាយរាក់ទាក់
តែង​តែ​ញញឹម,
តែងតែនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
ជនស៊ីវិលតែមួយគត់ដែលបានដើរនៅក្នុងតង់។
មានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
មនុស្សចម្លែកដែលបានគ្រប់គ្រងដើម្បីឆ្លងកាត់ការការពាររបស់នាងទាំងអស់។
ហើយមិនត្រឹមតែជាភ្នាក់ងារប៉ូលីសប៉ុណ្ណោះទេ។
រក្សាទុក។
ខ្ញុំមិនមានអំណោយទានអស្ចារ្យដូចកាតប៉ុស្តាល់ទេតែ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
នៅក្នុងបន្ទប់របស់នារី។
អ្នកទៅមុន។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
រ៉ាឃិល។
វាជាពាក់កណ្តាលថ្ងៃហើយពួកគេស្គាល់យើងទាំងពីរនៅទីនេះ។
រក្សាទុក។
វាជាលើកដំបូង
ថាខ្ញុំមិនពាក់មួកសុវត្ថិភាពទេ
ហើយខ្ញុំកំពុងតែមុជទឹកជ្រៅបំផុត។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
មិនមានទឹកនៅក្នុងអាងទេ។
មានទឹក។
ល្អ ...
ទៅរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
ដៃប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំង។
-Raquel ខ្ញុំមិនដឹង ... - ប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកាន់កាំភ្លើងទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានកាំភ្លើង?
បង្វិល​ជុំ។
ដាក់ពួកវា។
តើនេះជារឿងកំប្លែងទេ? - ពួកគេនៅលើ!
ដាក់វានៅលើ!
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទសហការគ្នានៅឯ Royal Mint ។
អ្នកឃើញទេ
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
លើកទី ៣ គឺភាពទាក់ទាញ។
អ្នកមានសិទ្ធិមិនផ្តល់សក្ខីកម្មនិងត្រូវនាំទៅចៅក្រម។
ហើយលើកនេះនាងមានអ្វីដែលខ្លាំងជាងការសង្ស័យទៅទៀត។
នាងមានគំនិតចងគំនុំ។
នាងមានអារម្មណ៍ខឹង។
នាងមានអារម្មណ៍ថាពុល។
ហេលគីនគីមានអារម្មណ៍ស្រដៀងគ្នា។
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយសារតែការបោកបញ្ឆោតទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការខ្វះការគេង។
គាត់បានដេកបួនម៉ោងក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃចុងក្រោយ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកគេងមិនលក់?
ទំនាក់ទំនងសរសៃប្រសាទរបស់ពួកគេបែកបាក់ដូចជាសៀគ្វីខ្លី។
ពួកគេបញ្ឈប់ការសម្ងាត់ dopamine ។
ពួកគេឈប់ដំណើរការគ្លុយកូស។
ហើយព័ត៌មានតែមួយគត់ដែលនៅសល់នៅក្នុងខួរក្បាល
គឺការរស់រានមានជីវិត។
ដូច្នេះរឿងមួយដែលអ្នកមិនអាចនឹកស្មានដល់ពីបុរសម្នាក់ដែលមិនបានគេងក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ
វាជាការអត់ធ្មត់។
ឆាប់​ឡើង។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
អាវយឺតផងដែរ។
ខ្ញុំមានរបួសនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ ...
យក​វា​ចេញ!
ហើយអ្នកព្យាយាមលួចពីយើង។
លាមក។
វាជាអ្វីដែលយើងទទួលបានសម្រាប់ការមិនសម្លាប់នៅពេលយើងត្រូវតែ។
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
បើខ្ញុំបាញ់អ្នក
អ្នកគ្រាន់តែស្លាប់។
អ្នកមិនរងទុក្ខទេ។
ឥឡូវអ្នកនឹងពាក់គ្រឿងផ្ទុះពីរគីឡូដែលជាប់នឹងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះវាប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនដឹងថាពេលណាទេ។
នោះគឺជាបំណែកនៃគ្រឿងផ្ទុះ។
ប្រយ័ត្នវាអាចធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃពិតប្រាកដ។
គាត់ធ្លាប់ឈឺចាប់ជាងសត្វលាជាងប៉ូលីស។
Oslo បានស្លាប់ដោយសារតែគាត់។
ឌែនវឺរស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារតែគាត់។
ជាមួយនេះ
យើងបញ្ចប់បញ្ហារបស់យើង។
ត្រឹមត្រូវមែនទេ Arturo តិចតួច?
ប្រសិនបើអ្នកដកខ្សែភ្លើងចេញ។
វាខ្លែងហើរ។
កុំធ្វើចលនាភ្លាមៗ
កុំញើស
កុំប៉ះខ្លួនអ្នក។
ឧបករណ៍បំផ្ទុះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប៉ះ
ប៊ូតុងនេះ,
ប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងមិនស្គាល់អ្នកទេ។
អាន់ឌូរ៉ូតិចតួច។
តើអ្នកមានបារីទេ?
-តើ​អ្នក? - ម៉ូនីណាអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះចាប់ជំរិតបាញ់។
ហើយភ្លាមៗនោះត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ថា ...
ការសហការគ្នាក្នុងអំពើប្លន់ប្រដាប់អាវុធ។
កុំគិតថាអាក្រក់បំផុត។
Arturo នឹងបោះជំហានអ្នក។ គាត់ជាឪពុកមែនទេ?
ឪពុកណា?
អ្នកដែលចង្អុលមកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាអ្នកចាប់ជំរិត?
តើនរណាដែលក្បាលខ្ញុំលោតដោយដំបងដែក?
ប្រហែលជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំនឹងជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានត្រឹមតែបញ្ចប់ផែនការគេចខ្លួនរបស់ពួកគេ
ដែលខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងត្រូវព្យាយាម។
ហេតុអ្វីខ្ញុំល្ងង់ម៉្លេះ? តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
សូមអញ្ជើញមកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបារីមួយ។
ឱ្យខ្ញុំនូវបារីមួយ។ ទារករបស់ខ្ញុំត្រូវការវា!
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងរញ៉េរញ៉ៃ Arturo ឡើងមុនពេលអ្នកអង្គុយនៅចតនៅតុលាការណាមួយ។
អ្នកនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃនរណាម្នាក់ឡើយ។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
នាងនិយាយត្រូវហើយពួកគេនឹងដាក់នាងឱ្យឆ្ងាយ!
ប្រសិនបើយើងរត់គេចហើយចាប់បាននាងនឹងត្រូវជាប់គុក។
ប្រសិនបើយើងស្នាក់នៅហើយប៉ូលីសចូលក៏ដូចគ្នាដែរ។
វិធីមួយឬមធ្យោបាយផ្សេងទៀតនាងនឹងធ្វើពេលវេលា។
លាមក។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើការជ្រើសរើសខុស។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបុរសដែលរៀបការហើយ។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ហើយបន្ទាប់មកមានបុរសម្នាក់ទៀតចូលមក
បាញ់ខ្ញុំចំជើង
ហើយខ្ញុំទៅ
ហើយធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
អ្នកដឹងថាយើងនឹងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
អ្នកនឹងមកជាមួយយើង។
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅពីក្រោយ។ យល់ព្រម?
- ឡាក់កូនប្រុស។ ប្រហែលជា ... - គាត់កំពុងមកជាមួយយើង!
នាងនឹងយកកន្លែងតូក្យូឬអូសាឡូចុងបញ្ចប់នៃរឿង!
ទេស្តាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាលេខាធិការ។
ខ្ញុំមិនឃើញខ្លួនឯងរត់ចេញពីប៉ូលីសរឺក៏បាញ់កាំភ្លើងឡើយ។
ឬលាក់ខ្លួននៅទីណាប្រទេសកម្ពុជា។
ប្រទេសដែលគ្មានច្បាប់ធ្វើបត្យាប័ន។ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
វាល្អប្រសើរក្នុងការស្នាក់នៅ។
ហើយនៅពេលប៉ូលីសមកដល់ខ្ញុំនឹងនិយាយ
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីព្រោះខ្ញុំមាន
រោគសញ្ញាពេលស្តុកធំនិង
នោះនឹងក្លាយជាការពន្យល់បន្ថែម។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជាមែនទេ?
ស្តុកខុម។
អ្វី?
ស្តាប់មើលទៅល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយយើងអ្នក ...
ឈ្មោះរបស់អ្នកអាចជាស្តុកខុម។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ចេញទៅ។
កុំប្រើបន្ទាត់ប៉ូលីស
បើក​វា។
ចូល​ក្នុង។
យើងអស់កម្លាំង។
កង្វះនៃការគេង,
ភាពតានតឹង
ឬទុក្ខព្រួយនៃឆ្នាំរក្សាអាថ៌កំបាំងដែល,
នៅក្នុងបរិយាកាសថប់ដង្ហើម
កាន់តែពិបាករក្សា។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នា
មិនយូរមិនឆាប់
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
លើកលែងតែប៊ែរឡាំង។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលប្រកាន់ខ្ជាប់ពិធីសារដែលនៅសល់។
ផ្សេងទៀត
បានទៅឆ្កួត។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឱ្យល្អ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកបានសន្យា។
ដើម្បីដោះលែងអ្នកពីប៊ែរឡាំង។
សម្រាប់ការនេះដើម្បីធ្វើឱ្យយល់បាន!
បន្ទាប់ពីបាត់បង់អ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ដើម្បីផ្តល់អត្ថន័យខ្លះ។
ខ្ញុំចិត្តល្អ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានចិត្តល្អ។
និងពិភពលោក
ស្តោះទឹកមាត់ដាក់មុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ដើម្បីផ្តល់កន្លែងទំនេរដល់អ្នក។
ហើយអ្នកបាន fucked ខ្ញុំជាង។
ប៊ែកឡាំង។
ហេ។
វាមានរយៈពេលជាងមួយម៉ោងកន្លះ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចទេ
កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំគេង?
តែ​បន្តិច។
ហេ។
អ្នកកំពុងសើច។
នោះមានន័យថាអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទៀតទេ។
ឧបមាថាកម្រិតនៃភាពស្ងប់ស្ងាត់ដែលខ្ញុំកំពុងទទួលបានបន្សាបខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការបានល្អ
ដែល​ជា
មិនទំនងទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនយកកៅអីម្តងទៀតប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើវាដំណើរការបានទាំងអស់
ខ្ញុំចង់ស្នើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ការបណ្តាក់ទុនស្នេហា។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខ្ញុំនឹងផ្ញើសំបុត្រយន្ដហោះឱ្យអ្នក
ទៅខ្លាំងណាស់
កន្លែងឆ្ងាយ។
បើសិនជា​អ្នក​ចង់,
អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី
រីករាយច្រើន។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
បន្ទាប់ពីវាចប់
អ្នកត្រូវរក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
បើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនរស់នៅលើការរំពឹងទុកទេ
ឬក្តីសង្ឃឹមមិនពិត។
ខ្ញុំមានគុណវិបត្តិជាច្រើន
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹងពី​វា។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន
អ្នកកំពុង
ដៃគូ​របស់ខ្ញុំ
រហូតដល់ការធ្វើដំណើរចុងក្រោយ។
អ្នកនិងខ្ញុំរួមគ្នា
រហូតដល់​ទី​បញ្ចប់។
អ្នកមិនយល់ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីទទួលបានការគោរពខ្លះ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំកាត់ត្រចៀកមួយរបស់អ្នកចោលទេ
ហើយបញ្ជូនទៅឪពុករបស់អ្នក?
ឬបាញ់អ្នកនៅក្នុងជើងដូច្នេះអ្នកមិនអាចរាំម្តងទៀតបានទេ?
នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន!
វាដល់ពេលដែលត្រូវបង្ហាញពីភាពជាក់ស្តែង។
utopia នេះ
នៃការសហការ
បានបរាជ័យ។
ណៃរ៉ូប៊ី,
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះអ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចំណាយពេលខ្លះពីការងាររបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ ...
យើងបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានមកវិញនៅក្នុងបន្ទុក។
ជា​របស់​អ្នក​ទាំងអស់។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
ក្រោកឈរ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការអនុវត្តជាក់ស្តែងជាច្រើនទៀត
ធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
នៅក្នុងជំរុំប្រមូលផ្តុំ
ការគោរពគឺជាការផ្តល់ឱ្យ។
មែនហើយនៅទីនេះវានឹងដូចគ្នា។
អ្នកនឹងជីករូង
រហូតដល់ដៃអ្នកហូរឈាម!
នៅ​ពេលយប់,
អ្នកអាចយំដោយឈឺចាប់
នៅក្នុងគ្រែតូចរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងបន្តជីក!
អ្នកនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរវេនគ្នាដោយមិនសម្រាក។
បើមិនដូច្នោះទេការដាក់ទណ្ឌកម្មវីរភាពកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ដូចអ្នកដឹកនាំអ្នកដែរ។
បុរសម្នាក់ដែលនឹងសម្លាប់ប្រសិនបើគាត់ក្បត់យើងម្តងទៀត។
អ្នកណានឹងសម្លាប់ប្រសិនបើគាត់ចង់បានសេរីភាពម្តងទៀត។
ញើសរបស់អ្នកណា
សម្លាប់។
បុរសម្នាក់នៃធម្មជាតិផ្ទុះ។
ឥឡូវនេះពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចអ្នកអាតូរ៉ូ។
ទោះបីជាយើងតែងតែដឹងថាអ្នកគឺជា "គ្រាប់បែក" ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាមនុស្សដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ហេលគីនគីនិងមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅផ្លូវរូងក្រោមដី!
តោះ! តោះ!
តោះទៅ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយAndrés M ។