រកមើលសញ្ញាសំគាល់របស់ប៉ូល
ជាមួយមួកទំពក់ដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើដែរ។
អរគុណម៉ាក់។ អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។
ដូច្នេះនៅថ្ងៃនៃកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើងខ្ញុំបានមកដល់មុន ២៥ នាទី។
ខ្ញុំបានហៅគាត់ហើយគាត់បាននិយាយ
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើដំណើរចេញបន្ទាប់មក។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
យើងបានជួប
នៅទីនេះនៅហាណូយ។
គាត់បានដើរនៅទីនោះហើយចំណាយពេលតែ ៥ ទៅ ៧ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់សម្រាប់ពេលដែលអ្នកចុះចតបុរសល្អ ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងថាតើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ដើម្បីដឹងថាតើគាត់នៅឆ្ងាយប៉ុន្មានពីហាងកាហ្វេ។
DISTANCE ដើរ ៥ ទៅ ៧ នាទី
អេធី។ អេ។ ធី។ ភី។ អេ។ ភី ៥០០ អេ។
នៅពេលនោះគាត់អាចធ្វើដំណើរបានចម្ងាយ ៥០០ ម៉ែត្រ។
ច្រើន​ឬ​តិច។
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់
គឺនៅក្នុងតំបន់នេះ។
គាត់បានយកផ្លូវមួយក្នុងចំណោមផ្លូវទាំងនេះដើម្បីទៅហាងកាហ្វេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលមួយបានថតវា។
ខ្ញុំត្រូវបង្រួមវាចុះ។ ឱ្យខ្ញុំមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងទទួលថតសំឡេងពីតំបន់នោះ
ដើម្បីរកផ្លូវដែលគាត់បានដើរ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ម៉ាក់,
ខ្ញុំនឹងរកគាត់មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ។
ប្រយ័ត្ន, ជាទីស្រឡាញ់។
យើងមានបុរសដែលរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្នូរកាំភ្លើងចំនួន ៣ គ្រាប់នៅត្រង់ពោះហើយវាបានពីរបីម៉ោង។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំត្រូវដោះគាត់ចេញអស់រយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
ហើយស្តាប់
ប៉ូលីសកំពុងតាមដានខ្ញុំ។
តើពួកគេមានសុវត្ថិភាពទេ?
ពួកគេបានដឹងរួចទៅហើយហើយពួកគេបានយល់ព្រមផ្នែករបស់ពួកគេ។
អ្នកនឹងបានដប់លាន។
ខ្ញុំត្រូវការឧបករណ៍ស្ពាយពោះពោះ
បំពង់ខ្យល់វេជ្ជសាស្ត្រនិងឧបករណ៍វះកាត់។
តើអ្នកអាចទទួលបានទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ថ្ងៃពុធ ០៩:៣៦ ព្រឹក
ហាងលក់ស្បែកជើងអស់រយៈពេល ១៤ ម៉ោង
អរុណ​សួស្តី។ អធិការ Murillo ។
ខ្ញុំត្រូវការរូបភាពពីកាមេរ៉ាចាប់ពីថ្ងៃទី ២៣ ខែតុលា។
តើអ្នកទៅ។ - អរគុណអ្នក។
លាហើយ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅឡើយទេ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគូរ
ផ្លូវដែលគាត់បានយកទៅហាងកាហ្វេ។
មើលកន្លែងនោះរួមតូច
ទៅត្រីកោណនេះ។
ប្រសិនបើគាត់ទៅហាណូយតាមវិធីនេះ
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់គឺជិតស្និទ្ធណាស់នៅក្នុងតំបន់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅម្តងទៀតម៉ាក់។
ភាគច្រើននៃការហៅទូរស័ព្ទត្រូវបានធ្វើឡើងពីតំបន់នេះ។
ដូច្នេះសាស្រ្តាចារ្យច្បាស់ជាធ្លាប់ប្រើប្រាស់ផ្លូវទាំងនេះហើយ។
ពិនិត្យខ្សែអាត់ឃ្លាំមើលពីតំបន់នេះ។
យកចៅក្រមឱ្យចេញដីកា។
នេះជាទីស្នាក់ការកណ្តាល ...
ខ្ញុំបានប្រាប់ក្មេង។
បានប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ដែលខ្ញុំបានបោះបង់ចោលអ្នកនៅរង្វង់មូលនោះនៅម៉ាធូល។
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅរង្វង់មូលនោះ
ព្រោះ ...
ខ្ញុំសុបិនថាអ្នកកំពុងសម្អាតកហ្ចក់
នៅពន្លឺឈប់នោះ។
ខ្ញុំបានយកឡាន
ហើយបើកឡាន។
ម៉ោងនិងម៉ោង
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួសជុល
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយ។
-Rest ។ ខ្ញុំបានបង្ហាញរូបភាពរបស់អ្នក
ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលបានឆ្លងកាត់។
ហើយ​ឥឡូវនេះ...
កូនប្រុស​របស់​អ្នក...
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ស្អប់ខ្ញុំ។
កូនប្រុស​របស់​អ្នក
គោរពអ្នក។
មិនថាគាត់និយាយយ៉ាងម៉េចទេនៅពេលក្តៅ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំបានយកម្តាយរបស់គាត់ពីគាត់។
ទេ
ទេអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកមានកូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ខ្លាំង។
អភិជន។
ហើយថា ...
នោះហើយអរគុណដល់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទឹកឃ្មុំ ...
គាត់បានចេញមកគ្រាប់តូចៗមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលទេ
ជាការសប្បាយចិត្ត
ដូចថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងខ្លះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់បានវា។
ពិធីបុណ្យភូមិ។
ហើយរាំជាមួយអ្នក
ជាមួយគ្នា
ជាមួយនឹងពន្លឺ។
ជាមួយនឹងអំពូលចម្រុះពណ៌។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? -Listen!
តើអ្នក that ទេ?
វាជាពួកគេ!
- វាជាពួកគេ។ - នៅសល់ប៉ុន្មាន?
៣០ ឬ ៤០ សង្ទីម៉ែត្រ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ!
ហេ!
សាស្រ្តាចារ្យ!
បាន​នៅ​ទីនេះ!
ពួកគេនៅទីនេះ។
ពួកគេនៅទីនេះ!
ហេ!
ពួកគេនៅទីនោះ!
មួយទៀត!
សាស្រ្តាចារ្យ!
អ្នកនឹងទទួលបានទឹកថ្នាំនៅលើជញ្ជាំងជាទីស្រឡាញ់។
ម៉ាក់,
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
ឡាននោះមិនត្រូវបានប្រើជាយូរមកហើយជាទីស្រឡាញ់។
អញ្ចឹងវាដល់ពេលហើយ
យើងយកវាទៅបង្វិលមួយ។
សាស្រ្តាចារ្យ!
Denver!
ម៉ូនីកាប្រាប់ឪពុកខ្ញុំឱ្យទៅព្យួរនៅទីនោះ។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ!
-Denver ។ យើងជិតរួចរាល់ហើយ
- បម្រុងទុក។ - តើអ្វីទៅ?
- បម្រុងទុក។ -មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ!
-Listen, Denver! -ខ្ញុំ​មិនមែន...
-Denver! - តើអ្វីទៅ?
ថយក្រោយ។
ឥឡូវអ្នកត្រូវត្រលប់ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេឥឡូវនេះ។
សូមឈប់!
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេឥឡូវនេះ!
ទេ!
យើងជិតស្និទ្ធណាស់ម៉ូនីកា។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ស្តាប់។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ? មើល​មក​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឡើងឥឡូវនេះទេ
អ្នកនឹងសោកស្តាយវាអស់មួយជីវិត។
ឡើងលើ។
ហេ!
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំនៅទីនេះប៉ា។
ចាំយូរបន្តិចព្រោះយើងនឹងធ្វើវា។
ត្រូវទេរីអូ? យើងកំពុងជីកដូចជាឆ្កួត។
យើងបាន hear សេរ៉ូមនៅម្ខាងទៀតរួចទៅហើយ។
កុំបារម្ភ។
ប៉ា ...
- តើអ្វីទៅ? - ថា ...
រឿងដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ស្អប់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចស្អប់អ្នកមិនអីទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើជាមួយម៉ាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្អប់អ្នកបានទេ។
ម៉ូនីកា។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកចំនួន 300 លានប្រសិនបើអ្នករក្សាគាត់។
បុរសនេះឈឺក្បាល។
ខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ
ប៉ុន្តែ ...
ឥឡូវខ្ញុំទៅវិស្សមកាល។
ជាការពិតខ្ញុំនឹង។
ថែរក្សាគាត់។
សុភាពនារី។
ខ្ញុំមិនបានណែនាំខ្លួនខ្ញុំទេ។
Agustin Ramos ។
ហើយវាជាសេចក្តីរីករាយ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ប៉ាខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ច្រើនណាស់។
ហើយខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅទេ។
រីយ៉ូយកគ្រឿងផ្ទុះទាំងអស់ដែលយើងបានទុក។
ខ្ញុំផ្លុំឡើងរូងនោះ។
កុំ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លុំផ្លូវរូង
អ្នកនឹងកប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ប៉ាប៉ា ...
អ្នកត្រូវអនុវត្តបន្ត។
ហើយចាំថា ...
- ចងចាំអ្វី? - "គ្មានកញ្ចក់មើលក្រោយ" ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាច ...
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
វាគឺសម្រាប់អវត្តមាននៃបបូរមាត់របស់អ្នក
ដែលខ្ញុំយំជាលើកដំបូង
ហើយខ្ញុំបានដាក់បណ្តាសាដែលបានជួបអ្នក
ព្រោះមិនអាចឈប់ស្រឡាញ់អ្នក
អ្នកប្រពន្ធខ្ញុំចង់ធ្វើ
ហើយដោយគ្មានស្នេហាខ្ញុំបានស្វែងរកសំណាង
ខ្ញុំដកកាំភ្លើងចេញ
ហើយជោគវាសនានាំឱ្យមានការស្លាប់
ម៉ារីយ៉ាជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា
នោះខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ
ខ្ញុំត្រូវបានប៉ូលីសចាប់
ម៉ារីយ៉ាជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ
ស្រលាញ់​អ្នក
ឱបដែលខ្ញុំបានបាត់បង់
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ
ហាងទាំងអស់នៅតំបន់នោះនិយាយដូចគ្នា។
អធិការ Murillo បានចាប់យករូបភាព
សំខាន់សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
ភ័ស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបានដែលថានាងបានសហការគ្នានៅក្នុងរឿងមិនពិត។
ធ្វើឱ្យពិធីសារអន្តរាគមន៍សកម្ម។
ភ្លាមៗ។
ប្រមូលបុរសល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ចុះចំណែកចំណាប់ខ្មាំងវិញ?
និង Alison Parker ឬពិធីសារអន្តរជាតិ?
ចុះចំណែកសុវត្ថិភាពសាធារណៈវិញ?
លោកវរសេនីយ៍ឯកពួកគេមានកាំភ្លើងធំល្មម
ច្រកចូលផ្ទុកដោយគ្រឿងផ្ទុះ។
ចំណាប់ខ្មាំងពាក់អាវយឺតនិងពាក់ម៉ាស់ដូចជាចោរ។
មិនអាចប្រាប់ពួកគេដាច់ពីគ្នាបានទេ។
វានឹងក្លាយជាការបង្ហូរឈាមហើយអ្នកដឹង។
ហើយតើអ្នកស្នើអ្វី?
ឱ្យពួកគេរត់គេចដោយកាន់ដៃគ្នាជាមួយអធិការ Murillo?
ត្រូវហើយ។ ឱ្យពួកគេចេញទៅក្រៅហើយចាប់ពួកគេនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកដឹងកន្លែងសុវត្ថិភាពសាធារណៈបានដឹកនាំយើងទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
ចំពោះពួកយើងគឺជាភាគហ៊ុនសើច។
មិនត្រឹមតែប្រទេសអេស្បាញប៉ុណ្ណោះទេដែលជាពិភពនៃការថើប។
សារព័ត៌មានពិភពលោកតាមដានរឿងនេះ
ដូចជាប្រសិនបើវាជាការប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោក។
តើអ្នកចង់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ជាមួយនឹងចំណងជើង៖
ជនល្ងីល្ងើនៅក្នុងប៉ូលីសបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទោសដែលរត់គេចខ្លួនចូលម្តងទៀត
រោងចក្ររ៉ូយ៉ាល់មីងកំពុងជិះម៉ូតូ” ។
ម៉ូតូមួយគ្រឿង!
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើជាស្តេចនាគរាជមែនទេ?
អត់ទោស...
ខ្ញុំមិនបានសុំយោបល់ពីអ្នកទេ។
រដ្ឋាភិបាលបានចេញបទបញ្ជាឱ្យជួយអន្តរាគមន៍។
ពួកគេបាននៅទីនោះអស់រយៈពេល ១២៥ ម៉ោង។
ហើយបើចៃដន្យពួកគេត្រូវរត់គេចខ្លួន
វានឹងជាភាពអាម៉ាស់ដល់ប្រទេសនេះ។
-Excuse ខ្ញុំ ... - អ្វី?
ការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាបានចេញដីកាចាប់ខ្លួន
សម្រាប់អធិការ Raquel Murillo ។
នាងកំពុងស្ថិតក្រោមការស្រាវជ្រាវនិងចាប់ខ្លួន។
តើយើងអាចបិទវាបានទេ?
ដូចអញ្ចឹងទេ?
ពួក​យើង​គួរតែ...
និយាយពាក្យពីរបីឬអ្វីមួយ។
ព្រះវរបិតានៃយើងខ្ញុំដែលគង់នៅស្ថានសួគ៌
សូមអោយព្រះនាមទ្រង់បានបរិសុទ្ធ។
សូមអោយព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះអង្គបានសំរេចនៅលើផែនដីដូចនៅស្ថានបរមសុខដែរ។
រាជាណាចក្ររបស់អ្នកបានមកដល់។
អ្វី?
អ្នកបានរំលងផ្នែកមួយ។
បន្ទាប់ពីព្រះនាមដ៏វិសុទ្ធរបស់ព្រះអង្គបានមក“ រាជាណាចក្ររបស់ព្រះអង្គបានមកដល់” ។
តើនរកមានបញ្ហាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងអធិស្ឋាន
ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគិតថាព្រះកំពុងពិនិត្យមើលថាតើអ្នកកំពុងនិយាយត្រូវទេ?
សូមប្រទានអាហារប្រចាំថ្ងៃដល់យើងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយសូមអត់ទោសឱ្យយើងនូវបំណុលរបស់យើង
ដូចយើងបានអត់ទោសអោយអស់អ្នកដែលជំពាក់បំណុលយើង។
សូមកុំបណ្ដោយអោយយើងខ្ញុំចាញ់ការល្បួងឡើយ
ប៉ុន្តែសូមរំដោះយើងខ្ញុំអោយរួចផុតពីអំពើអាក្រក់។
អាម៉ែន។
មានគ្រាជាច្រើននៅក្នុងជីវិត
កន្លែងដែលអ្នកគួរតែអាចមានឧបករណ៍បញ្ជាពីចំងាយ
ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបាន។
បើទោះបីជាគ្រាន់តែប្រាំនាទី។
ប៉ុន្តែមានរឿងខ្លះកើតឡើងជាមួយនឹងភាពអាសអាភាសដែលមិនទាក់ទង។
ហើយគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
យើងទើបតែបញ្ចុះទីក្រុងម៉ូស្គូ។
នៅ​លើ​ទៀត,
យើងកំពុងបើកផ្លូវទៅកាន់សេរីភាពរបស់យើង។
អាចរកបាន
ថ្ងៃពុធ ០៣:៣៥ ល្ងាច
ម៉ោង ១២៥ នៃរដូវ
-តើ​គាត់​នៅឯណា? - នៅក្នុងឃ្លាំង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
មក​នេះ។
មួយជាមួយទូរស័ព្ទ។
សួស្តី។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅ Stockholm របស់នាងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
វាមិនអាចជាទឹកភ្នែកទាំងអស់ទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
ទៅ។
ប្រាំបួនរយប៉ែតសិបបួន
លានអឺរ៉ូ។
ប្រាំបួនរយប៉ែតសិបបួនលានអឺរ៉ូ។
ត្រូវហើយ។
វរសេនីយ៍ឯកយើងបានត្រៀមខ្លួនចូល។
ល្អ។
មានព័ត៌មានពីផ្លូវរូងក្រោមដី។
GPR បង្ហាញថាពួកគេនៅជិតប្រព័ន្ធលូ។
យើងមានអង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេសមួយនៅក្នុងលូ។
ចូលក្នុងបណ្តាញបង្ហូរទឹកសំខាន់។
គោលដៅចំងាយ ៣០០ ម៉ែត្រខាងជើង។
ចម្លងនោះ។ ឈរ​ដោយ។
Suarez ។
យើងនឹងអនុវត្តប្រតិបត្តិការនេះជាមួយគ្នា។
យើងនឹងប្រើយុទ្ធសាស្រ្តរុំព័ទ្ធដោយបង្ខំឱ្យពួកគេចូលទៅក្នុងរន្ធ។
និយាយម៉្យាងទៀតនំសាំងវិច។
យើងនឹងរុញពួកគេចេញពីខាងក្នុង
ដើម្បីឱ្យពួកគេចេញមកចាប់ពួកគេនៅពត់លូ។
ពួកគេមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
យើងបានទទួលពួកគេនៅក្នុង mousetrap មួយ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវរកអធិការ Murillo
និងមិត្តប្រុសតូចរបស់នាង។
អនុសេនីយ៍ទោ។
សូមអញ្ជើញមកចូលទៅ!
- សេនឌុន! -Sir!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ​លោក!
មនុស្សគ្រប់គ្នាផ្លាស់ប្តូរប្រាក់។
យើងត្រូវការចេញ! -ល្អ​ណាស់។
អង្គភាពវាយលុកកំពុងត្រៀមខ្លួនចូល។
យើងនឹងទទួលបានវា។
យើងចូលហើយ។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
ហេលគីនគីនេះមិនមែនជាការចុងក្រោយដែលអ្នកបាន you ពីខ្ញុំទេខ្ញុំសូមស្បថ!
ពេលខ្ញុំចេញខ្ញុំនឹងប្តឹងពីអ្នក
ចំពោះភាពសាហាវឃោរឃៅការធ្វើទារុណកម្ម
និងឧក្រិដ្ឋកម្មប្រឆាំងមនុស្សជាតិ
អាតូរ៉ូ,
យើងនឹងទៅកាន់ផ្លូវរូងក្រោមដី។
បេសកកម្មសំខាន់បំផុតរបស់អ្នក។ បាទ / ចាស?
វាក្លែងក្លាយ។
ក្រោកឈរ។
យ៉ាង​យឺត។
បង្វិល​ជុំ!
ឥឡូវអ្នកមកដល់ស្ថានីយ៍ហើយ។
ហើយកុំធ្វើចលនាខុសឬលើកនេះខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
ព្រោះខ្ញុំបានដើរលេងបន្តិចបន្តួចនៅទីជនបទ
ហើយខ្ញុំមានពេលគិតហើយខ្ញុំសោកស្តាយ
មិនបាញ់កូនប្រុសដ៏ធំបំផុតនៃឆ្កេញីដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួបប្រទះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូមអររ៉ាក់
ខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ
ព្រោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកជាប់គុក ៣០ ឆ្នាំ។
ហើយនៅទីនោះ
អ្នកត្រូវសួរអ្នកណាដែលអ្នកចង់បានអ្វីដែលគាត់ស្លៀក។
កុំផ្លាស់ទី។
កុំផ្លាស់ទី!
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
មូស្គូ។ AGUSTIN RAMOS ពីរដង។ ថ្ងៃទី ១ ខែឧសភាឆ្នាំ ១៩៦៤
គាត់កើតនៅថ្ងៃពលកម្ម។
នៅរៀងរាល់ថ្ងៃកំណើតចាប់តាំងពីគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅអណ្តូងរ៉ែគាត់បាននិយាយ
ការរៀបចំទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើឡើងសម្រាប់ពិធីជប់លៀងរបស់គាត់។
នំអន្សមល្អ។
ហើយគ្រាប់កាំភ្លើងជ័រជាអំណោយរបស់គាត់។
ឆ្នាំនេះវាជាគ្រាប់កាំភ្លើងពិត។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកកើតមកមិនត្រឹមត្រូវ
អ្នកស្លាប់នៅខាងខុស។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
- ទេ, ម៉ូនីកា។ - ខ្ញុំត្រូវស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំចាកចេញពីទីនេះជាមួយអ្នក។
ឆ្លងកាត់ទ្វារខាងក្រោយផ្លូវរូងក្រោមដីឬកាន់កាំភ្លើងយន្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់នៅឆ្ងាយពីអ្នកទេ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវរៀនបាញ់
ខ្ញុំ​នឹង។
ក្រៅពី ...
ក្មេងនេះ ...
ក្មេងនេះនឹងត្រូវការឪពុក។
សូមអញ្ជើញមកប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក។
រីកាដូ។
នេះគឺជាអង្គភាពក្រោមដីដែលធ្វើឱ្យផ្លូវលូរបស់យើងចុះក្រោម។
តើសំលេងរំខាននោះជាអ្វី? - នៅតែ
វាជាមេត្រូ។ ជួរទី ៦ វាស្ថិតនៅពីលើយើង។
កំពុងដំណើរការ។
សូមអញ្ជើញមកប្រជាជន! រក្សាវាឡើង!
សូមប្រាកដថាវេទមន្តមានរយៈពេលរហូតដល់ទីបញ្ចប់!
នៅទីនោះយើងនឹងមានវិទ្យុផ្កាយរណបនិងសញ្ញាវីដេអូ
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីជៀសវាងការកកស្ទះប្រេកង់។
ក្រុមគ្រាប់បែក
នឹងបើកគម្លាតមួយនៅក្នុងទ្វារទំនិញ។ រំសេវផ្ទុះ ៣០០ ក្រាម។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលមានន័យថា។
សូឡូបូរូហ្សុស
បើអ្នកចាំបាច់អ្នកនឹងផ្តល់ភ្លើងគម្របបើចាំបាច់។
នៅសល់យើងនឹងចូលជាជួរគ្មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយទេ។
សូមអញ្ជើញមកមកមកលើមក!
អស់លោកលោកស្រី
វានឹងក្លាយជាស្នាមរលាកនៅទីនោះ
ដូច្នេះយើងត្រូវតែរួបរួមគ្នា។
រួមគ្នា!
យល់ទេ?
បាទ​លោក!
ការណែនាំតែមួយគត់
កុំបើកភ្លើងប្រសិនបើពួកគេពាក់ម៉ាស។
ជាការពិតយើងនឹងបើកការបាញ់តបទៅនឹងអ្នកណាដែលបាញ់មកលើយើង។
ការណែនាំតែមួយគត់
គឺថាមិនមានបទបញ្ជាសំរាប់ពួកគេណាមួយដែលអាចរស់រានមានជីវិតបាន។
តើច្បាស់ទេ?
បាទ​លោក!
យើងត្រៀមរួចរាល់ហើយដូច្នេះសូមទៅយកវាទៅ!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
រីយ៉ូ
-Rio តើអ្នកនៅទីនោះទេ? បាទលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
- ខ្ញុំបានអ៊ិនគ្រីបប្រេកង់។ - តើវាអាចចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីឌិកូដវា?
ពីរ​ម៉ោង។
ល្អឥតខ្ចោះ។
កំណត់ការចោទប្រកាន់ពីការផ្ទុះ។
ហុចអ៊ិនធឺខនទៅប៊ែរឡាំង។
ភ្លាមៗ។
ហេ។
សូមមក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
អាចជាការវាយប្រហារថប់បារម្ភ។ តើអ្នកចង់បានភាពស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
វានឹងមានភាពងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរប្រសិនបើគ្មានរឿងនេះកើតឡើង។
វាគឺជាតែមួយគត់
ការបង្ក្រាបពិតប្រាកដនៅក្នុងផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះបើមិនដូច្នេះទេ។
ផែនការលែងល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
ព្រោះថាទោះបីអ្វីៗទាំងអស់នេះល្អក៏ដោយ ...
ទោះបីវាដំណើរការល្អក៏ដោយខ្ញុំនឹង ...
ខ្ញុំនឹងត្រូវបាន fucked ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
អ្នកគិតថាវាស្ថិតនៅក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ជាមួយអធិការ?
ខ្ញុំមិនចង់លឺទៀតទេ។
អ្នកមិនចង់? ទេឬ?
Raquel ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ស្តាប់?
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់?
អ្នកត្រូវបានបង្រៀនឱ្យឃើញមនុស្សល្អនិងអាក្រក់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើគឺមិនអីទេចំពោះអ្នកនៅពេលដែលមនុស្សផ្សេងទៀតធ្វើវា។
នៅឆ្នាំ ២០១១ ធនាគារកណ្តាលអ៊ឺរ៉ុបបានធ្វើ ១៧១
ពាន់លានអឺរ៉ូក្រៅពីកន្លែង។
ដូចយើងកំពុងធ្វើអញ្ចឹង។
មានតែធំជាងនេះ។
១៨៥ ពាន់លាននាក់ក្នុងឆ្នាំ ២០១២ ។
១៤៥ ពាន់លានអឺរ៉ូក្នុងឆ្នាំ ២០១៣ ។
តើអ្នកដឹងទេថាលុយទាំងអស់នោះទៅណា?
ទៅធនាគារ។
ពីរោងចក្រផ្ទាល់
ទៅហោប៉ៅរបស់អ្នកមាន។
មានអ្នកណាទូរស័ព្ទមក
ធនាគារកណ្តាលអឺរ៉ុបជាចោរ?
ទេ
"ការចាក់បញ្ចូលសាច់ប្រាក់ងាយស្រួល"
ពួកគេបានហៅវា។
ហើយពួកគេបានទាញវាចេញពីកន្លែង Raquel ។
ចេញពីកន្លែងណា។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ Raquel ។ ក្រដាស។
វាជាក្រដាសតើអ្នកឃើញទេ?
វាជាក្រដាស។
ខ្ញុំកំពុងចាក់ថ្នាំរាវ
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ធនាគារទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវានៅទីនេះ
នៅក្នុងសេដ្ឋកិច្ចពិត។
ជាមួយក្រុម ...
អ្នកចាញ់ដែលជាអ្វីដែលយើងជាគឺរ៉ាឃែល។
ដើម្បីទទួលបាននៅឆ្ងាយពីវាទាំងអស់។
តើអ្នកមិនចង់ចាកចេញទេឬ?
ទេវតាកំពុងហៅអ្នក។
តើនេះមានន័យថាគាត់ភ្ញាក់ឡើងទេ?
ប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់ដឹងខ្លួនពួកគេនឹង ...
គាត់នឹងនិយាយហើយពួកគេនឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។
យល់ព្រម,
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយវា។
ហើយអ្នកនឹងនិយាយ។ ប៉ុន្តែមិនសមហេតុសមផលទេ។
សូម។
អ្នកនឹងឆ្លើយវា
ហើយអ្នកនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់
បើគាត់ភ្ញាក់ហើយមិនអីទេ?
សូម។
ទេ​ទេ! កុំឆ្លើយវា។
កុំឆ្លើយវា។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំត្រូវបានប៉ះ។
តើអ្នកមានមួយផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកណា​គេ?
រ៉ាឃិល។
Raquel Murillo ។
ទេវតាភ្ញាក់។
គាត់មិនចង់អោយយើងហៅនរណាម្នាក់មុនពេលគាត់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់។
រ៉ាឃែល,
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
កុំបារម្ភអី
ឆាប់​ឡើង។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
សូមអញ្ជើញមក Raquel ។
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - អេ?
ខ្ពស់ណាស់ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែលារបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ថាអ្នកបាន ...
អ្នកត្រូវបានជំនួសនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ត្រូវហើយ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងមិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមកជួបខ្ញុំជាមុន។
យល់ព្រម។
វរសេនីយ៍ឯកយើងបានទូរស័ព្ទមកលេខរបស់ Murillo ។
ប៉ុន្តែមិនមានការប្រាស្រ័យទាក់ទងទេ។
រកទីតាំងការហៅភ្លាមៗ។
ទទួលបានម្ចាស់និងអង់តែន។
ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំទៅនិយាយជាមួយ Angel ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅទេក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទីគាត់នឹងប្រាប់ប៉ូលីសថាអ្នកនៅទីណា។
ហើយខ្ញុំអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
- ជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក ... - សូមមេត្តា។
វានិយាយអំពីផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នកមិនធ្លាក់ចុះ។
សូមឱ្យខ្ញុំគិត។
គ្មានអ្វីត្រូវគិតទេ។
សឺហ្គី។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក។
មួយនាទីមុននេះអ្នកកំពុងតែស្រែកហើយខាំខ្ញុំដូចជាសត្វ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
មក។
មក​ជិត​បន្តិច។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយAndrés M ។