ហៅទូរស័ព្ទទៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងដំណើរការយ៉ាងរលូននៅទីនេះ។ - យ៉ាងរលូន?
រលូនដូចនៅតូក្យូកំពុងត្រូវបានសួរចម្លើយដែរឬទេ?
ដូចនៅក្នុងអ្នកកំពុងនឹងប្រតិបត្តិទីក្រុង Rio ដែរឬទេ?
ប៊ែកឡាំងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យវាគឺណៃរ៉ូប៊ី។
ទីក្រុងប៊ែកឡាំងគឺមានលក្ខណៈមិនច្បាស់លាស់។ ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំទទួលបន្ទុក។
សូមឱ្យគណិតវិទ្យាចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើយើងថតរូបនៅពេលនេះ
វាអាចជាអនុស្សាវរីយចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៃរ៉ូយ៉ាល់មីតនៃប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
បន្សល់ទុកនូវខ្សែនៃកំហុសនៅខាងក្នុង
ក្រុមខ្សោយ
និងមានតែមួយគត់ដែលមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីទាញទំងន់របស់ពួកគេ:
ណៃរ៉ូប៊ី។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថាសាស្រ្តាចារ្យគឺថារឿងនេះមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
ស្ថានភាពគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ទីក្រុងតូក្យូលេងរ៉ូឡែតរុស្ស៊ីជាមួយប៊ែកឡាំងជាប់នឹងកៅអី។
ប៊ែកឡាំងបានបង្វែរនាងចូល។
ហើយបន្ទាប់មករីអូបានបោះបង់ចោល
ហើយប៊ែកឡាំងស្ទើរតែប្រហារជីវិតគាត់ដូចជាក្រុមបាញ់កាំភ្លើងវៀតណាម។
Helsinki បានថប់ដង្ហើម Oslo ។
គាត់បានសម្លាប់គាត់?
គាត់ជាបន្លែ។
Helsinki និយាយថាគាត់នឹងចង់បានវា។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយនេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីការគ្រប់គ្រង
រហូតដល់អ្វីៗវិលត្រឡប់មករកភាពដើមវិញ!
សួរគាត់ថានរកដែលគាត់កំពុងធ្វើជាមួយប៉ូលីស។
ខ្ញុំនៅផ្ទះនៅតូលដូវាជាផ្នែកមួយនៃផែនការ។
សាស្រ្តាចារ្យ,
យើងត្រូវដឹងថាតើយើងកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា។
ថ្ងៃចន្ទម៉ោង ៩ ៈ ០០ ល្ងាច
មានចុងរលុងខ្លះខ្ញុំមិនកុហកទេ។
ម៉ោង ៨៣ នៃរដូវ
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាការបញ្ចប់រលុងធំបំផុត។
ជំនួយការអធិការទេវតាបានរកឃើញសាស្រ្តាចារ្យ។
គាត់មានស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់
ហើយស្ថិតក្នុងសភាពសន្លប់រង់ចាំក្រោកឡើងហើយបើកបង្ហាញវា។
សាស្រ្តាចារ្យកំពុងរស់នៅតាមពេលវេលាខ្ចីប្រាក់។
ដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
ស្ថានភាពនៅទីនោះមិនប្រសើរជាងអ្វីដែលអ្នកនិយាយនោះទេ។
មើល
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្វីៗនៅទីនេះក្នុងពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប្រហែលជាមកពីត្រសាល។
អធិការ។
មុនពេលខ្ញុំទៅដល់ចំណុចដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
តើខ្ញុំហៅអ្នកឥឡូវនេះអ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យ?
សឺហ្គី? ឬ ...
លោកម៉ារៀណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាសាស្ត្រាចារ្យចំពោះអ្នកជានិច្ច។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានជួប។
អ្នកតែងតែធ្វើជាអធិការ Murillo ចំពោះខ្ញុំជានិច្ច
សូម្បីតែអ្នកក្លាយជាពេជ្ឈឃាដរបស់ខ្ញុំ។
ចងចាំជាលើកដំបូងដែលអ្នកបង្កើតស្នេហា?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គេមិនភ្លេចទេ។
អញ្ចឹងនេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងពិភពនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ហើយមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងនៅជានិច្ច
ចងចាំវាដោយក្ដីស្រឡាញ់។
អ្នកជាមនុស្សដែលចូលចិត្ត។
ហើយពិភពលោកនេះត្រូវការមនុស្សដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលដែលអ្នកចេញពីពន្ធនាគារ
អ្នកនឹងជួយប្រទេសរីកចម្រើន។
ព្រោះការពិតគឺថា…
តើវាកើតឡើងនៅទីណា?
អ្វី?
ពេលដំបូងដែលអ្នកបង្កើតស្នេហា។
នៅក្នុងតង់មួយ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នោះជាកន្លែងល្អជាលើកដំបូង។
សម្លេងនៅទីជនបទភ្លើង ...
ត្រូវហើយត្រូវហើយ។
អ្វីដែលនៅសល់គឺត្រូវនិយាយថា ...
ពិសោធន៍និង ...
សង្ខេប។
មិនអីទេសាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នកថា Silene Oliveira
នឹងត្រូវឃុំខ្លួនជាបណ្តោះអាសន្នដោយមិននៅក្រៅឃុំនៅយប់នេះ។
តើនាងបាននិយាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
ហើយរំលងការឃុំឃាំងរយៈពេល ៧២ ម៉ោង?
នាងព្យាយាមឆ្លាត។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនទទួលបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះលែងប្រជាជនរបស់អ្នកជំនួសឱ្យចំណាប់ខ្មាំង?
មានភាពខុសគ្នានៅក្នុងក្រុម។
-គ្មានអ្វី​ទៀត​ទេ។ អ្នកប្រឆាំងនឹងមិនទាន់មានច្បាប់ប្រឆាំង។
-ហើយ​អ្នក​ក៏​ដឹងពី​វា​ដែរ។ - ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាអ្នកកំពុងឈ្នះ
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាសមរភូមិតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងសង្គ្រាមទេ។
គាត់នៅតែចំអកអ្នកដោយកុបកម្មនៅលើដៃរបស់គាត់?
គាត់ជាតារារ៉ុក។
រក្សាទុក
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកកំពុងកាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាចងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំអាចជាការឈឺចាប់នេះទេ។
ស្នាមជាំទាំងនោះអាចប្រើការថែទាំខ្លះ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
នោះគឺជាសំណើដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំចង់មើលថែអ្នកតែ ...
វាត្រូវតែនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនិង ...
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទស្នេហាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីកាលបរិច្ឆេទល្អជាងនេះទេ។
យល់ព្រម។
នៅពេលដែលអ្នកចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំគិតអំពីអ្វីមួយ
អ្វីមួយនោះ
គឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់អ្នក។
ពិភពលោកល្អឥតខ្ចោះ។
តែពេលនេះផែនការមិនត្រឹមតែជារបស់សាស្ត្រាចារ្យប៉ុណ្ណោះទេ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងវាយវាឡើង។
សម្រាប់ពេលមួយសាស្រ្តាចារ្យមានអារម្មណ៍ខ្សោយ។
ហើយការលូនចូលទៅក្នុងដៃរបស់រ៉ាឃែលហាក់ដូចជាជម្រកដ៏ល្អបំផុត។
អាចធ្វើទៅបាន។
ឥឡូវអ្នកក៏ជាចំណាប់ខ្មាំងដែរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ពួកគេព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេស្ទើរតែបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់សំលាប់អ្នក?
ពួកគេបានបង្វែរទីក្រុងតូក្យូចូល។
ខ្ញុំក៏នឹងប្រែក្លាយខ្លួនខ្ញុំផងដែរ។
អាល់សុន!
ទុកឱ្យនាង។
នាងវង្វេងស្មារតីហើយ!
ប្រសិនបើទីក្រុងតូក្យូបង្ហាញខ្លួនអ្នកដែលដឹងពីអ្វីដែលអាចកើតឡើង។
អ្នកបានលឺគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
នេះពិតជាអាចល្អ។
- ល្អសម្រាប់អ្វី? - អោយចេញក្រៅអី!
សម្រាប់ការល្អ!
តើពិបាកយល់ទេ?
ពួកគេបានចាក់សោសហសេវិករបស់យើង
នៅពេលដែលពួកគេបានសន្យាថានឹងផ្តល់សេរីភាពដល់ពួកគេ។
ពួកយើងខ្លះត្រូវបានគេធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខយ៉ាងខ្លាំង។
ពួកគេបានបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
និងភាពជាឪពុកនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយទាក់ទងនឹងប្រាក់ដែលពួកគេបានសន្យាជាមួយយើង
វាជាការកុហកទាំងអស់។
ខ្មាស់អៀន!
គាត់បានបញ្ជាក់វា!
តើយើងត្រូវស្នាក់នៅយូរប៉ុណ្ណាហើយមិនធ្វើអ្វី?
ចោរឥឡូវនេះខ្សោយហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រកែកបានឡើយ។ ហើយប្រសិនបើយើងមិនចាប់យកឱកាសនេះទេ
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរត់គេចខ្លួន។ យើងត្រូវបញ្ចប់វាហើយ!
ប្រមូលសេចក្តីថ្លៃថ្នូរភាពក្លាហានសត្វព្រៃដែលយើងដាក់នៅខាងក្នុង!
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹង ...
លួចកាំភ្លើងពីពួកគេ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តើយើងនឹងយកកាំភ្លើងទៅណា?
ដោះរបស់មួយរបស់ពួកគេសម្រាប់ក្លែងក្លាយមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានអាវុធក្លែងក្លាយមួយ
អ្នកអាចដោះដូរវាបាន។
បន្ទាប់មកម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនឹងគ្មានអាវុធ
ហើយម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកប្រដាប់ដោយអាវុធ។
អូជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅចុងនេះ? ម៉ាក់!
សង្សារ។
មក​នេះ។
ប៉ុន្តែចាំបន្តិច។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីយឺតពេលហើយ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកមុនពេលចូលគេង។
ខ្ញុំផងដែរទារក។
សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
អ្នកមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ អាហារពេលល្ងាចនិងការគេងពិតជា។
ត្រូវទេ?
អ្នក​កំពុង​ណាត់?
អូ!
មែនហើយ។
ត្រូវហើយមែនទេ?
ប្រភេទ​នៃ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានសួរនាងទេ?
តាមពិតខ្ញុំអត់មានទេ។ ប៉ុន្តែ ...
យើងបានថើបដែលជា ...
ស្ទើរតែដូចគ្នា។
យល់ព្រម។
សូមអញ្ជើញមកប៉ូលita។ តោះ​ទៅ។
អ្នកមានសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែក។
ទេកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងយកនាងចូល។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកពិតជាបានវាយគាត់ទេ?
ល្អ ...
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
វាខឹងខ្ញុំដែលគិតថាគាត់នឹងធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអំពើហឹង្សាទេ។ មិនដែលមាន។
ខ្ញុំដឹងថាវាខុសហើយអ្នកអាចការពារខ្លួនអ្នក។
- វាមិនមែនជាភាពមមាញឹករបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែ ... -Salva ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកវាយអតីតប្តីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ទោះបីវានិយាយខុសក៏ដោយ។
ល្អ ...
ពេលខ្លះអ្វីដែលខុសគឺ ...
ជាជំរើសតែមួយគត់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយពីបទពិសោធន៍។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។
មិនអីទេចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំត្រូវការមនុស្សគ្រប់គ្នាបិទកាបូប។
មិនឈប់!
អ្នកនឹងមិននិយាយកុហកទេ?
អ័ររ៉ូរ៉ូទម្លាក់ល្បិចគន្ធី
ឬអ្នកនឹងញាំអាហារពេលព្រឹកអាហារថ្ងៃត្រង់និងពេលល្ងាច។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំធានាអ្នកថាខ្ញុំមិនបានកុហកនរណាម្នាក់ទេ។
ណៃរ៉ូប៊ីទទួលបន្ទុកឥឡូវនេះ។ ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាទទួលបានការវេចខ្ចប់!
ណៃរ៉ូបមានដៃធ្ងន់សម្រាប់ស្ត្រី។
ទីក្រុងប៊ែកឡាំង, យើងកំពុងលិច។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវចេញពីទីនេះឱ្យមានជីវិត
ដោយមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសទៀតទេ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ...
ឬប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
អេននី, ម៉ែន, មីន, នឿយហត់,
- ចាប់សត្វខ្លាដោយម្រាមជើង - ខ្លាដោយម្រាមជើង។
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកណៃរ៉ូប។
រហូតដល់​ទី​បញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងគោរពរដ្ឋប្រហាររបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំថែមទាំងសារភាពថាខ្ញុំបានបើក
ដោយគំនិតនៃការបម្រើស្ត្រីដែលជាទេពធីតាមួយ។
អ្នកបន់ស្រន់ព្រះនាងនេះកាន់តែប្រសើរ
ដោយសារតែនាងទទួលបានម៉ូលេគុលរបស់អ្នក។ កុំភ្លេច។
នោះគឺជាការិយាល័យដែលពួកគេរក្សាទុកកាំភ្លើងក្លែងក្លាយ។
- អញ្ចឹង? - ដូច្នេះយើងម្នាក់ត្រូវទៅដល់ទីនោះ
និងយកកាំភ្លើងទទេមួយ។
ហើយមួយក្នុងចំណោមអ្នកដែលអ្នកនឹងប្តូរជាមួយ?
ដេនវឺរ។
គាត់ជាមនុស្សដែលគួរអោយខ្លាចបំផុត។
- ហើយអ្នកណានឹងយកកាំភ្លើងរបស់គាត់? - អាចជាម៉ូនីកា។
- នៅពេលដែលគាត់ហៅនាងមកព្យាបាល។ - ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើវា?
វាជាហានិភ័យនៃការធ្វើអត្តឃាត។
ពីព្រោះចោរនោះបាញ់នាង។
គាត់មាននាងនៅក្នុងរូងភ្នំ
ហើយគាត់បានទាញយកប្រយោជន៍ពីការភ័យខ្លាចនិងការអស់សង្ឃឹមរបស់នាង
ដើម្បីវីសនាងពីរបីដង។
ហើយជាក់ស្តែងឥឡូវនេះគាត់បានចាកចេញពីអ្នក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលកើតឡើង។
ពេលខ្លះយើងចង់ផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់យើង។
យើងទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់យើង។
ប៉ុន្តែគ្មានបុរសអាក្រក់ណាម្នាក់នឹងយកអ្នកទៅជាមួយទេ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាំភ្លើង។
តើអ្នកមានច្បាប់ចម្លងនៃកូនសោការិយាល័យទេ?
ទេ
តើអ្វីទៅជា Plan Chernobyl?
Plan Chernobyl គឺជា ...
ផែនការអស់សង្ឃឹមប៉ុន្តែស្រស់ស្អាត។
មាននៅក្នុងការបញ្ចេញសាច់ប្រាក់ពីប៉េងប៉ោងពីលើដំបូល។
បាញ់ប៉េងប៉ោងដោយកាំភ្លើងបាញ់និងបណ្តាលឱ្យមានភ្លៀងធ្លាក់ដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
- ប្រមូលផ្ដុំប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយវិទ្យុទូរទស្សន៍ ... ដូចជាការដង្ហែរក្បួនបុណ្យណូអែល។
ប៉ុន្តែជាមួយក្រដាសប្រាក់ ៥០ អឺរ៉ូ។
នោះជាផែនការឆេនឆវីលី?
មនុស្សរាប់ពាន់នាក់បានរើសនំខេកនេះរាលដាលភាពវឹកវរក្នុងចំណោមប៉ូលីស។ ស្រមៃមើល។
ភ្លៀងមួយពាន់លានអឺរ៉ូ។
ត្រូវ។
ហើយយើងបាត់ខ្លួនក្នុងចំនោមក្រុមមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកស្គាល់សាស្រ្តាចារ្យដែលជាឧត្តមគតិ។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសារច្រើនជាងប្រាក់។
ហើយខ្ញុំមិនបាននិយាយទេពីព្រោះយើងត្រូវតែគោរពពេលវេលា។
ជួន​ពរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មានសំណាង។
លោក Torres នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ!
ចូលមកលោក Torres ។
សូម​មើល...
តើយើងអាចបង្កើនអត្រាបោះពុម្ពបានទេ?
មែនហើយវាអាចទៅរួច។
ប៉ុន្តែវានឹងមានហានិភ័យណាស់។
ប្រសិនបើវាជាប់គាំង
វានឹងចំណាយពេលបីទៅបួនម៉ោងដើម្បីជួសជុលវា។
គណនាអត្រាផលិតកម្មកើនឡើង។
មិនអីទេកញ្ញាណៃរ៉ូប៊ី។
លោកអាតូរ៉ូ។
ក្រោកឡើង Torres ។ ព្រះជាម្ចាស់បន្ទោសវា, ក្រោកឡើង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
គ្មានភាពរវល់របស់អ្នកទេ។ ធ្វើដូចខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
ដើរទៅទ្វារហើយកុំចាក់សោរវា។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវរាយការណ៍ជូនអ្នក។
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
មើល ...
ល្ងង់!
ខ្ញុំមានកាំភ្លើង។
អ្នកមិនហ៊ានរាយការណ៍មកខ្ញុំទេ
ឬអ្នកនឹងទៅមុនគេ។ យល់ព្រម?
សូមអភ័យទោសលោកអាន់ធូរ៉ូប៉ុន្តែនោះគឺជាកាំភ្លើងក្លែងក្លាយមួយ។
អ្នកទុកកាបូបឱ្យនៅចំហ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ព្រោះខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ។
នៅពេលអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់
ហើយវានឹងនៅក្នុងពីរបីម៉ោង, ល្អបំផុត,
អ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ
ការងារដ៏កំសត់របស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅថ្ងៃបន្ទាប់
ជាមួយនឹងការបញ្ឈប់ជាតិខ្លាញ់និងឯកសារវិន័យដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកលត់ខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងត្រូវបាន fucked រហូតដល់អ្នកចូលនិវត្តន៍។
យល់ព្រម?
អ្នកមានកូនស្រីបីនាក់មែនទេ?
ហើយពួកគេពីរនាក់បានអត់ការងារធ្វើដោយសារ…
ប្រាំពីរឆ្នាំប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះវាអាស្រ័យលើអ្នក។
Torres ។
-Miss Nairobi ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងនឹងបង្កើនផលិតកម្មបាន ២ លានរាល់ម៉ោង។
ធ្វើ​វា។
ហើយការឈប់បច្ចេកទេសនឹងមានរៀងរាល់ ៦ ម៉ោងម្តង។
ដោយសារតែនោះជាការបន្ថែមពីរលាន។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ។ សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វីធ្វើឱ្យអ្នករំខាន?
ទេ
ខ្ញុំបារម្ភថាវាជារាត្រីដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
រក្សាទុក។
អ្នកបានឈ្នះខ្ញុំរួចហើយមិនចាំបាច់និយាយបំផ្លើសទេ។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគម្រោងលើវាទេ។ ខ្ញុំមិនបានគិតទុកជាមុនទេ។
អូអ្នកមិនបានគិតទុកជាមុនទេ?
តើអ្នកគិតទុកជាមុននូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
អញ្ចឹងនិយាយទៅ ...
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ដែល ...
ដោះសម្លៀកបំពាក់ដែលគាត់នឹងស្លៀកនៅថ្ងៃមុន។
បុរសម្នាក់ដែលក្លាយជាមនុស្សឈ្លក់វង្វេងស្មារតី…
ជាមួយ ...
ធ្វើឱ្យ cider ល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
និង ...
ហើយខ្ញុំបានសិក្សាវាទាំងអស់។
អាសុីតការបង្កាត់ ...
រាល់ប្រតិកម្មដែលអាចកើតមាននៃគ្រឿងផ្សំនីមួយៗ។
ឆ្នាំ ...
បន្ទាប់ពីឆ្នាំបន្ទាប់ពីឆ្នាំ។
ហើយអ្នកអាចទទួលបានផ្លែប៉ោមអាក្រក់មួយ ...
ដែលបំផ្លាញធុងទាំងមូល។
Salva, អ្នកពិតជាចូលទៅក្នុង cider មែនទេ?
នេះជាសុបិនរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
និង ...
គាត់បានស្លាប់មុនពេលគាត់អាចបំពេញវាបាន។
គាត់ ...
គាត់ចង់បង្កើត ...
ម្ភៃបួនរយធុង។
ខ្ញុំយល់ពីការគោរពប៉ុន្តែ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្កើតពាក់កណ្តាល?
ឬពាក់កណ្តាល
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
ផ្តោតលើក្តីសុបិន្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ចូរទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានចងខ្សែនេះឡើងក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
ហើយយើងនឹងទៅការាបៀន។
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនមានប្រដាប់ប្រដារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានម្តាយកូនស្រី
- និងអ្នកស្នងដើម្បីដោះស្រាយ។ - យើងយកម្តាយរបស់អ្នក ...
និងកូនស្រីរបស់អ្នកជាមួយយើង។
តើអ្នកអាចស្រមៃចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់អ្នកនៅលើឆ្នេរដែលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យទេ?
រ៉ាជែល ...
ខ្ញុំមិនចង់អោយវារលត់ឡើយ។
ខ្ញុំមិនចង់មិនអើពើនឹងរឿងនេះទេ ...
បំណងប្រាថ្នាចង់មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅរស់ដែលខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ខ្លាំងទេ។
អ្នកនឹងឆ្លងមហាសមុទ្រជាមួយម្តាយ
កូនស្រីនិងជីដូន?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំមានផែនការខ។
ដាម។
វាឆ្កួតណាស់ ...
ថា ...
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្លួនខ្ញុំធ្វើអ្វីផ្សេងទេ។
បញ្ចប់ដោយប្រើតំណពូជ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងទៅ។
យល់ព្រម។
អ្នករាល់គ្នាស្តាប់!
យើងនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង
ហើយត្រលប់ទៅជីវិតរបស់យើងវិញ។ យើងបានធ្វេសប្រហែសពួកគេឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
Suarez ។
ហៅទៅប្រធាន Sanchez ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតត្រូវបានសម្លាប់បំផ្លាញឬចាប់។
ណៃរ៉ូប៊ីសូមស្តាប់។ មកតាមដែលអ្នកមានគឺវីរភាព។
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរដ៏ស្មោះបំផុត។
ស្តាប់ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
មុនពេលពួកគេចាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យក Lobo និង UCO ដែលនៅសល់នៅទីនេះ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាបុរសនៅខាងក្រៅ
គឺជាខួរក្បាលពិតប្រាកដនៃប្រតិបត្តិការ។
គាត់បានគូសផ្លូវលំនៃតម្រុយដើម្បីនាំយើងទៅរកអចលនទ្រព្យនៅតូលដូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចេះចាប់គាត់។
ដំបូងយើងនឹងចាប់ចំណាប់ខ្មាំងចេញពីបន្ទប់ក្រោមដី។
សូមអរគុណ។ យើងមិនមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារចំណាប់ខ្មាំង។
ក្រៅពីនេះយើងបានសន្យាជាមួយពួកគេនូវសេរីភាព។ ដូច្នេះអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានវា។
យើងនឹងដោះលែងពួកគេប៉ុន្តែឱ្យខ្ញុំមួយម៉ោង។
វាជាទស្សនីយភាពធំណាស់សម្រាប់ទស្សនិកជនតូចបែបនេះ។
សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងដោះលែងចំណាប់ខ្មាំង ១១ នាក់
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកយកព័ត៌មាននិងកាមេរ៉ាថតយកព័ត៌មានពីខាងក្នុង។
ព័ត៌មានផ្សាយផ្ទាល់។
មើល
ខ្ញុំចង់ជួយក្នុងការឃោសនារបស់អ្នកប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំឱ្យជនស៊ីវិលណាមួយចូលទៅទីនោះបានទេ។
- អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។ - ទ។
អ្នកត្រូវហើយអធិការ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំនរណាម្នាក់ទេ។ គ្រាន់តែស្នើវា។ ខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកសារព័ត៌មានជាច្រើននឹងស្ម័គ្រចិត្តសម្ភាស៍ដូចនោះ។
- ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គិត​អំពី​វា។
ប៉ុន្តែចាំថាខ្ញុំកត់ត្រាការសន្ទនាទាំងនេះនិងពេលវេលាចុងក្រោយ
អ្នកបានបដិសេធមិនដោះលែងចំណាប់ខ្មាំង ...
វាមិនត្រូវបានសាធារណៈជនបានល្អ។
ប៉ុន្តែជាការពិតត្រូវចំណាយពេលរបស់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ចូរនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។ តើខ្ញុំអាចពន្យល់បានយ៉ាងដូចម្តេច ...
-តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​កីឡាបាល់ទាត់​ទេ? - អូបាទបាល់ទាត់។
សាស្រ្តាចារ្យនៅក្នុងប្រទេសរបស់ខ្ញុំបាល់ទាត់គឺធំ។
សូមស្រមៃគិតអំពីការប្រកួតបាល់ទាត់។
- អាចលេងបាល់ទាត់បានទេ? -Nairobi សូមស្តាប់។
ការប្រកួតនៅក្នុងការប្រកួតបាល់ទាត់ពិភពលោក។
ហើយប្រេស៊ីលកំពុងប្រកួតជាមួយកាមេរូន។
តើអ្នកណាឈ្នះ? - ងាយ!
ឬផ្ទុយទៅវិញ ...
តើអ្នកចង់ឈ្នះអ្នកណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រេស៊ីលឈ្នះ។
តែខ្ញុំចង់អោយប្រទេសកាមេរូន។
កាមេនុន។ - មែន។
ប្រទេសកាមេរូនប្រាកដ។
-Cameroon, វិធីទាំងអស់។ - ឡ,
តាមសភាវគតិមនុស្សយើងតែងតែ
តែងតែគាំទ្រភាគីទន់ខ្សោយ។
មនុស្សឆ្កួត។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងបង្ហាញពិភពលោកអំពីចំណុចខ្សោយរបស់យើង
របួសរបស់យើង
ថាយើងស្ថិតនៅជិតដល់ហើយ
នៃការចុះចាញ់។
វានឹងផលិត ...
ភ័យញ័រ។
ខ្ញុំគិតថាបុរសណាដែលមិនមែនជាជនជាតិប្រេស៊ីលនឹងទៅប្រទេសកាមេរូន។
- សូម្បីតែបុរសប្រេស៊ីលមួយចំនួន។ - ក្មេងស្រីប្រេស៊ីល។
បាទ / ចាសឬក្មេងស្រីប្រេស៊ីល។
មិនអីទេ, សុភាពបុរស។ ទៅប្រទេសកាមេរូន!
តើការស្រែកច្រៀងបាល់ទាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
កាមេរូនខេមបូរូន!
កាមេរូន!
យើងបន្តធ្វើផែនការប្រទេសកាមេរូន។
យើងនឹងដោះលែងចំណាប់ខ្មាំងនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ហើយយើងនឹងយកអ្នកយកព័ត៌មាននិងកាមេរ៉ាមកថតវា។
យើងនឹងត្រូវការអ្នកណាម្នាក់ត្រូវសម្ភាស។
និងសំណូមពររបស់ខ្ញុំ
គឺអ្នក, រីអូ។
ខ្ញុំយល់ពីកំហឹងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការអ្នក។ អ្នកអាចធ្វើវាដោយគ្មានរបាំង,
អ្នកចេះយល់ចិត្ត។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅទូរទស្សន៍?
ដើម្បី ឲ្យ ទីក្រុងតូក្យូជួបខ្ញុំពីគុក
ដោយស្នាមញញឹមដ៏ធំ
ធ្វើសំភាសន៍ដូចជាមិនមានអ្វីកើតឡើង។
ឥឡូវខ្ញុំជាចំណាប់ខ្មាំង។
កុំពឹងផ្អែកលើខ្ញុំសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
Fuck វាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំជាគ្រីស្តាល់ធម្មជាតិអ្នកអាចប្រាប់បានដោយគ្រាន់តែមើល។
អ្នកគ្មានយំទេ។ អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកដទៃយំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយច្រើនទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកអាចធ្វើបានប៉ុន្តែអត់ទេ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដោយប្រើម៉ាស។
ជាមួយរបាំង?
នៅលើបទសម្ភាសន៍ផ្ទាល់?
តើយើងជាអ្វី? ETA?
ជីហាដ?
ណឺដ។
បទសម្ភាសន៍នេះត្រូវធ្វើ
បើកមុខ។
ដូច្នេះប្រទេសអេស្បាញទាំងអស់អាចមានអារម្មណ៍ចំពោះភ្នែកយើង
ដង្ហើមរបស់យើង។ ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចយល់ពីការឈឺចាប់
និងទុក្ខព្រួយបន្តិចបន្តួច។
ត្រូវ។
អ្នកចង់ធ្វើវា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាបញ្ហាជាអ្វី?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនដែលឃើញមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ឬទុក្ខព្រួយ
វាជាអ្នកទីក្រុងប៊ែកឡាំង។
ទីក្រុងតូក្យូបានបាត់បង់។
រីយ៉ូមិនចង់ធ្វើវាទេ។
កុំមើលងាយនរណាម្នាក់ដែលពូកែខាងការងាររបស់គាត់គឺណៃរ៉ូប៊ី។
ខ្ញុំអាចធ្វើជាគ្រូដ៏ល្អនៃពិធី។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
គាត់ពូកែសំដែង។
ល្អ​ណាស់។
អ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
ការបញ្ចូលថាមពលតាមបែបធម្មជាតិ
បទសម្ភាសន៍ជាថ្នូរនឹងការដោះលែងចំណាប់ខ្មាំង ១១ នាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាសមហេតុផលជាង។
យើងនឹងទទួលការរិះគន់នៅគ្រប់ជួរមុខ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែទទួលយកវា។
តោះយកក្រេឌីតហើយលក់វាជាការបង្ហាញតម្លាភាព។
អ្នកអាចលក់វាបានទោះយ៉ាងណាអ្នកចូលចិត្ត។ ប៉ុន្តែចុះរឿងផ្សេងទៀត?
ប្រតិបត្តិការដែលអ្នកចង់បង្កើតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ជាថ្នូរនឹងអ្វី? តើមានភស្ដុតាងអ្វីខ្លះ?
មួយចាននៃយុថ្កាស្រស់?
នៅលើភ័ស្តុតាងដែលពួកគេមានបុរសម្នាក់នៅខាងក្រៅ
ដែលនៅតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង។
ទេវតាចាប់គាត់ហើយពួកគេព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
- វាមិនចៃដន្យទេ។ - អ្នកមើលយើងទាំងអស់គ្នា
អានរបាយការណ៍កោសល្យវិច្ច័យស្តីពីគ្រោះថ្នាក់។
ហើយមិនមានភស្តុតាងណាមួយនៃការប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាតទេ។
កុំភ្លេចថាគាត់កំពុងបើកបរក្រោមឥទ្ធិពល។
វិចិត្រ។ អ្នកចង់បានភស្តុតាងទេ?
តោះរៀបចំប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំសូមបែកធ្លាយដល់សារព័ត៌មានថាអេនជីដែលជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងថាគាត់ជានរណា។
នឹងភ្ញាក់ពីសន្លប់របស់គាត់។ ហើយខ្ញុំធានាអ្នក
មុនពេលប្រាំនៅពេលរសៀល,
គាត់នឹងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យដើម្បីសំលាប់គាត់។
ប៉ុន្តែយើងនឹងនៅទីនោះដើម្បីចាប់គាត់ដូចជាឆ្មានិងកណ្តុរ។
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំបំពេញមន្ទីរពេទ្យ
ជាមួយភ្នាក់ងារសម្ងាត់ដូចជាក្រុមកំប្លែងប៉ូលីសខ្លះ?
យើងគួរតែផ្តោតការខិតខំរបស់យើងទៅលើរោងចក្រ។
ចុះអ្នកយកព័ត៌មានវិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេបញ្ចប់ការចាប់ចំណាប់ខ្មាំងផងដែរ?
បទសម្ភាសន៍នោះគឺជក់បារី។
ល្បិចធ្វើឱ្យយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ប្រធាន។ តោះ!
ធ្វើជាមនុស្សដែលដាក់អន្ទាក់។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានជាមួយដប់?
ម្ភៃ។
ម៉ូនីកា Gaztambide អ្នកឡើងទៅព្យាបាលហើយ។
តោះ​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកដោះឈុតលោតចេញប្រហែលជាខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកបាន។
តើអ្នកអាចវិលវិញបានទេ?
ដោយសារយើងមិននៅជាមួយគ្នាទៀតមែនទេ?
គ្មាន​បញ្ហា។
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
រង់ចាំ។
ឥឡូវ​នេះ។
តើស្នាមរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
វាឈឺណាស់។
ហើយវាជាប់។
យើងនឹងមានឱកាសតែមួយ។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ គាត់មានជីវិត។
មិនមាននរណាម្នាក់បាញ់ទេលើកលែងតែស្ថិតនៅក្រោមគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
រឿងដំបូងដែលយើងនឹងធ្វើ
កំពុងនាំទេវតាទៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាព។
ដើម្បីធ្វើដូចនេះយើងនឹងរៀបចំបន្ទប់នៅជាន់ផ្សេងទៀត។
នៅពេលយើងផ្លាស់ប្តូរគាត់យើងនឹងលេច leak ព័ត៌មានអំពីការជាសះស្បើយរបស់គាត់។
ហើយគោលដៅនឹងឈានដល់ការផ្លាស់ប្តូរ។
វានឹងមានសារៈសំខាន់ណាស់ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងជំហរ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករាល់គ្នាចូលជ្រៅទៅក្នុងតួនាទីរបស់ពួកគេ។
នេះគឺជាប្រតិបត្តិការស្មុគស្មាញណាស់
ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវការការផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំង។
យើងនឹងទទួលបានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
ខ្ញុំមិនចង់បាននរណាម្នាក់ពីសន្តិសុខនៅលើឥដ្ឋទេ។
មិនទាំងសន្តិសុខមន្ទីរពេទ្យផង។
មិនមានឡានប៉ូលីសនៅក្បែរនោះទេ។
យើងនឹងក្រាលកម្រាលព្រំពណ៌ក្រហមចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ Angel
កន្លែងដែលឡូបូនឹងរងចាំជំនួសវិញ។
ហើយភ្នាក់ងារ Balmaseda នឹងជំនួសកន្លែងរបស់ Mari Carmen ។
ពួកគេនឹងនៅទីនោះត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការភ្ញាក់ផ្អើលស្វាគមន៍។
ហើយចាំថាយើងកំពុងស្វែងរកបុរសវ័យកណ្តាល។
អ្នកនឹងក្លាយជាភ្នាក់ងារ ២០ នាក់ហើយគាត់នឹងនៅម្នាក់ឯង។
គាត់នឹងមិនរត់គេចឡើយ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
វាផ្ទុកហើយ!
វាផ្ទុកហើយ។
ឈប់វេចខ្ចប់វិក្កយបត្រហើយលាក់អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យើងចេញពីទីនេះហើយ!
វាយពួកគេ។
រហ័ស!
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។ នេះមានរយៈពេលយូរ។
បំណែកនៃល្បិច។
តោះ​ទៅ។
ថ្ងៃទីប្រាំនៃតំណពូជ។
ចំណាប់ខ្មាំងម្នាក់និងមន្ត្រីពីរនាក់រងរបួស,
ការផ្ទុះមួយ,
ចំណាប់ខ្មាំងបានរត់គេចខ្លួន,
ហើយឥឡូវកាមេរ៉ាប៉ុស្តិ៍លេខ ៦ ជិតចូលដល់កន្លែងហើយ
ដែលពិភពលោកទាំងមូលកំពុងមើល។
អ្នកយកព័ត៌មានធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅច្រកចូល។
យើងត្រូវតែចងចាំអំពីផលប៉ះពាល់ជាប្រវត្តិសាស្ត្រ
នៃពេលនេះ។
បណ្តាញទូរទស្សន៍មកពីទូទាំងពិភពលោកកំពុងចាក់ផ្សាយសញ្ញារបស់យើង ...
គ្របដណ្តប់ពួកគេរហូតដល់ធានាការចូល។
... នេះជាលើកទីមួយដែលក្រុមការងារទូរទស្សន៍បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់ ...
ពួកគេកំពុងបើកទ្វារ។ អ្នកការពារយកចិត្តទុកដាក់
សូមឈប់នៅខាងក្រោមជណ្តើរតាមការស្នើសុំ។
... ពិសេសនៅ Royal Royal នៃប្រទេសអេស្ប៉ាញ។ ពេលដ៏សំខាន់មួយ។
ក្នុងមួយនាទីយើងនឹងឃើញអ្វីមួយជាប្រវត្តិសាស្ត្រ
អ្នកយកព័ត៌មានប៉ុស្តិ៍លេខ ៦ និងអ្នកថតរូបម្នាក់នឹងចូលមកកន្លែងដែលមានបញ្ហា។
នេះគឺដូចជាប៉ូលីសអាចទៅបាន។ ចាប់ពីចំណុចនេះតទៅ
អ្នកយកព័ត៌មាននឹងមិនត្រូវបានការពារដោយខ្លួនពួកគេឡើយ។
យើងមិនដែលឃើញរឿងបែបនេះទេ។ នៅទូទាំងប្រទេសផ្លូវថ្នល់គឺទទេ។
ត្រឡប់ទៅប្រកាសរបស់អ្នក។
អរុណ​សួស្តី។
-អរុណ​សួស្តី។ - ខ្ញុំគឺ Andres de Fonollosa ។
អរគុណដែលបាននៅទីនេះ។
សូមអ្នកអាចដាក់វានៅលើ?
យើងបានទទួលសញ្ញារួចហើយ។ យើងនឹងផ្សាយបន្តផ្ទាល់ ...
-Raquel ។ -... នៅខាងក្នុងរោងចក្រ។
លោក Fonollosa ខ្ញុំត្រូវសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យក្រុមអ្នកសារព័ត៌មានមួយក្រុម
ដើម្បីផ្សាយផ្ទាល់ពីទីនេះ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សំរាប់យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះនិង ...
យើងត្រូវការអ្នកនៅទីនេះដើម្បីកត់ត្រាវានិងផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។ ផ្លូវ​នេះ។
នោះហើយជា Andres de Fonollosa
មុខដែលធ្លាប់ស្គាល់ចំពោះប៉ូលីស។
ចោរប្លន់ធនាគារអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននិងត្រូវបានផ្តន្ទាទោសពីបទជួញដូរមនុស្ស។
ទាំងនេះជាចំណាប់ខ្មាំងទាំង ១១ នាក់
ដែលនឹងត្រូវបានដោះលែង។
ពួកគេនៅទីនោះ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់
Manuel Garcia,
Alfonso Martinez,
និងម៉ារីយ៉ា Cornejo ។
មើលទៅពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
យើងទាំងអស់គ្នាភ័យ ...
សេវាកម្មវេជ្ជសាស្ត្រត្រៀមរួចរាល់។
... ដូចជាក្មេងៗកំពុងរង់ចាំកណ្តឹងសាលារោទិ៍។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដើម្បីភាពក្លាហាននិងភាពក្លាហាន ...
អ្នកបានបង្ហាញ។
និង ...
ហើយអ្នកជាពិសេស។
អ្នកនិងកូនរបស់អ្នក។
អ្នកបានបង្ហាញថាជាស្ត្រីខ្លាំងម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
ឥឡូវ​នេះ,
បន្ទាប់ពីការចាប់បានប្រាំថ្ងៃ
ដើម្បីដោះលែងចំណាប់ខ្មាំង?
ប្រាំ​ថ្ងៃ?
វាពិបាកក្នុងការជឿថាវាបានកើតឡើង
ពីរបីថ្ងៃមែនទេ?
អ្នកឃើញ ...
យើងសារភាពថានេះជាពេលវេលាពិបាកណាស់សម្រាប់យើង។
ស្ថានភាពគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
យើងគ្មានជំរើសផ្សេងក្រៅពីការចុះចាញ់នោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
កាយវិការនេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការបញ្ចប់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហេលគីនគី,
វាដល់ពេលហើយ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
សូមអរគុណ។
Snipers ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ក្រុមវាយលុក ១ រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ចម្លងនោះ។
យើងនឹងដោះលែងចំណាប់ខ្មាំងដើម្បីធ្វើឱ្យមានភាពស្មុគស្មាញ
ល័ក្ខខ័ណ្ឌនៃការចុះចាញ់របស់យើង។
តើអ្នកសំរេចចិត្តចុះចាញ់ទេ?
យើងដឹងថាយើងបានបាត់បង់។
បើកទ្វារ!
ដប់មួយត្រូវបានដោះលែង។ យើងកំពុងមើលវាផ្ទាល់ ។.
ពួកគេកំពុងចេញមក។
ចុងក្រោយដំណឹងល្អនៅរោងចក្រមីង។
ពួកគេនៅទីនោះ។
វាជាពេលវេលាដ៏រំភើបមួយ។ វាហាក់ដូចជាបុរសដែលមានលក្ខណៈខុសប្លែកពីគេកំពុងតែចុះចាញ់។
ប៉ុន្តែមានចំណងជើងច្រើនទៀតគឺរឿងធំ។
លោក Fonollosa បានសារភាពថាស្ថានការណ៍នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ពួកគេគ្មានជំរើសក្រៅពីការចុះចាញ់។
ពាក្យព្យញ្ជនៈរបស់គាត់គឺ៖
“ នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការបញ្ចប់
ហើយយើងដឹងថាយើងបានបាត់បង់” ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកធ្លាប់បានឃើញសាកសពទេ។
សម្រាប់យើងខ្លះវាក៏ជារឿងដំបូងដែរ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីប្រាប់ការពិត។
វា​នៅ​ទីនេះ។ នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
យើងត្រូវបានគេវាយដំ។
យើងចាញ់ហើយ។
វាជាការសំខាន់ដែលអ្នកបញ្ជាក់វា,
សូម។
ត្រូវហើយ។
គាត់មិនមានជីពចរទេ។ គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ចំណាប់ខ្មាំងដែលរត់គេចបានវាយគាត់ចំក្បាល។
គាត់បានស្លាប់ក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោង។
ប្រហែលជាដល់ប្រជាជននៅទីនោះ
បុរសនេះគ្រាន់តែជាចោរប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែចំពោះយើងគាត់គឺជាដៃគូនិងមិត្តម្នាក់។
គ្មាននរណាម្នាក់រៀបចំអ្នកសម្រាប់រឿងនោះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់។ វាជាហេតុផលមួយក្នុងចំណោមហេតុផល
យើងបានសំរេចចិត្តដោះលែងចំណាប់ខ្មាំង។
អ្នកខ្លះនៅទីនេះគិតថាយើងនឹងមិនធ្វើឱ្យវាមានជីវិតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាជាគាត់ទេ។
អ្នកមានន័យថាមានមនុស្សនៅក្នុងក្រុម ...
សុខចិត្តលះបង់ខ្លួនឯងមែនទេ?
ទេ
មិនមែនទាល់តែសោះ។ យើងជាមនុស្សសាមញ្ញ។
យើងបានឆ្លងកាត់ការលំបាក
គ្រប់ប្រភេទ។
ដូចអ្នកដទៃដែរ។
រួមទាំងជំងឺស្ថានីយ។ ហើយយើងត្រូវតែធ្វើ
ចាត់វិធានការអស់សង្ឃឹមដូចនេះ
ទុកអ្វីមួយសម្រាប់គ្រួសារយើង។
សម្រាប់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
ជា​ការពិត​ណាស់,
ខ្ញុំមានជំងឺថមថយដែលហៅថាជំងឺសរសៃប្រសាទរបស់ Hellmer ។
ប៉ូលីសបានដឹងរឿងនេះ។
រឿងនោះមិនបានបញ្ឈប់ពួកគេមិនឱ្យនិយាយកុហកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះខ្ញុំអាចជាចោរ ...
ខ្ញុំតែងតែមាន។ ខ្ញុំបានប្លន់ធនាគារហាងលក់គ្រឿងអលង្ការ
ខ្ញុំបានបំបែកចូលទៅក្នុងវិមាន។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលលក់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលលក់ស្ត្រីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាភីង
អ្នកជួញដូរ។
ឬរំលោភអនីតិជន។
ខ្ញុំ​មិនមែន។
សាកសួរប៉ូលីសនៅពេលអ្នកចាកចេញដែលឯកសារទាំងនេះជាករណី។
អ្នកមានន័យថាប៉ូលីសបានកុហកសាធារណៈជន?
ប៉ូលីសកុហក!
ពួកគេកុហកសាធារណៈជន!
ពួកគេបានកុហកមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានដាក់ឈ្មោះគ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាចោរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោកមិនត្រូវបានគេបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះឡើយ។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិដូចអ្នកណាដែរ
ស្លាប់ដោយសន្តិភាព។
ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។ កាត់។
សូមកាត់។
នៅព្រឹកនោះយើងគឺជាប្រធានបទដែលមាននិន្នាការពេញពិភពលោក។
មនុស្សបាននៅស្ងៀម
នៅក្នុងហាងកាហ្វេនិងតាក់ស៊ី។
Fonollosa និយាយថាប៉ូលីសកំពុងនិយាយកុហក។
ថាពួកគេបាននិយាយកុហកអំពីអតីតកាលរបស់គាត់។
ហើយហ៊ានឱ្យពួកគេមកបង្កើតឯកសារស្របច្បាប់។
យើងជាក្រុមកាមេរូនដើរដោយជើងទទេទល់នឹងប្រេស៊ីល។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់យើង។
ឥឡូវនេះយើងនឹងទៅរកមិត្តរួមការងាររបស់យើងគឺគ្រីស្ទីណាសាសាដ្រារ៉ា។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍៖ អធិការរងលោក elngel Rubio
អាចភ្ញាក់ពីសន្លប់របស់គាត់។
គាត់ត្រូវបានគេរក្សាឱ្យសន្លប់បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
លោកអធិការរងបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅផ្លូវ M-506
នៅពេលឡានរបស់គាត់បុកចូលស្តង់សាងសង់
នៅក្នុងផ្លូវតូចមួយដែលបណ្តាលឱ្យវាវិលច្រើនដង។
សាស្រ្តាចារ្យ,
តើអ្នកបានឃើញយើងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ទេ?
ណៃរ៉ូបខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាដូចជាក្រុមចែវទូក។
ប្រាប់ Rio ថាក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមនាវា។
ខ្ញុំនឹងដកទីក្រុងតូក្យូចេញពីគុកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
បាទ​លោក។ នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា!
ដាក់ប៊ែរឡាំង។
ប៊ែកឡាំង។
ខ្ញុំ?
បាទអ្នក។
សូមអរគុណ។
សួស្តី?
អធិការរងលោក Rubio កំពុងភ្ញាក់ពីសន្លប់។
តើអ្វីទៅជាហាងឆេងនៃការពិត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះជាការងារបឋមរបស់ប៉ូលីសៈ
និយាយថាគាត់កំពុងភ្ញាក់ពីសន្លប់ដើម្បីទាក់ទាញចិត្តអ្នក។
វាក៏មិនមានប្រសិទ្ធិភាពដែរ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើវាមិនអញ្ចឹង?
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងថាខ្ញុំជានរណា។ ចុងរលុងតែមួយគត់។
តើពួកគេបានដាក់គាត់នៅក្នុងបន្ទប់អ្វី?
បន្ទប់លេខ ១១៩ ។
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់។
ត្រូវហើយ។
មានឱកាស ៩០ ភាគរយវាជាអន្ទាក់។
ឱកាសកៅសិបប្រាំបួនភាគរយ។
កៅសិបប្រាំបួនភាគរយ។
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងទុកមួយភាគរយដើម្បីចៃដន្យទេ?
ទេអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដ។ ហើយបើវាមិនមែនជាអន្ទាក់ទេ
បញ្ចប់គាត់ចេញ។
ចូលមន្ទីរពេទ្យ
ដែលក្នុងនោះប្រាកដជានឹងមានប៉ូលីស ៥០ នាក់រង់ចាំខ្ញុំ?
Sergio, គិត, damn វា។
អ្នកបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលកុមារភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកអាចចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ដោយរបៀបណា?
ដោយដឹងថាទ័ពសេះកំពុងរង់ចាំអ្នក?
នោះនឹងជា
ដោយធ្វើឱ្យទ័ពសេះ
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយAndrés M ។