Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SOL-I
Dokter Cha.
Kenapa? Sol-i tak bisa dihubungi?
Tidak.
Ayolah! Jujur saja kepadaku.
Dia…
menghindar terus.
Kurasa akhirnya dia sadar.
Apa?
Kalau aku, pasti sudah cari pria lain.
Apalagi Sol-i amat manis, 'kan?
Aku yakin sudah banyak pria baik
di sekelilingnya.
Semangat!
1 NOTIFIKASI
Dae-sung mengadakan acara tanda tangan.
ACARA TANDA TANGAN WOO DAE-SUNG
BERSAMA TITAGONIA
Kembalilah ke tempatmu!
- Apa?
- Atur ke mode diam.
Asal tahu saja, aku mengampunimu
sebab aku senang melihat foto pujaanku.
Sudah lama dia tak menggelar
acara di Korea.
KONTRAK PENERBITAN
A LOVE SO BEAUTIFUL
KIM HYEON-JUN
SHIN SOL-I
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Hei.
Kau pikir aku punya banyak waktu luang?
Aku adalah idola ibu-ibu.
Satu kelas jadi batal karenamu!
Kenapa lagi? Lekas, katakan!
Sol-i tak bisa dihubungi.
Astaga, kupikir ada apa.
- Kini Sol-i juga sibuk.
- Kenapa?
Dia menang kontes webtun
dan dikontrak penerbit besar.
Kini Sol-i komikus sungguhan.
Dia bukan lagi Shin Sol-i
yang selalu setia menantimu.
Jangan harap kubantu lagi seperti dulu.
Tolong bantu aku.
Tidak mau!
Maaf bila kuungkit masa lalu.
Tahukah kau betapa menderitanya
Sol-i kala itu?
Sering dipermalukan saat wawancara,
diusir dari asrama saat sakit,
menerima pelecehan seksual dari…
Apa katamu?
Astaga! Padahal ini rahasia.
Terserah!
Jika ingin memperbaiki
hubungan kalian, atasilah sendiri!
Sol-i, pekerjaanmu lancar?
Tidak. Aku benar-benar stres.
Akhir pekan ini bisa selesai?
Kami hendak mengadakan pesta rumah baru.
Entahlah.
- Jika aku tak bisa, kalian saja.
- Ayolah, Sol-i.
Mana mungkin kami berpesta tanpamu?
Selain itu, entah apa karena rumah baru,
udaranya buruk sekali.
Diam kau!
Cepat bawa pembersih udara kemari!
Astaga, baiklah.
Aku seperti tinggal bersama bocah.
Dia sama sekali tak berubah.
Kenapa?
Aku akan ikut pesta!
Bersulang!
- Bersulang!
Ha-young,
rumah baru kalian bagus sekali.
Ada patio atap juga.
Pemandangan malamnya indah, 'kan?
Aku berusaha keras mengumpulkan
banyak uang sampai pita suaraku putus.
Apakah ada kamar kosong?
Hei!
Kau tak peka sekali!
Beraninya mengganggu pengantin baru.
Apa kau naik mesin waktu kemari?
Katamu berpakaian seperti saat SMA?
Bukankah maksudnya berpakaian kasual?
Kau masih menyimpan seragammu?
Kau manis, Heon.
Bersiaplah.
Satu, dua, tiga.
Manisnya!
Terimalah cintaku.
Satu, dua, tiga.
Dua, tiga.
Giliran Da-seung.
Satu, dua, tiga.
Giliranmu, Heon.
Selagi pakai seragam SMA,
cobalah berpose yang manis.
Cepat!
Pulang!
Aku potret, ya?
Satu, dua, tiga.
Tiga.
WAKTU KECIL, AKU TAK SENGAJA
MINUM ARAK PREM DAN MABUK
- SUNGGUH? KAPAN? DI MANA?
- KAU TAK PERLU TAHU
GILIRANKU? INI TAK SERIUS.
AYAHKU MENULARKAN KUTU AIR KEPADAKU.
Silakan. Ini jokbal pesanan kalian.
Omong-omong, webtun ini seru, ya?
Kau juga membaca ini?
Tentu saja. Aku sampai bergadang baca ini.
Sayang, bonus mi soba
untuk meja nomor tiga!
Bonus? Baik!
Pantas saja kedai ini laris manis.
Seleramu bagus sekali!
Bukan apa-apa.
Kau tahu? Kudengar wajah komikus ini
cantik sekali.
Astaga. Kau mengenal dia?
Tentu. Dia putriku.
Begitu rupanya.
Tak kuduga Dae-sung
akan menjadi si Bocah Laut Korea.
Kalau tahu, aku akan
bersikap lebih baik kepadanya!
Kenapa kau tak menduganya?
Aku sudah menduga.
Optimisme berdasar itu. Kau keren, Kawan!
Aku harus pamit sekarang.
Apa? Secepat ini?
Ada panggilan dari rumah sakit?
Ya.
Aku yang akan mengantar Sol-i.
Aku pamit.
Terima kasih.
Terima kasih sudah mengantarku.
Sol-i, tunggu sebentar.
Apa?
Shin Sol-i,
jadilah pacarku.
Tadinya aku hendak menunggu,
tapi kini aku tak bisa bersabar lagi.
- Dae-sung.
- Pikirkan baik-baik.
Ini kesempatan terakhirmu.
Tak sembarang orang
bisa beri cincin berlian sebesar ini.
Kau tetap tak mau?
Dae-sung.
Aku…
menganggapmu teman baik.
Seleramu memang payah.
Seleramu pun masih payah.
Luar biasa.
Woo Dae-sung, rupanya.
Kau yang tak peduli
urusan duniawi tahu siapa dia,
kesayanganku benar-benar mahabintang!
"Kesayangan"?
Kenapa dia menjadi "kesayangan"?
Semua pria tampan dan kaya
adalah kesayanganku.
Kenapa? Pergilah jika kau
berniat mengganggu!
- Kenapa kau menyukai dia?
- Alasannya jelas.
Dia kompeten, tampan, banyak uang,
dan kudengar sifatnya pun baik sekali.
Bagaimana kau bisa tahu sifatnya?
Yang pasti, sifatnya lebih baik darimu.
Banyak cerita berkesan
tentang dia yang beredar.
Dia tampan sekali.
Hei, bukankah itu Woo Dae-sung?
Foto dan aslinya benar-benar mirip.
- Dia tampan sekali.
- Astaga. Tampan sekali.
Orang-orang pasti mengira
kau keluar dari poster.
Minumlah perlahan.
Kenapa kau memanggilku lagi?
Abaikan saja aku malam ini.
Terserah katamu.
Heon.
Katamu tak bisa kemari karena sibuk?
Namun, akhirnya datang?
- Minumlah.
- Habiskan!
Aku harus kembali.
Benar.
Kau selalu sibuk.
Apa yang kau lakukan tiga tahun terakhir?
Kau mabuk.
Mengapa kau tak ada di sisi Sol-i
tiga tahun terakhir?
Dan mengapa kau kembali?
Mengapa kau membuat Sol-i goyah?
Bagimu,
Sol-i yang menyukaimu itu lucu, ya?
Semua orang…
mengira Sol-i yang lebih menyukaiku.
- Itu benar, 'kan?
- Aku yang lebih menyukai
Shin Sol-i.
Kau tahu sendiri.
Lantas, kenapa pergi?
Mestinya kau tetap bersama Sol-i.
Aku pikir…
dia pasti kembali walau aku pergi.
Sebab Sol-i selalu begitu.
Namun, ternyata tidak.
Jadi,
kulewati tiga tahun terakhir
dengan penuh penyesalan.
Aku tak sanggup hidup tanpa Sol-i.
SOL-I
Sol-i.
Kau dengar, 'kan?
Aku baru lihat
kau banyak bicara begini.
Yang benar saja!
Kalian berisik sekali.
Sudah selesai?
Hentikanlah.
Ayo pulang!
Ha-young menungguku.
Istriku.
Ayo!
Aku pamit.
Ha-young.
Istriku, Ha-young.
Astaga! Kau bau miras. Naiklah.
Aku pamit.
Ha-young, hati-hati di jalan.
Baiklah.
Heon, antar Sol-i pulang, ya?
Ya.
- Ke Wise Village, Hannam-dong.
- Baik.
Maafkan aku.
Aku bersalah.
Tak bisakah kau maafkan aku?
Aku juga…
butuh waktu.
BERSAMBUNG
Dokter Cha!
Kau lihat? Ada Woo Dae-sung di sini!
Jantungku berdebar!
Woo Dae-sung?
Hei, Heon.
Kau datang.
Tampaknya kemarin kau tidur nyenyak.
Kulitmu mulus sekali.
Ini sudah bawaan lahir.
Kau sendiri, rawatlah kulitmu!
Jangan berenang saja.
Perawatan apanya?
Hei, aku selebritas.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
- Aku penggemarmu.
- Shin Sol-i.
Kukira hanya ada kami.
Kau memang membanggakan, Kawan.
Ibu tak menyangka
Sol-i ada di rumah bersama Heon.
Pak. Menikahlah denganku.
Kau yang waktu itu, 'kan? Di rumah sakit.
- Ini.
Apa kau sedang melamarku?
Maukah kau menikahiku?
Sepertinya kau memang menyukaiku.
Kenapa kau selalu lupa
bahwa aku mencintaimu?
Aku mencintaimu.
Terjemahan subtitle oleh
Listya Ayunita Wardadie