Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
សូ - ខ្ញុំ
លោកបណ្ឌិត ច។
អ្វី? អ្នកមិនអាចកាន់កាប់លោកស្រីស៊ីនបានទេ?
ទេ
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
នាងគ្រាន់តែរក្សា
ជៀសវាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតនាងបានដឹងខ្លួនហើយ។
អ្វី?
បើខ្ញុំជានាងខ្ញុំនឹងណាត់ជួបអ្នកផ្សេងរួចហើយ។
ក្រៅពីនេះនាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានបុរសអស្ចារ្យជាច្រើននៅជុំវិញនាងរួចហើយ។
លើកទឹកចិត្ត។
សេចក្តីជូនដំណឹង ១
Dae-sung មានព្រឹត្តិការណ៍កត់សំគាល់។
ព្រឹត្តិការណ៍ពិសេសរបស់វ៉ូដា - ស៊ុនហ្គួរជាមួយតូតាហ្គូណា
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
- តើអ្វីទៅ? របៀបថ្មីសូម?
សេចក្តីជូនដំណឹងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យវារំកិល។
គាត់មិនមានព្រឹត្តិការណ៍នៅប្រទេសកូរ៉េយូរទេ។
កិច្ចសន្យាផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសេចក្ដីស្រឡាញ់គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់
គីមហ៊ីអ៊ីន - ជុនស៊ីន - អ៊ី
អរគុណច្រើន។
សូមអរគុណ។
ហេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើនទេ?
ខ្ញុំជាតារា idol ដល់អ្នកគាំទ្រមីងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញំុនឹកខ្ញីកកព្រោះតែអូន។
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ? គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបាននូវ Sol-i ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំកំពុងជាប់រវល់ឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វី?
នាងបានឈ្នះការប្រកួតបណ្តាញអ៊ីនធឺណិតហើយត្រូវបានជួលដោយក្រុមហ៊ុនដ៏ធំមួយ។
នាងជាអ្នកនិពន្ធពិតប្រាកដឥឡូវនេះ។
នាងមិនមែនជា Sol-i ចាស់ដែលធ្លាប់អង្គុយនៅក្បែរហើយរង់ចាំអ្នក។
កុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដូចខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលថ្ងៃ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ទេ
ខ្ញុំដឹងថាកាលពីមុន
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថានាងពិបាកប៉ុណ្ណា?
នាងត្រូវបានគេចំអកនៅរាល់បទសម្ភាសន៍,
បណ្តេញចេញពីកន្លែងស្នាក់នៅពេលនាងឈឺត្រូវបានគេរំខានយាយីដោយ -
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
នោះត្រូវបានគេសន្មតថាជាអាថ៌កំបាំង។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រឡប់មកវិញជាមួយនាងសូមថែរក្សារឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
Sol-i ។ តើការបញ្ចប់មានដំណើរការល្អដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំបានសង្កត់ធ្ងន់។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេនៅចុងសប្តាហ៍? យើងនឹងមានពិធីជប់លៀងក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
- ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេគ្រាន់តែរាប់ខ្ញុំចេញ។ - នៅលើ, Sol -i ។
តើយើងអាចរៀបចំពិធីជប់លៀងក្នុងផ្ទះដោយគ្មានអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
និយាយអីញ្ចឹងខ្យល់នៅទីនេះគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់ព្រោះវាជាផ្ទះថ្មី។
នៅស្ងៀម។
ត្រូវប្រាកដថាយកឧបករណ៍បន្សុតខ្យល់។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅជាមួយក្មេង។ គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅជប់លៀង!
លើកទឹកចិត្ត!
-Cheers! -Cheers!
ហា - ក្មេង
ផ្ទះថ្មីរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។ អ្នកថែមទាំងមានរានហាលលើដំបូលផងដែរ។
ទេសភាពនៅពេលយប់ពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
ខ្ញុំបានពាក់ខ្សែសំលេងដើម្បីរកប្រាក់បានច្រើន។
តើអ្នកមានបន្ទប់ទំនេរសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហេ។
តើអ្នកហ៊ានចំណាយពេលមួយយប់នៅសំបុកស្នេហារបស់អ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានមកដល់ទីនេះនៅលើម៉ាស៊ីនពេលវេលាទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លៀកពាក់ដូចយើងបានធ្វើនៅវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកមិនមានន័យថា "ស្លៀកពាក់ធម្មតា" ទេ?
តើអ្នកនៅតែមានឯកសណ្ឋានសាលារបស់អ្នកទេ?
អូនគួរឱ្យស្រលាញ់ហេហេ។
ត្រៀមខ្លួន។
មួយ​ពីរ​បី។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
សូមទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
មួយ​ពីរ​បី។
ពីរ, បី។
បន្ទាប់គឺ Dae-sung ។
មួយ​ពីរ​បី។
អ្នកនៅក្បែរហេហេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋាន
ធ្វើកូដកម្មបង្កគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ឆាប់​ឡើង។
ទៅផ្ទះ។
តោះ​យើង​ទៅ។
មួយ​ពីរ​បី។
បី។
នៅពេលដែលខ្ញុំជាកូនកំលោះខ្ញុំធ្លាប់ខ្ជះខ្ជាយខ្សែភ្លើងហើយបានអស់សង្ឃឹម
- មែនទេ? ពេលណា​? កន្លែងណា? - អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ
តើវាជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះឬ? ម៉ាយលែនមិនស្មោះត្រង់។ ពេលវេលាដែលខ្ញុំស្រឡាញ់មុនធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
នេះគឺជាកូនជ្រូករបស់អ្នក។
តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
តើអ្នកអានរឿងនេះដែរឬទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំអាចអានវាពេញមួយយប់។
ទឹកឃ្មុំនំប៉័ង buckwheat នៅលើផ្ទះសម្រាប់តារាងទីបី។
នៅលើផ្ទះ។
ខ្ញុំមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកកំពុងរីកចម្រើន។
អ្នកមានជំនាញទីផ្សារដ៏អស្ចារ្យ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
និយាយអញ្ចឹងវិចិត្រករវ៉តថុននេះពិតជាមានមុខមាត់ស្អាតមែនទែន។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងក្លាយជាក្មេងប្រុសម៉ារីនរបស់កូរ៉េទេ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើបានល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំនឹងបង្កើតវា។ ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។ អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
អ្វី? រួចហើយ?
តើអ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទពីមន្ទីរពេទ្យទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងយក Sol-i ទៅផ្ទះ។
លាហើយ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។
Sol-i, ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
អ្វី?
ស៊ីនសូលី - អាយ
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអត់ធ្មត់ទៀតទេ។
-Dae-sung ។ - មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវត្បូងពេជ្រដ៏ធំបែបនេះទេ។
តើអ្នកនៅតែនិយាយថាទេ?
Dae-sung ។
ខ្ញុំ​គិត​ពី​អ្នក
ជាមិត្តល្អ។
អ្នកពិតជាមានស្តង់ដារទាប។
អ្នកនៅតែមានស្តង់ដារទាបផងដែរ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាជាវ៉ូដា - ស៊ុង។
បើបណ្ឌិតចាធ្វើសមាហរណកម្មសង្គមស្គាល់គាត់
កូនរបស់ខ្ញុំគឺជាកំពូលតារាពិត!
"ទារក"? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជា "ទារក" របស់អ្នក?
អ្នកណាដែលសង្ហានិងអ្នកមានគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? វង្វេងបាត់ហើយកុំរំខានខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តគាត់? តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
គាត់មានទេពកោសល្យសង្ហានិងសំបូរបែប។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកស្គាល់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ល្អជាងអ្នកគ្រប់វិធី។
មានរឿងល្អ ៗ ជាច្រើនអំពីគាត់តាមអ៊ិនធរណេត។
គាត់សង្ហាណាស់។
ហេតើមែនទេលោក Woo Dae-sung?
តើគាត់អាចមើលទៅដូចអ្វីដែលគាត់ធ្វើនៅក្នុងផ្ទាំងរូបភាពនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
- គាត់សង្ហាណាស់។ - ត្រឹមត្រូវ។ គាត់សង្ហាណាស់។
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាអ្នកបានដើរចេញពីផ្ទាំងរូបភាពនោះ។
ផឹកយឺត ៗ ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅយប់នេះ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ហុន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករវល់ពេកដើម្បីមក,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ។
- ផឹក។ -លើក​ដាច់។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
ប្រាកដ។
អ្នកតែងតែរវល់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ?
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នករវល់ពេកក្នុងការស្នាក់នៅក្បែរ Sol-i?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងជាមួយបេះដូងរបស់នាង?
អ្នកធ្វើមិនបាន
យកនាងធ្ងន់ធ្ងរ, តើអ្នក?
អ្នករាល់គ្នាគិត
នាងចូលចិត្តខ្ញុំច្រើនជាងខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
- តើនាងមិនមែនទេ? - ខ្ញុំចូលចិត្តនាងកាន់តែច្រើន។
ច្រើនជាងនាងទៅទៀត។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ? អ្នកគួរតែនៅជាប់នាង។
ខ្ញុំ​គិត
នាងនឹងមករកខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ។
ដោយសារតែនាងតែងតែធ្វើ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានធ្វើទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានសោកស្តាយវាអស់រយៈពេលបីឆ្នាំចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន Sol-i បានទេ។
សូ - ខ្ញុំ
Sol-i ។
តើអ្នក hear ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ
និយាយច្រើន។
កាត់វាចេញ!
អ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ហាយ៉ាំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ហា - ក្មេង។
ប្រពន្ធខ្ញុំហា - វ័យក្មេង។
អ្នកស្រវឹងស្រា។ ចូល​ក្នុង។
លាហើយ។
ហា - ក្មេងទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​នឹង។
ហេន, យកសូលអាយទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម។
សូមភូមិភូមិហាំណាំដុង។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ឱ្យ​ខ្ញុំ
ពេលខ្លះ។
លោកបណ្ឌិត ចា!
តើអ្នកបានឃើញទេ? វ៉ូ Dae-sung បានមកដល់មន្ទីរពេទ្យរបស់យើង!
បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រណាំង!
វ៉ូ Dae-sung?
ហេហេហេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកគេងលក់ស្រួល។
ស្បែករបស់អ្នកកំពុងបញ្ចេញពន្លឺ។
ខ្ញុំកើតជាមួយវា។
កុំគ្រាន់តែហែលទឹក។ ថែរក្សាស្បែករបស់អ្នក។
ស្បែករបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាអ្នកល្បីល្បាញម្នាក់។
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់។ - ហេ, Sol-i ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
មិនគួរឱ្យជឿបងប្រុស។ ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងនៅផ្ទះជាមួយហុនទេ។
ឪពុកសូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
វាជាអ្នកមែនទេ? មន្ទីរពេទ្យ។
ហែ។ ហែ។
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ហ៊ីនយ៉ាង