រាល់បណ្តាតំបន់, ក្រុមហ៊ុន,
អង្គការ, និងការប្រមូលផ្តុំ
បានពន្យល់នៅក្នុងសៀវភៅនេះ
គឺមានលក្ខណៈសមញ្ញ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ធ្វើអ្វី?
កំពុងខកចិត្ត។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបគ្រួសារអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ទើប…
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំរស់នៅបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំខ្វះអ្វី?
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃខ្លួនឯង
ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បោះបង់ចោល។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាច
បង្កើត​កំហុស។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
ដែលយើងគ្រាន់តែមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
ដោយសារតែវត្ថុប្រភេទនោះ
គឺជាអ្វីដែលយើងអាចដំណើរការបាន។
វាស្ថិតនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយពីបញ្ហាខាងក្រៅ
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងពួកគេ។
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើនោះទេ។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹង
បញ្ហាទំនាក់ទំនង
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺ
គ្រាន់តែបញ្ចប់ទំនាក់ទំនង។
វាជាសភាវគតិរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវរត់ចេញ។
ព្រោះខ្ញុំស្អប់ធ្វើអោយខ្លួនឯងឈឺចាប់។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការនិយាយនេះដោយ
គិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បែកទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកមែនទេ?
ការពិតដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដំបូង។
ដូច្នេះអ្នកចង់បែកបាក់។
តើសុជីវធម៌នៅឯណា?
ទោះបីអ្នកជាមនុស្សកំសាកក៏ដោយ
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំនិយាយមុនបានយ៉ាងដូចម្តេច?
កំហុសតែមួយគត់ដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានគេធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយវាជាលើកដំបូង។
អ្នកអាចដេកនៅលើវា។
សូមឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាជាការតូចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានច្រើន។
មែនទេ?
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។ អ្នកធ្វើ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ល្អល្មមហើយ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
EPISODE ១៣
ខ្ញុំគិតថាឪពុកខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកទាំងពីរកាន់ដៃគ្នា។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់អាចមាន
ឯកសារដាច់ដោយឡែកសម្រាប់ខ្ញុំដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្វែងរកវា។
ប៉ុន្តែមិនមានទេ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់គាត់។
សឺន - ហ្គីមគឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
មានបុរសម្នាក់នេះដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ឪពុកខ្ញុំបានដាក់គាត់ឆ្លងកាត់ច្រើន
នៅខាងក្រោយខ្នង។
តើគាត់បានដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
គាត់តែងតែរត់ចេញ
ហើយខ្ញុំតែងតែទៅតាមគាត់។
ខ្ញុំឈប់រាប់
នៅពេលវាឈានដល់លើកទីប្រាំ។
ខ្ញុំទៅកន្លែងណាដើម្បីរកគាត់
មិនថាគាត់រត់ ទៅណា ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសឺន - ហ្គីមនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់រត់ចេញពីគាត់។
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតថា
គាត់អាចរត់គេចបានទេ?
សឺន - ហ្គីមមិនរត់ទៅណាទេ។
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំមិនសមនឹងនៅជាមួយ Seon-Gyeom ទេ?
តើអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដូច
បងថ្លៃក្មួយហើយឬនៅ?
កុំគិតពីខ្ញុំដូចនោះ។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនសមនឹងគាត់។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
ពេលខ្លះខ្ញុំ
ត្រូវប្រឈមមុខនឹងគុណវិបត្តិរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបាត់បង់ការយកចិត្តទុកដាក់លើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើការងារបានកាន់តែប្រសើរ
ប្រសិនបើជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំមានស្ថេរភាព។
ស្នេហាគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចង់ផ្តោតអារម្មណ៍លើការងាររបស់ខ្ញុំ
ទេទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
វាដូចជាការបាត់បង់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជួយស៊ន - ហ្គីយម
តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏រញ៉េរញ៉ៃណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីប្រាប់អ្នក
មុនពេលប្រាប់ Seon-gyeom អំពីវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនដែលរកឃើញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយយើងផ្តោតអារម្មណ៍
គ្នាទៅវិញទៅមកសំរាប់ពេលនេះ។
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមគាត់
រាល់ពេលដែលគាត់រត់ចេញ?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់រត់ចេញ។
តើអ្នកនឹងបិទសំឡេងរោទិ៍ទេ?
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅពេលរសៀល។
បិទសំឡេងរោទិ៍។
សូមរីករាយជាមួយការរត់។
អ្នកមិនចាំបាច់
ជំនះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទេ។
អ្នកអាចសម្រាកនៅចុងសប្តាហ៍។
SEO DAN-AH
ជីតាឪពុក
និងបងប្រុសរបស់នាង…
រង់ចាំ។ ពួកគេទាំងអស់មានឈ្មោះ“ អឿង”
នៅក្នុងឈ្មោះរបស់ពួកគេ
លើកលែងតែសម្រាប់កញ្ញា Seo ។
តើមកពីនាងស្អាតទេ?
ហើយខ្ញុំមិនឃើញ Seo Tae-woong ទេ។
តើគាត់ពិតជាគូប្រកួតប្រជែងមែនទេ?
អ្នកស្រីសៅគឺជាវិធីដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញផងដែរ។
វាជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់កញ្ញាសៅឆាប់ៗ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
ដំបូងយើងសូមដាក់ពាក្យសម្រាប់កម្មវិធីសប្បុរសធម៌។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំរួចហើយ។
Gosh ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឆ្លើយតប
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយកអ្វីចេញពីអ្នកទេ។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែរត់នៅថ្ងៃនេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
កុំយកវាទៅបោកគក់។
ទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់របស់យើង។
តើ​នាង
ពិតជាចង់បែកគ្នាមែនទេ?
តើខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវការលំបាក
ខណៈពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែនោះគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើគំនរនោះឡើង
ហើយនៅទីបំផុតធ្វើអោយនាងផ្ទុះឡើង
ដោយសារតែប៉ាខ្ញុំ?
ឥឡូវខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមិន
បត់បោកគក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើរួចជាមួយទឹកដោះគោនោះ
លាងសំអាតកេសហើយកែច្នៃវាឡើងវិញ។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះផងដែរ?
វាមិនមានអ្វីធំដុំទេ។
ប្រាកដ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់
ញ៉ាំជីរនាងវងទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើគ្រឿងផ្សំដែលខ្ញុំបានទិញ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
អ្នកអាចរកឃើញរូបមន្តតាមអ៊ិនធរណេត។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាសួរខ្ញុំឱ្យជួយ?
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីរូបមន្តនេះ?
វាត្រូវការរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចមានរសជាតិមិនល្អ
នៅពេលដែលអ្នកច្របាច់ល្អ?
- មាត់របស់អ្នកគឺជាបញ្ហា។
- មាត់របស់ខ្ញុំតែងតែមានបញ្ហា។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំត្រូវការច្របាច់?
ខែឧសភាខ្ញុំជាប្រភេទនៃមូលហេតុដែលអ្នកចំអិន។
ពេលខ្ញុំកំពុងចំអិនម្ហូប
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតពីរបៀបដែលកាំបិតរិល
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវច្របាច់ខ្ទឹមស
ឬកិនវា។
"ខ្ញុំគួរតែផ្ញើប្រវត្តិរូបនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ" ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីរបស់ទាំងនោះទេ។
វាជាប្រភេទនៃការរត់។
វាជាទម្រង់ផ្សេងនៃការធ្វើសមាធិ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែស្នើសុំឱ្យអ្នក
ធ្វើជាជំនួយការធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឃើញរូបភាពធំទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកត្រូវសម្រាកដូចជាវាជាកាតព្វកិច្ច
ដើម្បីស្ថិតស្ថេរក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
ការងារកំពុងសម្រាក។
អ្នកតែងតែរវល់នឹងការងារខ្លួនឯង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមបង្កើតក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថានាយកប្រតិបត្តិក៏ចូលចិត្ត
ទទួលប្រាក់ខែដែរ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវរកប្រាក់ខែប្រចាំខែ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន?
ខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកបានធ្វើ
នឹងមានការមើលជាមុន
ដូច្នេះមកមើលវាជាមួយគាត់។
អ្នកគួរតែមើលចំណងជើងរងរបស់អ្នក
នៅលើអេក្រង់ធំ។
អូ!
វាដូចជាអ្នកដែរ។
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះខ្សែភាពយន្តនោះ។
កុំបាត់។
សូមនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមានតែរត់ចេញដោយខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំជាសំរាម។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវមើលអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
វាជាចុងសប្តាហ៍ហើយខ្ញុំកំពុងយកឈ្នះវា។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធ្វើការ។
ខ្ញុំឆាប់បង្រៀនអ្នកដទៃ។
ក្រុមហ៊ុនហ្វែមអ៊ីយូសប៊ឺហ្គើរ
តើ valet នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
សួរអំពីរបាំបាឡេ ភ្លាមៗ ?
"របាំបាឡេ"?
valet …
តើអ្នកណានឹងចតឡានរបស់ខ្ញុំ?
មនុស្សធ្វើវាសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីរឿងនេះពីមុនទេ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យចតនៅទីនេះ?
- តើយើងគួរចតនៅកន្លែងណា?
អ្នកមិនអាចចតនៅទីនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើកិត្តិយស?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
សាលារៀនរបស់ខ្ញុំនៅក្បែរ
ដូច្នេះសូមចតឡាននៅទីនោះ។
យើងនឹងចាកចេញ។ សុំទោស។
វាសមនឹងបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ដឹងពី
អ្វីដែលនៅខាងក្នុងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកមុនពេលខ្ញុំដាក់វានៅខាងក្នុងខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចថើបអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយកុហកប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាវាគួរឱ្យឈ្លើយខ្លាំងណាស់ក្នុងការនិយាយបែបនេះ?
អ្នកមានទំនោរចង់ចងគំនុំ។
ហើយវាមានរយៈពេលបន្តិច។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីធ្វើបាបអ្នក?
វាជាការប្រសើរក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំជាងការប្តឹងខ្ញុំ។
ប្តឹងអ្នក? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងឈ្នះ
ទេប្រសិនបើអ្នកប្តឹងខ្ញុំ?
- វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវប្រយុទ្ធគ្នា?
- អ្នកគ្មានមិត្តទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការមិត្តភក្តិ?
អ្នកមិនធ្វើឱ្យមិត្តភក្តិរបស់អ្នកពីតម្រូវការ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យពួកគេមានលក្ខណៈធម្មជាតិ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដោយនិយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត? តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់?
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះទេ។
តើអ្នកមានគំរោងទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែល។
បន្ទាប់មកតើយើងអាចមានពិធីជប់លៀងហើយទៅកាលបរិច្ឆេទ?
ទេ
តើពួកគេកំពុងប្រមូលផលស្រូវទេ?
តើមានអ្វីចំណាយពេលយូរ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃនោះទេ?
-ពេលណា​?
- ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ទំនេរ។
បន្ទាប់មកសូមជួប។
កុំនាំវាម្តងទៀត។
តើមានអ្វីធំធេងចំពោះថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
វាជាថ្ងៃដែលអ្នកបានកើតមក។
កើតមកគឺជាអព្ភូតហេតុមួយនៅក្នុងខ្លួនវា
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មានសុខភាពល្អនិងណាត់ជួបខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីចេញពីការ
ប្រារព្ធពិធីខួបកំណើត?
បេះដូងរបស់ពួកគេ។
វត្ថុនោះបាត់។
វាមានរយៈពេលយូរជាងព្រោះវាមើលមិនឃើញ។
អារម្មណ៍ខ្លះ
រឹតតែខ្លាំងឡើង ៗ ជាមួយពេលវេលា។
អ្នកនឹងសោកស្តាយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងដែរ។
តើអ្នកនឹងជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលកើតឡើងក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
- អ្នកកំពុងតែធ្វើជាមនុស្សពូកែថ្កោលទោសម្តងទៀត។
- ទើបតែជួប
មួយថ្ងៃទៀតញ៉ាំ
និងទៅរកដ្រាយដូចថ្ងៃនេះ។
ទេ។
- ឈប់និយាយថាទេ។
- ខ្ញុំហាមអ្នក។
- អ្នកហាមឃាត់រឿងជាច្រើន។
ទេ។
- អ្នកតែងតែនិយាយថាទេចំពោះខ្ញុំដែរ។
បឺហ្គឺររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
សូមឈប់។
បញ្ឈប់អ្វី?
យើងមិនគួរឈ្លោះគ្នា
នៅមុខប៊ឺហ្គឺរទេ។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរនិយាយអ្វី?
"វាឆ្ងាញ់ណាស់" ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចជួបជុំគ្នានៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
- ដូច្នេះវាមិនអីទេនៅពេលអ្នកធ្វើវា។
- ពិតណាស់បាទ។
- គំរូចំណាយពេល ...
តើនរណានិយាយថាយើងជាគូ?
ឥឡូវនេះវាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត?
ក្នុងចំណោមរបស់ទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយ
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់បំផុត។
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
ម៉ាស៊ីនលក់។
ប្រសិនបើអ្នកយំម្តងទៀត
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវជួសជុលម៉ាស៊ីនលក់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានទិញកាហ្វេ
ខ្ញុំខ្ញុំបានរកមើលម៉ឺនុយម៉ាស៊ីនលក់ទាំងអស់។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាពួកគេលក់សូកូឡាក្តៅ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។
កុំយកវាចេញនៅលើម្ហូប។
ខ្ញុំចង់ចាប់ការប្រកួតរបស់យ៉ុងអ៊ីល
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានចាក់ផ្សាយទេ។
អត្ថបទបានហោះចេញ។
គាត់បានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២
នៅក្នុងមហោស្រពកីឡាជាតិ។
គាត់គ្រាន់តែមកទីក្រុងសេអ៊ូល
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវត្តមានរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់ការយកចិត្តទុកដាក់?
គាត់នឹងមិនក្លាយជាជើងឯក
ទេប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេងឿងឆ្ងល់ដោយនោះ។
បើគ្មានអ្នកទេខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរក្សាកន្លែងដែលឈ្នះមុនគេ។
ប្រហែលជាវាគឺជាវត្តមានរបស់អ្នក
ដែលជម្រុញខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងធ្លាក់ចុះ។
តើគាត់នឹងមកជួយបង្ហាត់ខ្ញុំទេ?
- ពេលគាត់ខូចចិត្ត?
គាត់មក។
នៅលើសញ្ញារបស់អ្នក។
កំណត់។
យកស្រួល ៗ មែនទេ?
អ្នកនឹងមិនប្រកួតប្រជែងឆាប់ៗនេះទេ
ហើយរដូវកាលត្រូវបានបញ្ចប់។
Yeong-il តើអ្នកនឹងបន្ត
ជិះម៉ូតូរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះដោយឡាននៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកតើមួកសុវត្ថិភាពមានអ្វីខ្លះ?
វាដូចជាល។
ដូច្នេះវាជា schtick របស់អ្នក?
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកពីពាក្យនោះ?
តើខ្ញុំអាចលះបង់វាយ៉ាងម៉េច
ពេលខ្ញុំចូលចិត្តលឿន?
ឃើញអ្នកណាម្នាក់ដើរតាមខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យឈាមខ្ញុំពុះកញ្ជ្រោល។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២
នៅក្នុងមហោស្រពកីឡាជាតិ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ
អ្នកណាម្នាក់នៅលើផ្លូវដែកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ឃើញខាងក្រោយក្បាលគាត់?
វាមិនអាក្រក់ទាំងអស់នោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាការមើលឃើញក្បាលផ្នែកខាងក្រោយ
ធ្វើឱ្យឈាមរបស់អ្នកពុះ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចមើលទៅឆ្ងាយទេ។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានភេសជ្ជៈមួយចំនួន។
- ទេខ្ញុំនឹងទៅ។
- ខ្ញុំនឹងមិនស្រួលទេ។
- តែជើងរបស់អ្នក…
មិន​អី​ទេ។
អ្នកដែលវាយខ្ញុំបាននិយាយនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍មួយ
គោលដៅរបស់គាត់គឺបំបែកកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលម៉ោង ១០.០០ វិនាទី
កំណត់ត្រារបស់គាត់ប្រហែលជាស្ថិតនៅក្រោមនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់លឿនអ្នកដែលព្យាយាមវាយខ្ញុំ
ក៏នឹងរត់លឿនជាងដែរ។
អ្នករត់របស់យើងលឿនជាងមុនមិនអាក្រក់ទេ។
ពិតហើយនោះជាការអាណិតមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតអំពីរឿងនោះ
ទោះបីជាអ្នកផ្សេងទៀតអាចគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវបានរំខាន
ថាពួកគេលឿនជាងខ្ញុំ។
-អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
ខ្ញុំបានលួងលោមអ្នក។
- កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
- បន្ទាប់មកឈ្នះការប្រណាំង។
បញ្ឈប់វាអ្នកនឹង?
អ្នកស្រីសូសូមនិយាយថាអ្នកមានក្មេង
ហើយក្មេងនោះធំឡើង។
តើ
ខ្ញុំគិត យ៉ាងម៉េចនៅលើផែនដីនេះ ?
អ្នកស្អប់ថាកូនប្រុសរបស់អ្នកណាត់ជួបកសិករ។
អ្នកបានឱ្យសំណូក
ដល់ពួកគេដូច្នេះពួកគេនឹងទៅឆ្ងាយ
និងបានបោះសមនៅឯផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេមិនបែកគ្នា?
ឪពុកម្តាយនោះត្រូវតែមានពេលទំនេរច្រើន។
លោកជុងប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកអនុញ្ញាត!
តើខ្ញុំអាចអោយអ្នកផឹកបានទេ? តែឬកាហ្វេ?
ខ្ញុំចង់បានទឹកត្រជាក់មួយកែវ
លោកជុង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
ព្រោះអ្នកស្ថិតក្នុងកម្រិត
ដូចលោក Assemblyman Ki ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកទើបតែនិយាយថាយើងស្ថិតក្នុងកម្រិតតែមួយទេ?
ទេអ្នកបានធ្វើ។ អ្នកបានហៅខ្ញុំថាជាកសិករ។
គាត់នឹងរវល់ពេកក្នុង
ការថែរក្សាបន្ត
- ដូច្នេះគ្រាន់តែដាក់។
- អ្វីជាមួយ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនមើលព័ត៌មានទេ។
រសៀលនេះគណៈកម្មាធិការរៀបចំ
នៃគណបក្សសុភមង្គលនិងសេរីភាព
បានបញ្ជាក់ពីគោលការណ៍ណែនាំនៃការបោះឆ្នោតរបស់ខ្លួន។
បន្ទាប់ពីបរាជ័យក្នុងការបង្រួបបង្រួម
ភាគីប្រឆាំង។
សមាជិកសភាគីនិងសមាជិកសភាលេខ
- រំពឹងថានឹងរត់ ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណានឹងឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី។
អ្នកទាំង ២ ត្រូវបានគេដឹងថាជាអ្នករត់មុនគេ។
- ប្រសិនបើខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
-Assemblyman គីបានរក្សា
ការវាយតម្លៃខ្ពស់ក្នុងកំឡុងពេល
បួនអាណត្តិរបស់គាត់។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរអ្នកតំណាងរដ្ឋសភា
គឺត្រឹមត្រូវនៅលើកន្ទុយរបស់គាត់។
គាត់ប្រហែលជាឈ្នះការបោះឆ្នោតនៅក្នុងផ្ទះ
តែមិនដែលក្លាយជាប្រធានាធិបតីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លះនឹងបោះឆ្នោតអោយគាត់។
- ចូលចិត្តអ្នកណា?
មនុស្សដូចអ្នក។
មិនដែល
អ្នកនៅតែនាំមុខគេក្នុងចំណោម
អ្នកប្រមូលផ្តុំនិងស្ត្រី
ប៉ុន្តែសមាជិកគណបក្សហាក់ដូចជាកំពុងងាក
ទៅរកសមាជិកសភា។
ខ្ញុំឃើញថាគាត់នឹងមានភាពរំខានខ្លះៗ។
ការស្ទង់មតិនេះមិនមែន
ជាការពេញចិត្តរបស់អ្នកទេ។
វាបង្ហាញថាប្រជាជនចង់បានមុខមាត់ថ្មី។
រៀបចំផែនការយថាភាពរបស់ខ្ញុំរួចរាល់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបំផ្លាញគាត់នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការ។
បាទ​លោក។
តើខ្ញុំគួរបន្តរក្សាផ្ទាំង
នៅលើកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់? ទុកឱ្យគាត់ក្លាយជា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយក្មេងស្រីម្តងហើយម្តងទៀត។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះហត់នឿយណាស់!
ជី - យូអ្នកមិនអាចក្លាយជាស្ត្រីទីមួយបានទេ?
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការងារប្រសិនបើអ្នកឈប់ធ្វើសកម្មភាព។
ដូចជាប្រសិនបើនរណាម្នាក់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជាម្នាក់។
ខ្ញុំតែងតែគិត
ពីអនាគតរបស់អ្នក
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់ទៅអណ្តូងរ៉ែ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអាជីពរបស់ខ្ញុំជាងភាពជាម្តាយ
បង្កើតជាខ្សែភាពយន្តដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលះបង់វា
សម្រាប់អាជីពរបស់គាត់?
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាយូជីជី
និងមិនមែនជាភរិយារបស់នរណាម្នាក់ឡើយ
រហូតដល់មឈូសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេបិទនិងឆ្កាង។
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលយើងកំពុងនិយាយ។
អ្នកដឹងទេនាយកលី
បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវភ្នែក។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
តោះទៅហើយកាត់ចំណែកដែលនៅសល់។
លោកស្រីអូខ្ញុំមានសំណួរដែលត្រូវសួរដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជួបគ្នានៅថ្ងៃកំណើត?
ព្រោះវាជាថ្ងៃកំណើត។
គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍មួយ
ប៉ុន្តែថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺមិនសមនឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមានឆន្ទៈក្នុង
ការអបអរគាត់។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតប៉ុន្តែគាត់មិន?
វាតែងតែជារឿងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកបង្កើតឡើង
បន្ទាប់ពីគាត់បានបំផ្លាញគំនូរ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែល
មានគេសួរខ្ញុំ។
តើមានអ្វីថ្មីសម្រាប់អ្នកទេ?
សូមអភ័យទោសចំពោះការសើចចំអក។
អញ្ចឹងអ្នកមករកខ្ញុំមុនថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានកាហ្វេរបស់ខ្ញុំទេ។
ទេ
ខ្ញុំហាមអ្នកមិនឱ្យនិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ធានា។
-ថែរក្សា។
- អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើការនៅទីនេះទេ។
សូមស្វាគមន៍។
អាមេរិចម្នាក់នឹងទៅសូមមេត្តា។
វាជាចោរ។
ចោរកំពុងលាងចាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានភាពស្អាតស្អំ។
អ្វី? ហេវាជាអ្នក។ រង់ចាំតើអ្នកស្រវឹងទេ?
រកមើល។ វាជាចោរ។
ចោរ?
ខ្ញុំមិនមែនជាចោរទេ។ ខ្ញុំឈ្មោះគីសឺន - ហ្គីម។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ថ្វីត្បិតតែគាត់លួចរបស់របរច្រើនយ៉ាងក៏ដោយ។
តើខ្ញុំលួចអ្វី?
- ដួងចិត្តរបស់ប្រជាជន។
គាត់ជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញគាត់ដេកលក់ពីមុន។
ទោះយ៉ាងណានៅទីនេះគឺជា BF របស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថានោះជាអ្វីត្រឹមត្រូវទេ? មិត្ត​ល្អ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់និយាយថា ... ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិរបស់ Lee Yeong-hwa ។
- ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
- ធានា។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ចង់បានទឹកឃ្មុំខ្លះទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ក្មេងដែលលាបពណ៌នោះ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលគាត់និយាយមែនទេ?
វាច្បាស់ណាស់។
អាចយល់បាន?
អាចយល់បានដោយរបៀបណា? ដូចជាទំហំនៃភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ថាអ្នកណារញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណាទេ។
កូនស្រីរបស់នាយកប្រតិបត្តិ
ណាត់ជួបនិស្សិតសកលវិទ្យាល័យធម្មតា?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្អាត
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្ហាញឱ្យអ្នកឃើញច្បាស់។
ខ្ញុំឃើញអ្នកបង្កើនទំហំមនុស្ស
តាមលក្ខណៈជាប្រធានបទ។
ដូចគ្នា។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកគាំទ្រការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
វាមានន័យថាខ្ញុំត្រូវការសន្លឹកបៀរផ្សេងទៀត។
ទោះបីមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងលោកនេះក៏ដោយ
អ្នកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
ចាប់តាំងពីអ្នកជាមិត្តរបស់គាត់។
ប្រសិនបើមិត្តភាពត្រូវបានប្រើ
ជាបន្ទះឈីបចរចា។
គាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកជំនួសខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់?
នេះជាកាហ្វេដែលអ្នកបានកុម្ម៉ង់។
តើការឆ្លើយសំណួរមិនមែន
ជានិន្នាការទេសព្វថ្ងៃនេះ?
ចម្លើយដែលអ្នកចង់បានមិនមែននៅលើមុខម្ហូបទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រេកឃ្លានទេ? មានទឹកខ្លះ។
តើអ្នកចង់បោះចោលទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នក…
តើអ្នកបានសិក្សាសម្រាប់ការប្រលង TOEIC ហើយឬនៅ?
- វាត្រឹមត្រូវនៅជុំវិញជ្រុង។
- តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំបារម្ភថាយើងនឹងមិន
ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកជាមួយគ្នាទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំបានសិក្សាហើយមែនទេ? ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ត្រូវ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចធ្វើវានៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំយកអ្នក។
ទេខ្ញុំគួរតែគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯង។
ការបញ្ជាទិញខ្សែភាពយន្តរបស់យូហ្គី - វូបានចូលមក។
វាគឺសម្រាប់មហោស្រពភាពយន្ត។
អ្នកមិនបានទុកលេខ
របស់អ្នកនៅលើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក,
ដូច្នេះពួកគេបានទាក់ទងអ្នកតាមរយៈពួកយើង។
អ្នកត្រូវតែចេញពីវា។
អ្នកដែលនាងថតនៅពេលនេះ?
ថ្ងៃសម្លាប់?
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីរុំ។
ទេអ្នកដែលនាងបានថតនៅមុននោះ។
ឈ្មោះកូដស្ករ។
គ្មានផ្លូវទេ។
នាងលេងជាអ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀន
ដោយឈ្មោះស្ករ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
នាងជាម្តាយរបស់គាត់។
និងភរិយារបស់អ្នកប្រជុំនោះ។
ចំពោះខ្ញុំនាងគ្រាន់តែជាតារាសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងផុត
ឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិតទេ។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់នៅជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងធ្វើបែបនោះជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់។
នេះគ្រាន់តែជាការងារមែនទេ?
កុំធ្វើឱ្យវាក្លាយជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
ហេមី - ជូ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំសុំទោសឧសភា។
ការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុតពីខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សអាក្រក់ជាងមុន។
ត្រូវ។ ខ្ញុំធ្លាប់ជាគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកសុំទោសគាត់យ៉ាងងាយទេ?
- អ្នកមិនដូចគ្នាទេ។
ហេតុអ្វីយើងខុសគ្នា?
ដើម្បីបន្តជួបអ្នក
ខ្ញុំគួរតែសុំទោស
ភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
អ្នកបានមើលរំលង
កំហុសរបស់ខ្ញុំ ជាច្រើន កាលពីអតីតកាល។
នៅពេលខ្លះដូចនេះ
អ្នកបង្ហាញថាអ្នកពិតជាមានស្ថេរភាព។
អ្នកទទួលស្គាល់នៅពេលអ្នកមានកំហុស
ហើយសុំទោសយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
ខ្ញុំចៀសវាងបញ្ហា
នៅពេលដែលជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំទាក់ទង?
ខ្ញុំស្តីបន្ទោសបទពិសោធណាត់ជួបគួរឱ្យស្អប់របស់ខ្ញុំ។
ពេលណាលេចចេញមក
ខ្ញុំព្យាយាមដោះស្រាយភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែចង់បំបែក។
អ្នកនិងសង្សារចាស់របស់អ្នកគួរអោយស្អប់ខ្ពើម។
"ប្រវត្តិសាស្រ្តនឹងកើតឡើងម្តងទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែបោះបង់ចោលគាត់ជាមុន" ។
តើខ្ញុំមិនអាចគិតយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នក​នឹង។
វាដូចជាខ្ញុំកើតមកត្រូវគេបោះបង់ចោល
- ដូច្នេះអ្នកណាដែលចង់បាននោះ?
- អត់មានទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំអាចយោងទៅ
- ពេលគាត់សុំឈប់សម្រាក?
ទេ។
អ្នកពិតជាដឹងថាគាត់មិនដូចជា
មិត្តប្រុសដែល គួរអោយស្រលាញ់ របស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាដំណើរការគិតរបស់ខ្ញុំឈានដល់កម្រិតណាហើយ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីប្រមូលភាពក្លាហាន
ហើយប្រឈមមុខនឹងជម្លោះ។
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់គាត់គ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីដាក់ខ្លួនខ្ញុំ
តាមរយៈក្រវិលសម្រាប់គាត់។
- កុំធ្វើបែបនេះ។
-ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ការមានស្នេហាមានន័យថា
អ្នកគួរតែការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដាម! ឈប់គិតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
នេះមិនមែនជាការសម្រាកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ នេះគឺខ្ញុំចៀសវាង
ស្ថានភាពផងដែរ។
- ភ្នែកត្រង់។
- សិទ្ធិ។
- តើអ្នកនឹងស្លៀកពាក់អ្វី?
- តើអ្វីទៅ? ស្លៀកពាក់?
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅគួរឱ្យទុកចិត្ត។
- តំណ។
- តើអ្វីទៅ?
ធ្វើដូច្នេះនៅពេលនរណាម្នាក់និយាយថា
អ្នកមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ចូលចិត្តនេះទេ?
- មែន។
ភ្នែករបស់អ្នកគឺ ... អ្នកដឹងទេ។
ដូច្នេះប្រើទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
"សួស្តី"
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីតំណាងឱ្យ
អត្តពលិកគីមវូស៊ុក។
SEJEONG សាលារាជធានី
ក្រុម TRACK
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ
នៅពេលដែលអ្នករង់ចាំយូរ។
គ្រូបង្វឹករូបនេះបានចេញដំណើរនៅជំរុំហ្វឹកហាត់មួយ។
អញ្ចឹងល្អហើយ។
នៅទីនេះ។
ទាំងនេះគឺជាស្ថិតិរបស់ Kim Woo-sik ។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មើល?
- ធានា។
- សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីតំណាងឱ្យ
អត្តពលិកគីមវូស៊ុក។
ប្រាកដ។ ចូលមក។
សួស្តី។
លោកគី។ ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលយើងជួប។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ក្រុមឃ្លាំមើលសំណង់ជៀរ។
-សូម​អង្គុយ​ចុះ។
- ត្រឹមត្រូវ។
អរគុណដែលបានយល់ព្រមជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមអំពី
អ្នកធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គីមវូស៊ុក។
ត្រូវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឪពុកអ្នកបានល្អ។
បាទគាត់ល្អ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមកទីនេះក្នុងនាមគីមវូ - ស៊ីក
- មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំទើបតែនិយាយតូច។
ដូច្នេះតើគីមវូស៊ុកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
គាត់បានខិតខំធ្វើការលើការជាសះស្បើយរបស់គាត់។
នៅទីនេះ។ ទាំងនេះគឺជាស្ថិតិរបស់ Kim Woo-sik ។
ភ្ជាប់ផងដែរគឺជាលទ្ធផល
នៃការពិនិត្យសុខភាពថ្មីៗរបស់គាត់។
ពាក្យចចាមអារាមត្រូវតែជាការពិត។
អ្នកតំណាងឱ្យគាត់។
អ្នកឃើញហើយគេកំពុងតែនិយាយ
ថាអ្នកមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគាំទ្រអ្នកបញ្ចេញសំលេង
ជាមួយនឹងធនធានដែលអ្នកមាន?
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
អ្នកនឹងមិនអាច
ជួយគាត់ដូចនេះទេ។
ខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។
ស្ថិតិទាំងនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់
ប្រសិនបើវាជារបស់អ្នក។
យើងថែមទាំងរីករាយក្នុងការចុះហត្ថលេខាជាមួយគីមវូស៊ុក
ជាកិច្ចព្រមព្រៀងពីរសម្រាប់មួយ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តទេ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនអាក់អន់ចិត្តទេ។
- ពិតណាស់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សូមអរគុណពេលវេលារបស់អ្នក។
-កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹក​នាង។
តើវាមិនល្អទេដែលចំណាយពេល
ខ្លះជាមួយគ្នា?
វាដល់ពេលដែលយើងកាត់វាចេញហើយ។
លោកស្រីគីមមានប្រសាសន៍ថាយើងដូចជាគូស្វាមីភរិយា
នៅហុកសិបឆ្នាំរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ចប់កាលបរិច្ឆេទ
ជាមួយខ្សែភាពយន្តនិងជីកាបៃ?
តើជីកាបៃជាអ្វី? ស្រាបៀរខ្ញី?
ស្រាបៀរគួរឱ្យខ្លាច?
អ្នកកំពុងមិនសមហេតុផល។
ជីកាបៃមានន័យថាកែវស្រាបៀរមួយកែវ។
ដូចជាកញ្ចក់មួយដែលមិនធ្លាប់មាន។
- មែនទេ?
- វាមិនដែលបញ្ចប់ដោយកែវតែមួយឡើយ។
- តើប្រហែល ១២ ដប?
-ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអីទេ។
ខ្ញុំរីករាយ។
ខ្ញុំរីករាយ។ ខ្ញុំពិតជា។
កុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព
ពេលអ្នកកំពុងអង្គុយនៅក្នុងរោងល្ខោនងងឹត?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តរោងកុន។
ការបកប្រែ៖ អូហីអាយ - ច
ការប្រែសម្រួល៖ ចាងប៊ីងឡុង - ចក្រភពអង់គ្លេស
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ
វាប្រហែលជា
ជាង ៩ វិនាទី។
ប្រាំបួនវិនាទី? តើល្អទេ?
ពិតណាស់ហ្គូស។ ទាំងស្រុង។
អ្នកមកមើលកុនជាមួយខ្ញុំ
មែនទេ?
តើដោយសារតែខ្ញុំបានលេង
ហ្គេមវីដេអូកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
តើខ្ញុំលេងយូរទេ?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមានខ្សែអាត់ទេ?
អាយ។ អេស។ អាយ។ ធីដែលបាត់បង់ជំនាញនៅ
ធេតធ្វី
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
លើមនុស្សផ្សេងទៀតទេ?
បាទអរគុណចំពោះអ្នកចាក់សាក់។
អ្នកល្អបំផុតគ្រប់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្សែអាត់ដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំពេលនេះ?
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំល្អបំផុត…
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវរាយការណ៍។
តើវាជាបាវចនារបស់ក្រុមហ៊ុនចំពោះសាច់ជ្រូកដែរឬទេ?
តើអ្នកពិតជាមានរបបអាហារមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសួរខ្ញុំឱ្យស្រកទម្ងន់
ប្រសិនបើខ្ញុំយកគំរូតាមសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាយើងមិនមានស្តង់ដារទ្វេទេ។
អ្នកជាអត្តពលិកមិនមែនជាគំរូទេ។
វាជាបញ្ហា
ប្រសិនបើវាប៉ះពាល់ដល់ការងារសំខាន់របស់អ្នក។
តើអ្នកអាចដឹងថានោះជាបុព្វហេតុយ៉ាងដូចម្តេច?
ពីព្រោះវាជាការងាររបស់យើងដើម្បីរកមូលហេតុ។
យើងកំពុងពិចារណាអ្វីៗទាំងអស់។
តើវាឈឺចាប់ទេដែលមើលទៅស្រស់ស្អាត
សម្រាប់ពាណិជ្ជកម្ម?
ពន្លកគឺជាសកល។
អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់សម្រាប់ជំនាញ
របស់អ្នកមិនមែនរាងកាយរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាខ្ជិលខ្ញុំ?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើថ្ងៃនេះពិបាកទេ?
យើងគ្រាន់តែ
ចង់អោយអ្នកហ្វឹកហាត់កាន់តែងាយស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សយំនៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនស្អាតស្អំទេសព្វថ្ងៃ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
- គាត់ឈឺ។ តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- ស។ សូសូមមេត្តា។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
បញ្ហាស្នូលនឹងនៅដដែល។
នាងត្រូវជាសះស្បើយប្រសិនបើនាងឈឺ។
អឺអូនមិនបារម្ភទេមែនទេ?
កុំយកវាទៅបេះដូង។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ…
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង។
អ្នកបាននៅឯវារយៈពេល ១៥ នាទី។
អ្នកគួរតែធ្វើមុនពេល Ye-jun មកដល់។
ខ្ញុំមិនសម្លាប់ពេលវេលាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ត្រូវធ្វើអ្វីមួយចុះក្រោម។
តើវាស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកឬរបស់អ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់អំពីការបង្ហាញប្រភេទរូបភាព។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមដាក់ពណ៌។
នាងបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគួរតែ…
- គ្មានការឆ្លើយតបគ្មានប្រយោជន៍។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំឆ្លើយតប។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តដែល
ត្រូវបានគេប្រាប់មិនអោយធ្វើអ្វីមួយនោះទេ។
តើមុខនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំសង្ហាទេ?
ភាពល្អអ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់សង្ហា។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់នៅក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់។ ច្រណែនច្រើនមែនទេ?
- ខ្ញុំគិតថាវាជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
- ទេវាមិនមែនទេ។
- ខ្ញុំមិនច្រណែនទាល់តែសោះ។
ឡៃ។
ទេ។
តើប៉េងប៉ោងទាំងនេះសម្រាប់អ្វីខ្លះ?
ឥឡូវអ្នកសួរ
បន្ទាប់ពីផ្លុំវាទាំងអស់?
ដើម្បីបោះលោកស្រីសៅពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញកាដូទៀតផង។
ដូច្នេះអ្នកបានបង្កើតប៉មនេះឡើង។
តើប៉មអ្វី?
អ្នកមានន័យថារ៉ាន់នីហ្សេស?
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់ទេ?
សម្ដេចព្យាយាមឡើងប៉ម
ហើយក្លាយជាខ្វាក់
ដោយសារតែគាត់បានទៅជិតនាង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានឃើញអាបធ្មប់មិនមែន Rapunzel ទេ។
នោះមិនមែនទេ។ អាបធ្មប់ធ្វើឱ្យគាត់ពិការភ្នែក
ដោយសារតែគាត់បានឃើញ Rapunzel ។
តើអ្នកមិនដឹងមូលហេតុនិងផលទេឬ?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ទទួលនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្សោយនៅពេលនៅជាមួយអ្នក។
ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់នំមួយពីហាងកាហ្វេរបស់អ្នក។
វានឹងមើលទៅស្អាតណាស់។
ចុះបើវាជាអ្វី? វាគួរតែហ៊ានណាស់។
ហើយខ្ញុំបានខ្ចីឡានរបស់មិត្តរួមបន្ទប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបាល់បណ្តែត
ចេញពីគល់។
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
ពួកគេត្រូវការអេលីយ៉ូមដើម្បីអណ្តែត។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់។
អ្នកទើបតែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំគួរតែទិញអេលីយ៉ូមមួយចំនួន។
ហេពួកគេនឹងរួញរា
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់ដូច្នេះ?
យើងអាចបំផ្លាញវាបាន!
អ្វី? បំផ្លាញអ្វីទៅ?
ឈប់សមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបំផ្លាញអ្វីទេ!
-ខ្ញុំ​នឹង!
- កុំ!
ខ្ញុំ​នឹង!
អ្នកគួរតែផ្តោតលើជីវិតស្នេហារបស់អ្នក
មិនមែនរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំ?
តើនេះជារឿង WWJD មែនទេ?
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកបានចាកចេញពីព្រះវិហារហើយ។
អ្វីដែលបុរសម្នាក់នៃគុណធម៌។
នោះហើយជាលទ្ធិខុងជឺនិយម។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកគួរតែប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកទៅព្រះយេស៊ូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករសើបដូច្នេះ?
ក្នុងនាមជាមនុស្សវ័យចំណាស់ត្រូវតែជាការឆ្លងកាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
Ye-chan ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆាប់ខឹងថ្ងៃនេះ?
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សចាស់។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំសិក្សាពេញមួយថ្ងៃ
ដើម្បីចូលសាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្ត
ថាអ្នកជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
តើអ្នកចូលចិត្ត Yeong-hwa ទេ?
រំលង​សាកសព​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានស្តង់ដារខ្ពស់។ មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ទៅទិញម្ហូបក្តៅសាច់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
សួស្តី។
មិនមានអ្វីច្រើនទេ។
- អរគុណអ្នក។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះម៉ាអេម?
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់
ដល់យូ - ឆីទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថានាងអាចនឹង
បោះបង់ចោលអ្វីទាំងអស់
ហើយនឹងផ្ទុះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ heard អំពើហឹង្សានៅសាលារៀនគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់
សព្វថ្ងៃនេះ។
Ye-chan នឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយពីនាងដែលត្រូវគេសម្លុតនោះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចនាងជាជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំឃើញមានស្នាមជាំលើនាង។
នោះប្រហែលជាមកពីប្រដាល់។
Ye-chan មានទំនាក់ទំនងល្អ
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាង។
សុំទោស?
ពីអ្វីទៀត?
ពួកគេបន្តធ្វើអោយយើងធ្វើអ្វីៗជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងចាប់ផ្តើមដំបូង។
នោះជានិន្នាការសព្វថ្ងៃនេះ។
តា - វូង។
ពន្យល់ពីយោបល់ទាំងនេះ
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នក។
អ្វី?
យើងបានធ្វើអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែតាមខ្ញុំ?
ឈប់គិតពីខ្ញុំកូនទៅ។
តិចតួចនោះ…
តើអ្វីទៅជាចិត្តសាស្ត្រ!
"បេប៊ី"? តើគាត់ឆ្កួតហើយឬនៅ?
លុបវាចោលមុនពេលដែលអ្នកគាំទ្រទៅលេងនំ។
សូមអរគុណព្រះដែលបានកើតឡើង
បន្ទាប់ពីកម្មវិធីវិទ្យុរបស់យើង។
បំផ្លាញវា។
តើអ្នករីករាយទេដែលអ្នកគាំទ្ររបស់យើងមិនបាន
បំផ្ទុះមតិយោបល់ផ្ទាល់?
តើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យអ្វី?
នោះហើយជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
បំផ្លាញវា។
ខ្ញុំនឹងទុកឡានឱ្យនៅដដែលដូច្នេះចេញមក។
គាត់មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកគាំទ្ររបស់យើងនឹងឈឺចាប់។
អ្នកមិនអាចទាក់ទងបានទេ
សត្វឆ្កែចចកនេះមិនចាប់យកទេ។
ខ្ញុំបានលុបចោលនិងរារាំងអ្នក។
អ្នកប្រសើរជាងកុំទុកយោបល់អ្វីទៀត។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាអ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបាន?
តើអ្នកចង់បានការវាយដំទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
នោះគឺជាសំណួរវោហាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំរវល់រៀបចំពិធីខួបកំណើត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះគឺជា
លើកចុងក្រោយរបស់យើងហើយគឺការនិយាយ។
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរៀបចំ
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើត?
លោកជុងវាជាខ្ញុំ។
តើដាន់ដាន់មានកម្មវិធីអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
យល់ព្រម។ យល់ហើយ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
កន្លែងណាមួយ។
ក្រុមហ៊ុនចង់និយាយជាមួយពួកយើង។
- គ្មានវាជាការពិតដូច្នេះហេតុអ្វី?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែទៅ
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ។
បំផ្លាញវា។
ហេកូន! នៅទីនេះ!
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំរីករាយដែល
យើងមិនមានថ្នាក់រៀនថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់ឥឡូវនេះ។
- ដូច្នេះធ្វើមុខរបស់អ្នក។
- បើកទៅដៃ។
ទេ! តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
-Seo Tae-woong?
-ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
រង់ចាំ។ តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
កុំបំផ្លាញថ្ងៃរបស់នាង។ ហៅវាឈប់។
ទេមុននោះ។
អ្វី?
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក?
កុំធ្វើរាក់ទាក់ពេក។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដែលហៅនាងដែរ។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំគួរហៅប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
នាងគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
អ្វី?
អ្នកធ្លាប់ជាបងប្អូនបង្កើត?
យើងនៅតែជាអ្នក។
តើអ្នកណាជាអ្នករៀបចំផែនការខួបកំណើតរបស់បងស្រីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាម៉ាស៊ីនលក់របស់នាង! ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំអំពីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូព្រះ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
អ្នកឯងឆ្កួតហើយ។
-តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Ye-jun! តើអ្នកហ៊ានជំរុញមិត្តរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នកតូច ...
-Ye-jun!
-មក​នេះ!
- អ្នកប្រុសស្អាត!
- អ្នកខឹង!
- ឈប់!
តើនរកជានរណា?
-Gosh ។
- និយាយរឿងនេះចេញ។
-ចាំ​មួយភ្លែត។
-អ្នក​ជា​នរណា?
-អូ​ទេ។
-មក​នេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ? ខ្ញុំមានចំនួនលើស។
ខ្ញុំចតឡាន។ Yeong-hwa, រង់ចាំ។
កុំធ្វើដូច្នេះ! ទេ!
-ចាំ​មួយភ្លែត!
- អូជាទីស្រឡាញ់!
- អ្នកតូច… -
យូ!
-មក​នេះ!
- អូមក!
សក់​របស់ខ្ញុំ! ដល់​ម៉ោង!
-អេ​លោក!
- ប្រយុទ្ធនៅខាងក្រៅ!
-ចេញទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
មីជូ។ សឺន - ហ្គីម។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ហេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
-ដូច​រាល់​ដង។
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
- អ្នកទុកឱ្យមុន។
ហ្គូយូ - ចន!
- ម៉ម?
- ស។ ដុង។
សួស្តីម៉ែ។
-នាង​ជា​អ្នកណា?
- ម៉ាក់របស់នាង។
អ្វី? ប្រដាល់?
ធ្ងន់ធ្ងរមែនប្រដាល់?
តើអ្នកដឹងទេ?
- ទេម៉ា។
- តើអ្នកនៅលើវាដែរឬទេ?
លោកជុងកុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកក៏ដឹងដែរ។
ល្អ…
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើនេះជាការជួបជុំមួយទេ?
- ស។ សៅ!
-Dan-ah!
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- សូមពន្យល់។
ហេមី - ជូ!
អ្នក, brat ។ តោះនិយាយនៅផ្ទះ។ តាម​ខ្ញុំ។
- វ៉ាយ។
- ស។ សូ, ខ្ញុំចំណាយពេលកន្លះថ្ងៃ។
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
-តាម​ខ្ញុំ!
-Y-jun កុំភ្លេចកាបូបរបស់ខ្ញុំ!
- តើនេះជាហាងកាហ្វេតែមួយគត់នៅសេអ៊ូលមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានឈុតនៅហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាមកពីការងារ។
កាំជ្រួចដែលខ្ញុំបានទិញធំពេក។
មានអ្វីៗជាច្រើនដែលត្រូវសម្អាត។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេអញ្ជើញ។
ហើយខ្ញុំជំពាក់លោកស្រីសេអូដូច្នេះ…
តើអ្នកនឹងនៅតែមក
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
បំផ្លាញវា។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យធ្វើវា។
នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
អ្នកទាំងពីរស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនខ្លាំងទេ។
អ្នកមានសំលេងខ្លាំង ៗ ដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកដែលត្រូវគេដេញចេញ។
អ្នកបុរសគឺអាក្រក់ណាស់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយឈប់បង្កភាពរញ៉េរញ៉ៃ
នៅកន្លែងធ្វើការរបស់នរណាម្នាក់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកទាំងពីរទាក់ទងយ៉ាងដូចម្តេច?
ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនមាននៅលើដើមឈើគ្រួសារទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត។
សត្វឆ្កែចចកមួយ?
នេះគឺជាការសម្ងាត់
ដូច្នេះរក្សាវានៅលើកម្រិតទាប។
អ្វី?
យល់ព្រម។
និង
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាងទេ។
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។ នាងមិនបានកើតនៅថ្ងៃនេះទេ។
នាងបានកើតមុនពេលដែល Myeong-min,
ប៉ុន្តែឪពុកបានចុះឈ្មោះថ្ងៃកំណើតរបស់នាងតែប៉ុណ្ណោះ
បន្ទាប់ពីគាត់បានកើតមក។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងមិនបំផ្លាញ
នាងនៅថ្ងៃក្រោយទេ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ភាពល្អ។ តើអ្នកនឹងសម្អាតវានៅពេលណា?
-វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចទៅមុនបាន។
-យល់ព្រម។
សួស្តី?
-ឥឡូវ​នេះ?
- មែន។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចទាក់ទងលោកស្រី Bang បានទេ។
នាងប្រហែលជាមានការទទួលភ្ញៀវមិនល្អ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការងារមិនល្អបែបនេះ?
តើយើងត្រូវទុកចិត្តនាងជាមួយកូន ៗ របស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លោកម្ចាស់ស៊ូ - ប៊ីនបានឈ្លោះ
ជាមួយសិស្សម្នាក់ទៀត។
- គាត់នៅទីនេះជំនួសនាង
- តើអ្នកអប់រំពួកគេអោយត្រឹមត្រូវទេ?
តើឪពុកម្តាយនាងនៅឯណា?
គាត់ជាអត្តពលិកនោះ។
តើអ្នកជាគាត់ទេ?
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើពួកគេ
មុនរឿងអាស្រូវ។
យើងបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងរបស់យើង។
ខ្ញុំបដិសេធមិនឱ្យអ្នកបណ្តុះបណ្តាលកូនប្រុសខ្ញុំទេ។
គាត់គ្មានសិទ្ធិបណ្តុះបណ្តាលនរណាម្នាក់ទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តើគ្រូបង្វឹកនៅឯណា?
ខ្ញុំចង់ឃើញនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិបាកគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាទាំងអស់ពីព្រោះខ្ញុំជាអ្នកប្រឹក្សាអាក្រក់។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
តើស៊ូ - ប៊ីននៅក្នុងថ្នាក់ទេ?
នាងមិននៅទីនេះទេ។
នាងត្រូវបានបញ្ឈប់ពីការងារចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ម្តាយជនរងគ្រោះទាមទារ
ការសុំទោសពីឪពុកម្តាយរបស់នាង។
ស៊ូស៊ូប៊ីនអ្នកដឹងរឿងរ៉ាវរបស់នាង។
យើងមិនគួរសុំទោសទេ
បន្ទាប់ពីបាន only ផ្នែកម្ខាងនៃរឿង។
ប្រសិនបើនាងនៅតែមានកំហុស
បន្ទាប់ពីបាន side ពីរឿងរបស់នាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសុំទោសពួកគេ។
អ្នកមិនគួរផឹក
នៅពេលប្រើថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចទាំងនេះទេ។
តើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចផឹកបានមួយសប្តាហ៍ទេ?
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្លៃមួយសប្តាហ៍។
កុំភ្លេចរក្សាដៃរបស់អ្នក
នៅពេលងូតទឹក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស៊ុបមួយ?
អ្នកដឹងពីចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។ នេះជាវេជ្ជបញ្ជា។
យល់ព្រម។ មួយ​នាទី។
យល់ព្រម។
មីជូ។
- តើអ្វីទៅ?
- ហេឡូ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ក្រចកដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទវាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មីជូអ្នកអាចនិយាយធម្មតា។
-Should I?
- មែន។
តើអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យនោះទេ?
ខ្ញុំមានការរលាកនៅក្នុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ជណ្តើរខ្លះ។
ជាធម្មតាខ្ញុំពូកែចៀសវាងពួកគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅថ្ងៃនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងត្រូវបានគេសម្លុតនៅឯសាលា?
សិស្សនោះបានសើចចំអកឱ្យខ្ញុំហើយនិយាយថា
ខ្ញុំមិនអាចរៀនអ្វីទាំងអស់
ពីនរណាម្នាក់ដែលបានរំលោភ។
តើលោកគីបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចកុហកមុខរបស់គាត់បានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបដិសេធគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបគាត់ទេ។
ពួកគេបាននិយាយថាក្រុមបទនិងក្រុមវាល
អាចបែកបាក់ដោយសារតែខ្ញុំ។
តើកំហុសរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបាញ់ធំទេ?
ខ្ញុំមិនគួរសើចទេ
ប៉ុន្តែនោះគឺជាការគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមានទំនោរកំប្លែង។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ការពិតនិងការផ្សះផ្សា
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗ
នឹងប្រែជាល្អទេ?
តើខ្ញុំគួរដាក់ស្លាកជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើន។
នេះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំរត់ទៅឆ្ងាយ…
- ទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ -
បន្ទាប់មកសូមឱ្យមានតេតតូកឃី។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដែលឆ្ងាញ់។
លោកស្រីអូមីមីជូអ្នកស្រីលីស៊ូប៊ីន។
ថ្នាំរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
-យល់ព្រម។
សួស្តី។
ខ្ញុំគឺលីស៊ូ - ប៊ីន។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកជាក្មេងស្រី។
នាំឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនាងរវល់ណាស់។
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
ហើយខ្ញុំមិនសមនឹងត្រូវបានព្យួរទេ។
អ្នកពិតជាល្ងង់មែនមែនទេ?
ឆាងស៊ុបបានចាប់ខ្ញុំជាមុន
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់ -
ហេ។ តើអ្នកហ៊ានបន្ទោសកូនប្រុសខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
នាំមីងរបស់អ្នកមក។
ខ្ញុំគ្មានជំនួញជាមួយអ្នកទេ។
នេះជាបញ្ហាជាមួយក្មេងល្ងង់ខ្លៅ។
ហេ! អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បន្តិច?
ហេ!
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ?
-ខ្ញុំ​គឺ។
- តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំជាគ្រាប់
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពអ្វីទេ។
ព្យាបាលនាងដូចអ្នកទើបតែបានធ្វើម្តងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោះវា។
តើអ្នកជាអ្នកណាដែលត្រូវរួមរស់ជាមួយយើង?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់នាង។
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេងអំពីការមានឪពុកម្តាយ?
តោះទៅញ៉ាំតៅហ៊ូខ្លះ។
ស៊ូប៊ីន!
តើអ្នកយំទេ? នាងបានធ្វើបែបនេះមែនទេ?
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យនាងយំទេ?
អញ្ចឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរួមតាមដាននិងតាមដាន?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកដែលនិយាយអាក្រក់លោកគី។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនោះដោយការច្រណែន
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែន?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក!
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
អ្វី?
អ្នកល្ងង់! មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសិក្សា។
ឥឡូវអ្នកចង់ចូលរួមក្រុមតាមដានមែនទេ?
កុំធ្វើបាបនាង។
ខ្ញុំនឹងការពារនាង។
តើអ្នកជានរណាដើម្បីការពារនាង? មក​នេះ។
ភាពល្អកូន ៗ សព្វថ្ងៃ
នេះងប់ងល់ណាស់។
ស៊ូ - ប៊ីន!
- ឈប់ហៅឈ្មោះនាងទៀត!
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
- ឈឺចាប់ ... - ឈឺណាស់។
ស៊ូ - ប៊ីន។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ? តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
- ហេឡូ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
នាងជាមិត្តម្នាក់។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។
- ហេឡូ។
ខ្ញុំចង់ទិញអាហារពេលល្ងាចរបស់នាង។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
បទនិងគ្រូវាលរបស់អ្នកក៏មកដល់ថ្ងៃនេះ
ដែរ។
គាត់បានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចាកចេញហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានមកម្តងទៀត។ ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។
វាជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- កុំនិយាយពីវា។ ទៅ។
- លា។
តោះ​ទៅ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-Son-gyeom--
កុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនដូច្នេះទុកឱ្យរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង។
ឱ្យខ្ញុំទៅហើយយើងនឹងនិយាយ។
រង់ចាំ។ សូមឱ្យនៅតែដូចនេះ
សម្រាប់មួយនាទី។
ខ្ញុំ ...
មិនដែលរឹងចចេសអំពីអ្វីនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
មិនបង្រៀនអ្នកពីអ្វី?
វិធីបំបែក។
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីអ្វីៗផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងនោះទេ?
អ្នកអាចគ្រាន់តែ ...
ដូច​ខ្ញុំ?
សូម។
សូមលោកស្រីអូ។
ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
តើខ្ញុំនៅតែមើលទៅដូចជាក្មេងចំពោះអ្នកទេ?
បាទ / ចាសហើយនោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
ខ្ញុំគួរតែរក្សាអ្នកឱ្យនៅជិតគ្រប់ពេល។
អ្នកមិនបានមកផ្ទះកាលពីយប់មិញទេ។
- មែន។
តើអ្នកមិនត្រលប់មកផ្ទះម្តងទៀតទេឬ?
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចគេងលក់បាន។
វានឹងមិនពិបាកក្នុង
ការស្វែងយល់ថាគាត់នៅទីណាទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
- តើអ្នកហ៊ានរត់ទៅណា?
- តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថានាងឆ្កួត
ប៉ុន្តែមិនដល់កម្រិតនេះទេ។
យប់នេះខ្ញុំគួរគេងនៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំនឹងលោតទៅលើអ្នក។
-ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនចូលរួមក្នុងទីភ្នាក់ងាររបស់យើង?
ខ្ញុំចង់អោយយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករក
ចៀមឈ្មោល?
យើងនឹងមានផ្ទះសម្រាប់ខ្លួនយើង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជេ - វីលី