Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
Tujuanku…
adalah menghancurkan gedung ini.
72 JAM LALU, ROMA, ITALIA
CONSIGLIERE KELUARGA CASSANO
VINCENZO CASSANO
CONSIGLIERE
PENASIHAT HUKUM
ATAU PENGACARA BOS MAFIA ITALIA
Ke rumah Emillio.
Baik, Pak.
EPISODE 1
Mau apa kemari?
KEBUN ANGGUR GRECCO
Kau masih tetap berbisnis
di hari upacara pemakaman bosmu?
Ini tawaran terakhir dari Bos Fabio.
Tawaran dari orang mati? Aku tak tertarik.
Bawa pergi saja.
Kau bunuh Ketua Serikat Carlo
untuk menguasai kebun dan serikatnya.
Itu kesalahanmu.
Carlo itu
bak saudara kandung bagi Fabio.
Aku tak akan menerima tawaran apa pun.
Ini terdengar seperti tawaran?
Ini pengampunan terakhir dari bosku
untuk pria yang sudah membunuh temannya.
Jadi, kau ke sini untuk bernegosiasi,
atau mengancamku?
Jika kau tanda tangani ini,
maka tak akan ada masalah.
Enyah kau!
Kembalilah ke negaramu,
dasar orang Asia angkuh.
Aku mengambil alih semuanya secara adil.
Tak ada hubungannya sama sekali
dengan keluarga Cassano.
Pergi kau dari sini!
Kau yakin tak akan menyesal?
"Menyesal"?
Ada keluarga Luchino yang melindungiku.
Aku bahkan tak takut untuk berperang.
Penyesalan adalah neraka terjahanam
saat masih hidup.
Emillio.
Aku ke sini untuk memberimu
kesempatan bertobat,
bukan berperang.
Ya. Terserah.
Arigatou.
Dasar orang Asia biadab.
Hei, Emillio.
Kau akan mendapatkan balasan
karena menghina orang Asia.
Dasar makhluk tak berakal.
Hei, Vincenzo! Kau mengataiku?
Kau bicara apa tadi? Hei!
Kenapa mereka menyemprot
pestisida hari ini?
Bukankah sudah disemprot pekan lalu?
Sial! Apa…
Sialan.
Ini bukan pestisida.
Gawat! Semuana terbakar!
Semuanya terbakar!
Jangan hanya diam saja!
Cepat bergerak!
Cepat!
Berengsek kau, Vincenzo!
Aku akan balas dendam!
Aku akan membalas dendam padamu
dan keluarga Cassano!
Cepat padamkan!
Ayah.
Kau bisa saja melakukannya
usai upacara pemakaman.
Itu perintah terakhirnya.
Dia mau aku menyelesaikannya dengan cepat.
Namun,
membakar semua perkebunan itu
adalah pilihan bodoh.
Dia mengizinkanku memakai cara apa pun.
Ya. Ayahku selalu memercayai
apa pun keputusanmu,
tak pernah percaya aku.
Itu karena kau selalu gegabah.
Bos melarang kita melukai wanita
dan anak-anak apa pun keadaannya.
Namun, kau melanggar itu.
Vincenzo.
Temanku.
Saudaraku.
Sekarang aku bos di sini.
Bisakah kau lebih menghormatiku?
Paolo.
Saudaraku.
Aku selalu siap menghormatimu kapan pun…
selama kau sudah pantas.
Kalian mencariku?
Pestanya menyenangkan?
Vincenzo.
Aku bisa dengar salakan Payan.
Kau pasti sedang berjalan ke pintu masuk.
Bagaimana kau bisa…
Aku hampir lupa. Biarkan aku
meminta maaf sebelumnya.
Aku tahu itu mobil kesayanganmu.
Aku tidak membunuhmu
karena rasa hormatku kepada Fabio,
dan ini akan menjadi kali terakhir.
Aku meninggalkan Italia,
dan tak akan pernah kembali.
Jangan mencariku.
Jika kau lakukan itu,
mobilnya akan meledak
selagi kau ada di dalamnya.
Hei, Paolo.
Kau memang tak pantas menjadi bos.
DAFTAR BISNIS DI PLAZA GEUMGA
PLAZA GEUMGA AKAN DIHANCURKAN
KARENA TIRANI KONGLOMERAT
PLAZA GEUMGA
Lihat ini!
Makan ini agar bersemangat.
HIDUP HANYA SEKALI
Aku membelinya
di toko terpopuler di Yeonnam-dong.
Tak usah begini. Pergilah.
Saat kau lelah bekerja,
makan kue bisa menjadi sumber kebahagiaan.
Aku sudah cukup bahagia.
Kau bahagia?
Karena harus bayar dana pinjaman kuliah,
kau jadi objek uji coba
perusahaan farmasi, bukan?
Meski tak terkena efek samping,
tetapi kau yang melaporkannya.
- Apa kau bisa bahagia hidup begitu?
- Ya.
Aku yakin perbuatanku itu bermakna.
Kau tak kenal takut.
Namun…
apa kau bisa menanganinya
jika Farmasi Babel menuntutmu?
Apa?
Kini, mereka murka.
Mereka meminta kami
untuk menghancurkan hidupmu, Seon-ho.
Tak ada yang peduli kau hidup atau mati.
Kenapa? Karena cerita sedihmu
tidak menyedihkan.
Tidak sama sekali.
Saat ini, yang mencemaskan hidupmu
hanya aku, Seon-ho.
Hanya aku, Hong Cha-young.
Cabutlah hiasannya.
HIDUP HANYA SEKALI
Berapa jumlahnya?
Astaga. Dia berantakan sekali.
- Maaf, Cha-young.
- Di mana kesopananmu?
Seharusnya kau naik taksi jika terlambat.
Itu lebih cepat daripada taksi.
Lagi pula, itu sedang populer.
Lantas, kenapa kau terlambat?
Pengacara Yoon In-seo tiba-tiba menyuruhku
memfotokopi 1.200 lembar kertas.
Hei, Magang Jang Joon-woo.
Kubilang orang seperti apa
yang paling kubenci?
Yang seperti robot.
Benar. Pekerja keras bak robot,
tetapi hasil kerjanya selalu tak sempurna.
Meski begitu, aku magang yang baik, bukan?
Juga menggemaskan?
Aku akan coba menyukaimu
jika kau tak terus pakai dasi yang sama.
Steve Jobs selalu memakai baju yang sama.
Aku suka pria berselera bagus
daripada yang keras kepala.
- Paham?
- Paham.
PENGADILAN
Tiga belas kasus klinis
yang dilakukan di Amerika Serikat
membuktikan keamanan Coisanic
dan bahan utamanya,
RDU-90.
Studi klinis
menunjukkan Coisanic sangat efektif
dalam perawatan nyeri akut
dengan risiko minimal.
Ia telah sukses memenuhi semua uji klinis
di Prancis, Jerman, dan Belanda
pada tahun 2019.
Klaim kematian akibat efek samping
dari uji coba pengobatan
masih belum terbukti.
Penggugat hanya memancing media
dengan bukti tak jelas.
Semua korban meninggal terbukti
karena serangan jantung
dan tak punya riwayat penyakit terdahulu.
Satu orang punya gangguan jantung,
yang lain mengidap edema paru,
dan satu lagi
mengidap tekanan darah rendah.
Klaim tersebut diambil secara paksa
dari rekam medis para mendiang.
Paramedis ambulans bersaksi
bahwa itu gejala overdosis obat-obatan.
Paramedis bukanlah dokter ahli.
Mereka hanya menyatakan gejala eksternal.
Yang Mulia, ini bukti rekaman percakapan
dengan seorang objek uji coba obat.
Farmasi Babel memaksanya
memberi kesaksian palsu
untuk membungkam yang lain.
- Rekaman ini jelas menyatakan…
- Yang Mulia.
Lee Seon-ho, pemilik suara rekaman itu,
menyerahkan diri ke polisi
karena bersumpah palsu satu jam lalu.
Ini laporan interogasi sebagai bukti.
Saksi bersumpah palsu,
dan berencana minta uang
kepada Farmasi Babel
melalui jaksa penggugat.
Namun, dia merasa bersalah
- dan memutuskan untuk menyerahkan diri.
- Yang Mulia.
Itu opini pribadi dari saksi
karena kesaksian palsunya belum terbukti,
maka rekaman ini
bisa diterima dalam sidang.
Hal itu akan diputuskan
setelah tuduhan sumpah palsu
telah ditetapkan.
Sidang berikutnya akan diadakan di sini
sepekan dari hari ini.
Sidang diakhiri.
Berikan sebatang rokok.
- Aku berhenti dua tahun lalu.
- Enyahlah.
Keramaslah dahulu
sebelum datang ke persidangan.
Tak perlu menggurui. Enyahlah.
Padahal ini bisa diakhiri dengan berdamai.
Kenapa memulai kericuhan ini
jika tak yakin bisa menang?
"Memulai kericuhan"?
- Begitu cara bicara ke ayahmu?
- Kukira aku anak yang tak diakui.
Benar.
Pengacara yang menyuap saksi
jelas bukan putriku.
Ayah senang mengecam putri sendiri?
Kau dan Farmasi Babel sama saja.
Kalian seperti mafia.
Kenapa kau bangga sekali
melukai orang-orang tak berdaya?
Ayah.
Tak bisakah Ayah hentikan semua ini?
Meski tak menganggapku sebagai putri,
aku selalu mengkhawatirkan Ayah.
Aku takut Ayah sakit
dan hati Ayah terluka.
Ayah.
Jika Ayah berhenti,
aku akan membantu Ayah.
Aku malu mengakuinya sekarang.
Namun, semakin aku berumur,
aku sadar keluargalah yang terpenting.
- Cha-young.
- Ya, Ayah.
Bagaimana jika kau berhenti jadi pengacara
dan menjadi aktris saja?
Setidaknya kau
tak akan hancurkan hidup orang.
Ayah tak akan bisa menang dariku!
Kita akan tahu saat ini berakhir.
Kini, sungguhan. Kau tak akan diakui.
Bagaimana caranya?
Pasti ada cara untuk itu.
Sampai jumpa.
Permisi.
Aku harus lakukan pemeriksaan.
TERSANGKA BURON
NAMA: PARK JEONG-GUK
Bisa kau tunjukkan KTP-mu?
REPUBLIK ITALIA
VINCENZO CASSANO
Ternyata kau orang Korea-Italia.
Maafkan aku. Sungguh.
Tersangka di gambar ini orang Korea.
Maafkan aku.
Namamu sangat keren.
"Vincen Zo"?
Kau dari klan Zo yang mana?
- Kembalikan pasporku.
- Ya.
Ya, Pak. Aku sudah sampai.
Baik.
Mari bertemu di sana.
Aku akan sampai satu setengah jam lagi.
Baik.
Aku sudah sampai. Kenapa dibatalkan?
Permisi. Anda cari taksi?
Ya.
Aku sopir taksi limosin.
Taksiku kosong karena dibatalkan.
Anda mau ke mana?
Ke Geumga-dong, Seoul.
Benarkah? Kalau begitu, biar aku antarkan.
- Biar aku yang bawa.
- Aku saja.
Silakan naik. Baiklah.
Anda tampan sekali.
Apa perjalanan Anda menyenangkan?
Anda baru dari negara mana?
Aku enggan bicara.
Baik. Maaf.
Saluran berita saja.
Baik.
…telah ditahan oleh polisi.
Di beberapa desa nelayan,
Penjaga Pantai Korea…
Semua harus diselesaikan dalam sebulan.
Lalu aku akan segera ke Malta.
Belakangan ini, banyak kejahatan terjadi
kepada orang asing di bandara.
Menurut polisi, para penjahat
berpura-pura menjadi sopir taksi bandara,
lalu beri minuman berobat tidur
kepada penumpang.
- Mereka lalu mencuri…
- Dasar penjahat.
Lantas untuk apa Bong Joon-ho dan BTS
berusaha keras mengharumkan nama Korea?
Para bedebah ini
malah merusak reputasi kita.
Bukankah begitu, Pak?
Menurut laporan korban terkait
dengan benda yang dicuri,
- Sebulan lagi, aku akan…
- polisi tengah memeriksa apakah ada
kaki tangan.
…minum bir dingin
di Xlendi Bay.
Sepertinya makanan di pesawat asin.
Dia menenggak satu botol air.
BADAN INTELIJEN
KEAMANAN INTERNASIONAL
Pak An.
Agen Wang ketahuan mengekori mereka
di Incheon, dan tangannya dipotong.
Apa? Di mana dia?
Bisa disambung lagi?
Astaga.
Bu, sepuluh menit lalu
di toko roti di Busan,
Masato dari Geng Kawaguchi menusuk dirinya
dengan pisau roti saat dikepung.
Apa? Dengan pisau roti?
Astaga, itu pisau yang sangat panjang.
- Panggil helikopter. Ayo pergi.
- Ya.
Jadi? Kau punya detailnya?
Kenapa dia bisa ke sini?
TIM PENANGGULANGAN
KEJAHATAN TERORGANISASI ITALIA
IZIN KEAMANAN
NOTIFIKASI
NAMA: VINCENZO CASSANO
Dia…
Dia consigliere mafia Italia.
Dia berada di Korea?
Waktu datang lima tahun lalu,
dia hanya seorang pengacara.
Namun kini, dia bukan pengacara biasa.
Dia anggota penting mafia.
Dia kembali ke Korea
dengan status consigliere mafia.
Hei, Pak An.
Untuk apa mereka
jauh-jauh ke Korea? Mau apa?
Ada banyak hal di negara ini.
Kita kini adalah target global.
Mungkin dia hanya berlibur
untuk mencicipi bulgogi, dongdongju,
makgeolli, dan pajeon.
Kita harus menyambutnya.
Pak, kita tak bisa berpikir
sesederhana itu.
- Penasihat mafia ini…
- Kenapa?
Ada apa dengan statusnya?
Kenapa kau ingin sekali aku marahi?
Kita harus melacaknya, Pak!
Mafia Italia sangat keji.
Biarkan saja dia.
Jangan buat strategi apa pun!
- Namun, dia itu…
- Dasar kau ini!
Nona Hong, kudengar kau berhasil.
Selamat, Nona Hong.
Nona Hong, kau panutanku!
PENGACARA HONG CHA-YOUNG
Hari ini pun aku berhasil
Maju, Hong Cha-young!
Kau keren sekali, Cha-young
Aku sangat keren
Ya, ya, ya
Hong Cha-young
Kita harus pasang gorden di sini.
Semua bisa lihat ke dalam.
Harusnya kau lebih baik kepada ayahmu.
Dia jaksa penggugat, bukan ayahku.
Ayahmu masih dijuluki Tosa
oleh para alumnus.
Karena itu ayahku tak pernah tahu
kapan harus berhenti.
Akan kuakhiri di sidang berikut.
Bagus.
Pengacara yang baik bisa mengakhirinya
sebelum keadaan tak terkendali.
Harusnya kuselesaikan langsung
saat surat gugatan datang. Maaf.
Tak masalah.
Kau boleh pulang cepat hari ini,
dan bersenang-senanglah.
Hampir lupa.
Cek rekeningmu.
Kejutan. Kau dapat bonus.
Kau tak perlu memberikannya.
Kau sudah memperlakukanku
dengan sangat baik.
Tunggu.
Aku sangat tersentuh sekarang.
Tak apa. Jadi, pakailah semua uang itu.
Kau hebat, Cha-young.
Cha-young, Cha-young, Hong Cha-young
Aku sangat tersentuh.
Apa dia memotong pajaknya lagi?
Yang benar saja.
Makanan pesawat pasti asin.
Aku belum memintanya minum,
tetapi dia minum sendiri.
Aku benar, bukan?
Dia terlihat kaya saat kulihat di bandara.
Tasnya juga bermerek.
Apa ini?
Ini lebih dari 4.000 dollar.
- Astaga.
- Hei.
Lihat arlojinya.
Jika ini asli,
harganya lebih dari 100 juta won.
Hei. Ini tak mungkin palsu, bukan?
- Astaga, tak mungkin.
- Benar, bukan?
Lihat gayanya.
Tak mungkin pakai barang palsu.
- Hei.
- Lihat ini.
- Dia juga wangi sekali.
- Sungguh?
Cari kolonyenya juga.
Kau sudah bangun?
Siapa kalian?
Kami?
Orang yang kau pikirkan.
Serius?
Kata-katamu keren.
- Kau memang berbakat.
- Beri lagu.
50.000 WON
Aku bersumpah akan menangkap
dan membunuh kalian!
Aku bersumpah!
Korea menyebalkan.
Korea menyebalkan! Berengsek!
Diam!
Kubilang diam!
Sial.
Sialan.
Diam!
Sial.
Sialan!
50.000 WON
Sialan! Apa-apaan, Korea?
Matilah kalian!
Sial!
Sialan!
Lihat itu.
Sepertinya dia orang baik
setelah dilihat-lihat.
- Dia tampan.
- Benar.
- Tampaknya baik.
- Ya.
Dia hanya suka pria tampan.
- Yang benar saja.
- Astaga.
Ini.
Seperti ini. Silakan.
- Sepertinya dia dipukuli.
- Sungguh?
- Dia memang tampan.
- Kau hanya peduli soal itu.
SEOCHO, UNIVERSITAS NASIONAL SEOUL,
TERMINAL BUS NAMBU
GEUMGA-DONG, BANDARA INCHEON
PLAZA GEUMGA
SELAMAT TELAH LULUS
TINJAUAN ARSITEKTUR
Tujuanku…
adalah menghancurkan gedung ini.
Kau perlu saran apa?
LIMA TAHUN LALU, MILAN
RUANG BACA KELUARGA CASSANO
Temanku, Fabio, bilang
kau tahu cara mengamankan emasku.
DIa berkata bahwa temannya, Fabio,
pasti mengajarimu cara mengamankan emas.
Aku mau menyembunyikan emasku
di Korea, bukan Tiongkok.
Namun, harus benar-benar aman
agar tak ada yang bisa mencurinya.
Dia mau menyembunyikannya di Korea,
dan tempatnya harus seaman mungkin
agar tak ada yang bisa mencuri.
Keluarga kami memiliki
cara turun-temurun selama 50 tahun.
Belilah sebuah gedung usang di Korea.
Agar tak dicurigai,
belilah atas nama temanku, Pak Cho.
Lalu, buatlah toko atau perusahaan palsu
di salah satu ruangan.
SEDANG RENOVASI
Lalu, bayarlah beberapa pekerja
dan buat ruang rahasia di basemen
untuk menyembunyikan emas.
Agar tak ketahuan, pindahkan emasnya
sedikit demi sedikit.
Untuk membukanya,
gunakanlah sistem biometrik
yang hanya bisa dibuka olehmu.
Hanya boleh kau seorang.
Keluarga atau teman pun tak boleh.
Belum selesai sampai di sini.
Ruang rahasia itu…
memiliki hal istimewa.
Pak.
- Pak Cho. Kau baik?
- Ya.
Apa yang terjadi pada dirimu?
Bukan apa-apa.
Bagaimana tempat tinggalku?
Ya. Aku sudah bersihkan tempatmu.
Aku juga sudah bereskan barang
yang kau kirim dari Italia.
- Ayo masuk.
- Baik.
Bagaimana keadaan sekarang?
Seperti tertera di dokumen,
Komite Penentang Pembangunan
telah dibentuk.
Aku sudah bilang gedung ini
tak akan dijual,
tetapi mereka tak percaya.
Hampir lupa.
Toko yang ada di sekitar Plaza
sudah dibeli oleh Konstruksi Babel.
Tak ada permintaan lain
dari Konstruksi Babel?
Tak ada. Hanya saja ketua tim Investasi
dan Pengembangan mereka
datang tiap hari untuk mengajukan harga.
Pak?
Toiletnya…
Sialan.
Aku sudah siapkan kasur
dan selimut untukmu.
Selain itu, akan kujadwalkan pertemuan
dengan para penyewa besok.
Baik. Begitu saja.
Jika pekerjaanmu sudah selesai,
apa tak berniat untuk menetap di Korea?
Tidak.
Baiklah.
Aku sudah taruh ponsel baru,
uang tunai, dan semua yang kau minta
di kamarmu.
Baik.
Apa itu?
Orang yang dahulu tinggal di sini
yang menempelnya.
Mau kulepaskan?
Tak perlu. Aku tak lama di sini.
Banyak sekali yang ditempelkan.
- Kau serius?
- Ya.
FIRMA HUKUM JIPURAGI
Aku lihat dia bersama pemilik gedung
di pintu masuk.
Kuikuti mereka,
dan sepertinya
dia tinggal di lantai atas kita.
- Tinggal di sini?
- Ya.
Saat melihat dia,
bagaimana kesan yang kau tangkap?
Dia terlihat misterius.
Seperti di film… apa itu?
Dia seperti penjahat tampan
yang muncul di film.
Apa kau tahu?
Penjahat tampan
selalu lebih kejam dan menakutkan.
Rupanya karena itu
orang-orang takut kepadaku.
Orang-orang tak takut kepadamu.
Haruskah menakutinya
dan menggali informasi?
Siapa dia, dan kenapa kemari?
Pak Nam, mendekatlah.
Akan kucekik dia begini,
pelintir kepalanya. Dia pasti bicara.
- Nama?
- Nam Ju-sung.
- Asalmu?
- Wangsimni.
- Makanan favorit?
- Tteokbokki.
- Tunggu. Lepaskan tanganmu.
- Baik.
Baiklah.
Beri tahu pada semua penyewa.
- Segera.
- Ya.
Kebanyakan para penyewa
yang ada sudah keluar.
Ada beberapa penyewa
tersisa di lantai tiga.
Kenapa begitu?
Pengacara Komite Penentang
ada di lantai tiga.
Sepertinya yang lain terpengaruh oleh dia.
Di sini, semua orang mewaspadaiku.
Menarik.
CUCI KERING
- Ya…
- Astaga.
- Ada restoran Italia juga.
- Ya.
Ini sudah menjadi kebiasaan rutin.
Ini tempat les menari.
Ada apa dengannya? Dia sakit?
Sepertinya dia memang sakit.
Jangan dimakan.
Berikan.
Katamu masakanku tak enak!
Hanya amis saja.
Wajah tampanmu
tak akan bisa menyelamatkanmu.
Aku memang miskin dan tak punya koneksi!
Beginilah adanya!
Hentikanlah!
- Lepas!
- Lihat apa kau?
Aku suka makanan amis!
BAR KUDAPAN YEONGHO
Selamatkan aku!
- Astaga.
- Dasar berandal!
Bagaimana bisa kau cuma dapat nilai 18
di tes Bahasa Korea? Serius?
Dasar kau…
- Aku sudah berusaha.
- Kau orang asing?
Kau bukan dari Korea? Kau dari Amerika?
Astaga.
Angkat tanganmu. Lindungi wajahmu.
Cepat, Berandal.
Selamatkanlah aku. Dia akan membunuhku.
Siapa yang akan selamatkan kau?
Ibu, sakit.
- Ibu.
- Kau aib kota ini.
Aku tak melahirkan anak bodoh.
Mereka pasti sudah gila.
- Ya, sudah seharusnya sakit!
- Apa?
- Berandal!
- Ibu, ayolah!
Bocah berandal.
FIRMA HUKUM JIPURAGI
Jadi…
Ayo ke ruang rahasia di basemen.
Perusahaan yang dahulu di sana
keluar karena bangkrut.
Kupilih penyewa yang lebih aman.
Kau yakin?
Mereka orang beradab.
KUIL NANYAK
Jadi, penyewanya…
Kuil.
KUIL NANYAK
Di bawah biksu itu
terdapat 15 ton emas.
Kau pemilik gedung.
- Ya. Halo, Pak.
- Halo.
Aku pun ikut Komite Penentang Pembangunan.
Kami akan melindungi kuil kami.
Jadi, dia sedang merasakan
energi Buddha dari bawah kuil.
- Dia berpuasa.
- "Dari bawah"?
- Bukan itu.
- Maksudnya?
- Dia berpuasa.
- Ya.
Berpuasa. Artinya dia tak makan.
Aku tak tahu siapa kau,
tetapi kau harus membersihkan bajumu
sebelum membersihkan benakmu.
Astaga.
Aku mau ini dicuci kering.
PENATU UNGGUL
Setelah jas ini tidak ada di Korea.
Sangat langka.
Bahannya pun berbeda.
BOORALRO
ITALIA
Ini label merek antik.
Bukan begitu. Ini dibuat khusus di Italia
- oleh Booralro…
- Seperti "testis"?
Jangan bohong. Semua selalu bilang
jas mereka mahal kalau ke sini.
Sungguh. Booralro mengeluarkan ini
saat musim dingin secara terbatas…
Kenapa namanya seperti sebutan "testis"?
Pasti merek jelek.
Aku penghuni 606. Tolong selesaikan besok.
Kenapa tak datang dari kemarin?
Ini tak bisa selesai besok.
Kudengar kau datang
bersama pemilik gedung.
- Benar.
- Salam kenal.
Aku direktur dan pengacara senior
dari Firma Hukum Jipuragi,
juga ketua Komite Penentang Pembangunan.
Namaku Hong Yu-chan.
PENGACARA HONG YU-CHAN
Baiklah.
Senang bertemu denganmu.
Namaku Vincenzo Cassano.
Aku juga pengacara.
- Apa?
- Nama marganya "Vin"?
- Benar.
- Dia orang Tiongkok?
- Mungkin saja.
- Apa katanya?
Tak tahu. Apa katanya?
Namaku nama bahasa Inggris.
Vincenzo Cassano.
- Rupanya Casanova.
- Bahasa Inggris rupanya.
- Vincenzo Casanova?
- Benar.
Rupanya kau bukan pengacara Korea.
Benar. Aku dari Italia.
Pak Baek juga pernah tinggal di Italia.
- Benar.
- Ya, bukan?
Dia belajar jadi koki di Milan, Italia.
Kalau begitu,
kalian pasti bisa banyak mengobrol.
Nanti. Jika ada kesempatan mengobrol.
Kau tinggal di Milan bagian mana?
Di Milan, Italia.
Di bagian tengahnya.
Di Uffizi?
Uffizi.
Benar.
Salam kenal.
Aku akan ke restoranmu.
Baik.
Dia mengerti. Dia bilang apa?
Jika kau pengacara Italia,
bukankah kau tak bisa melakukan
aktivitas hukum di sini?
Ya, benar. Namun,
aku memang datang bukan untuk itu,
- tetapi hanya untuk beri saran.
- Begitu, ya?
Pak Cho berkata
tak akan menjual gedung ini.
Namun, kami tak bisa percaya.
Kami berbeda, Pak Hong.
Jangan bicara begitu.
Siapa yang menolak pembeli
dengan harga mahal?
Aku akan beri tahu secara detail
besok siang saat rapat.
Vincenzo Cassano?
Kenapa airnya?
Sial.
Bagus.
Astaga.
Tak ada air hangat?
Sial.
Ternyata ada.
Panas!
Kau bercanda?
Kenapa air panasnya?
Lihatlah aku.
Panasnya.
Panas sekali!
Panas!
Yang benar saja.
Astaga.
TOKO PAKAIAN VERITA
KEMENTERIAN HUKUM
PENJARA WANITA CHEONGJU
Pengacara pembela, silakan berbicara.
Tak ada tambahan.
Jaksa, silakan bertanya.
Terdakwa, Oh Gyeong-ja,
tak berkelakuan baik
saat jadi asisten rumah tangga,
maka sering dimarahi
oleh Pimpinan Hwang Deok-bae dan keluarga.
Pada hari kejadian,
terdakwa tak bekerja dengan benar.
Terdakwa melakukan kekerasan
sehingga korban meninggal.
Tak ada tambahan.
Yang Mulia.
Terdakwa Oh Gyeong-ja
pernah membuang anak kandungnya dahulu.
Ini surat pelepasan hak asuh anak
yang diberi kepada panti asuhan
di Incheon.
Jika anaknya sendiri pun bisa dia buang
dengan begitu saja,
nyawa orang lain tak akan penting baginya.
Lantas, kasus ini…
Apa hubungannya dengan itu?
Kau pengacaraku, katakanlah sesuatu.
Aku dilecehkan secara seksual oleh dia.
Seluruh keluarganya berbohong!
Jangan bicara. Itu malah merugikanmu.
Pimpinan Hwang melecehkan
asisten rumah tangga sebelum aku.
Dia melecehkan
semua pekerja wanita di sana.
Terdakwa.
Jika bicara tanpa izin lagi,
saya akan usir Anda dari persidangan.
Lakukanlah sesukamu.
Hasil akhirnya pun pasti sudah ditentukan.
HONG YU-CHAN DARI FIRMA HUKUM JIPURAGI
DIANGKAT SEBAGAI PENGACARA BARU
PERSIDANGAN ULANG DITOLAK
OLEH TAHANAN
PENGACARA HONG YU-CHAN
…DIANGKAT SEBAGAI PENGACARA BARU
Pernyataan yang diberikan objek uji coba
yang mengadukan
risiko uji klinis Farmasi Babel
ternyata palsu dan memengaruhi gugatan.
Lee merupakan partisipan
uji klinis RDU-90,
obat baru yang dikembangkan Farmasi Babel.
- Hei. Kenapa wanita itu?
- Dia berencana memeras
- uang dari perusahaan.
- Apa dia gila?
- Niatnya
- Dia pikir dia Jun Ji-hyun?
terungkap dalam sidang.
Astaga. Pinggulnya berlebihan.
- Obat baru mereka, RDU-90, menunjukkan…
- Apa dia tak punya mesin cuci di rumah?
Kenapa menari di sini?
Di sini tempatku melepaskan penat. Kenapa?
…pasar diperkirakan akan menjadi panas.
Aku dengar semuanya, Berengsek.
Beraninya kalian melecehkan wanita
di tempat umum secara seksual.
Mau ditahan oleh Kementerian Hukum?
Dasar sialan.
Berikan ponselmu.
Cepat!
Astaga. Lihat ini. Apa…
Kuhajar kau.
Haruskah kukirim kau
ke penjara karena ini?
Apa salahnya aku menari, Berengsek?
- Maaf.
- Maafkan aku.
Diam di sini.
Duduk.
Aku belum selesai dengan kalian.
Masih ada satu selimut yang harus kucuci.
BUKA
TI DIAMO IL
Kau matahariku
Kau begitu rupawan
Kau rupawan.
Kau sangat tampan.
Aku cinta
Selamat datang.
Apa makanan terenak di sini?
Masakan jamur porcini.
Spageti porcini trufel.
Semua terlihat enak.
Berikan aku itu.
Apa?
Baiklah.
Makanan ini seperti makanan sisa
dari tempat sampah.
Namun, aku senang…
kau buang belatungnya.
Kau belajar memasak di Ufizzi, Milan?
Ya. Ufizzi.
Begitu, ya.
Namun, Ufizzi ada di Firenze, bukan Milan.
Apa?
Aku…
Dasar penipu.
- Dia belajar masak di Galeri Uffizi?
- Permisi.
Aku…
Silakan berkunjung lagi.
PENJARA WANITA CHEONGJU
Kau keluar.
Dilihat dari ekspresimu,
kau pasti kalah lagi.
Apa kau menjadi cenayang?
Bagaimana bisa tahu?
Aku sudah mengenalmu selama lima tahun.
Aku bisa menebak dari wajahmu.
Apa sudah selama itu?
Kau dirawat, bukan?
Ya, berkat kau.
Namun, aku harus cepat meninggal
agar tak menjadi bebanmu.
Astaga. Jangan pernah bicara begitu.
Kau mematahkan semangatku.
Kau tak perlu lagi kemari setiap bulan.
Orang-orang bisa mengira kau itu suamiku.
Katakan saja begitu ke mereka.
Jadi, Cha-young punya ibu baru.
Astaga.
Bu Oh,
- untuk kali terakhir…
- Jangan minta sidang ulang.
Aku sungguh tak menginginkannya.
Biarkanlah aku hidup seperti ini.
Aku banyak melakukan
perbuatan buruk dalam hidup.
Urusanmu sudah selesai?
Ya.
Ketua tim Investasi
dan Pengembangan Babel akan datang.
Biar aku yang temui.
Di mana lokasi bertemunya?
Ada kafe di seberang sana.
Bicara saja di kantorku.
Ini masalah Plaza.
Lebih baik mengobrol di kantorku.
Berapa kali harus kuulangi?
Klienku mau merobohkannya,
lalu membangun yang baru.
Kami mau tetap mempertahankan
para penyewa yang ada.
Terima kasih.
Baiklah.
Ini penawaran terakhir kami.
Harga ini jauh lebih tinggi
daripada sebelumnya.
Tak memahami perkataanku?
Aku bisa paham.
Kau tahu?
Aku sebenarnya mau mempermudahnya.
Jika terus begini, keadaan akan memburuk.
Aku mewakili Konstruksi Babel.
Kau akan menyesal jika terus menolak.
- Apa kau mengancamku?
- Sedikit.
Jangan pernah mengancam lagi.
Ini peringatan pertama dan terakhirku.
Apa ini?
- Belum ada yang datang?
- Belum.
Kau sudah makan?
- Halo.
- Astaga.
- Mana yang lain? Ada apa?
- Ada apa?
Pak Tak! Lepas sepatumu sebelum masuk!
Maafkan aku. Kau marah?
- Kenapa kau selalu lupa?
- Maaf.
Kenapa kakimu basah begini?
Cuci kakimu sebelum masuk,
atau setidaknya pakai kaus kaki.
Maaf.
Keringatku berkumpul di telapak kakiku.
- Ini penyakit.
- Yang benar saja.
Semuanya, tolong jangan pegang kacanya
saat membuka pintu ini.
Sulit menghilangkan bekasnya.
Peganglah pegangannya.
Cerminnya…
Maafkan aku.
Itu alasanku menutup cermin ini.
Baik. Semua sudah hadir?
Para penyewa ingin kepastian kalian.
Aku berencana membuat
surat perjanjian besok.
Kalian hanya perlu tanda tangan
sebelum akhir pekan.
Apa kau benar pengacara dari Italia?
Benar.
Lantas, kau tahu hukum negara ini?
Bukan pengetahuanku yang penting di sini.
Janji kami pada kalian
dan tanda tangan kalian yang penting.
Kujamin kalian akan mendapatkan
tempat lagi setelah kubangun kembali.
Benar, bukan?
Kami tak akan berbohong.
Bagaimana menurutmu, Biksu?
Mereka tampak tulus.
Bagaimana kalau kita coba percaya?
Aku juga mau memercayaimu,
Pengacara Vincenzo Casanova.
Ya. Aku juga, Pak Cassanova.
Biar kuberi tahu satu hal.
Aku lihai bela diri.
Jika kau membohongi kami,
aku akan mencekikmu selama enam hari.
Berhenti. Jangan begitu.
Kau memalukan dan norak.
Ayo kita buat kesepakatan.
Siapa saja yang setuju?
Astaga, Vincenzo yang menyebalkan.
Aku merasa ada yang aneh.
Namun, tak ada jalan lain.
Benar. Sial.
Ini membuatku gila.
Mari coba percaya dan ikuti saja.
Buddha menyertaimu.
Ya, Pak Hong.
Mereka semua memercayaimu.
Namun, aku merasa
sepertinya kau sedang mempermainkan kami.
Kau sulit percaya kepadaku?
Aku berpura-pura percaya kepadamu
agar yang lain tak khawatir.
Namun, aku tak pernah bisa percaya
orang seperti kalian.
Aku pengacara,
dan kau juga. Benar, bukan?
Namun, pekerjaan kita berbeda.
Kau melindungi uang,
tetapi aku melindungi orang.
Aku juga melindungi orang.
Kau benar.
Orang yang beruang banyak.
Aku tahu Konstruksi Babel akan membelinya,
dan aku sudah bersiap.
Jangan berlagak menolak
tawaran itu di depanku,
dan jalankan saja rencanamu.
Di mana kalian semua?
Sayang.
Ju-yeong.
Astaga!
Sayang!
Ju-yeong!
- Siapa kalian?
- Tak ada waktu bicara.
Ju-yeong.
SURAT PENJUALAN PLAZA GEUMGA
- Ini.
- Kalian…
Cepat tanda tangani ini.
Aku harus pulang, dan menonton TV.
PENGACARA HONG CHA-YOUNG
FIRMA HUKUM JIPURAGI
PENGACARA HONG YU-CHAN
PENERIMA HONG CHA-YOUNG
Apa lagi ini?
SURAT PEMUTUSAN HUBUNGAN KELUARGA
PENERIMA HONG CHA-YOUNG
KARENA PELANGGARAN ETIK
Astaga. Sial.
Aku enggan.
Kenapa dia begini?
Tak tertarik.
Aku muak padanya.
SURAT PENJUALAN PLAZA GEUMGA
Kau pikir aku lebih baik jadi aktor?
Tentu saja.
- Itu sudah jelas.
- Kemari.
Ya.
Ya. Baik.
Cek rekeningmu. Sudah berakhir.
Hei. Ayo pergi.
- Baik.
Ayo cepat.
Dikatakan karena kondisi uji klinis…
Halo, Nona Hong.
Kenapa masuk sembarangan?
Kau tak sopan sekali.
Apa ini?
Itu?
Aku kirim itu untuk mengeluarkanmu
dari daftar keluargaku.
Sistem ini sudah tak berlaku.
Sistem daftar keluarga
sudah dihapus sejak lama.
Kau pengacara.
Aku harus coba semua hal agar bisa.
- Lihat ini.
- Ya.
Yang ini juga.
Ini juga tak masuk akal.
"Pemohon tidak mau lagi dipanggil
dengan sebutan 'ayah'
dan kata apa pun yang mirip.
Kata-kata tersebut adalah
appa, abuji, papa, daddy,
otosang, bàba, dan père."
Ini tak masuk akal.
Sangat kekanak-kanakan.
- Pak Nam!
- Ya.
Aku sedang bicara sekarang.
Silakan bicara.
MASTER PENATU TAK HONG-SIK
Sialan! Kenapa bisa begini?
Dasar kau! Sial kau. Enyah dariku!
Sialan.
Ya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini karena bahan kainnya murahan.
- Kain bagus tak begini.
- "Murahan"?
- Kau tahu berapa harga jas ini?
- Berapa?
Ini jas edisi musim dingin terbatas
dari Booralro…
Sudahlah. Kau tak akan paham.
Namun, badanmu bagus.
Kau masih terlihat keren
meski bajunya menyusut.
Ini mungkin akan trendi.
Kau sengaja melakukannya?
Apa maksudmu? Aku ini masternya.
Harusnya tak membuat kesalahan!
Suatu saat kau harus membayar
untuk bajuku ini.
Aku bersumpah.
Para penyewa di Plaza Geumga!
Harap segera keluar.
Dia mencariku. Jangan lupa bayar.
Sial.
Ya, Pak Cho.
Mereka menyandera anak dan istriku.
Aku tak punya pilihan.
Maafkan aku.
Aku akan mengurusnya.
Ya, Pak. Aku…
Pak Cho?
Pak Cho! Pak!
Baiklah. Aku terima syarat yang lain.
Namun, yang ini,
"Semua foto yang bisa mengingatkan
hubungan orang tua dan anak,
mulai dari masa kecil hingga remaja,
akan didonasikan untuk kepentingan umum
ke Kantor Daerah Sangcheon-gu
untuk dipamerkan
di Pameran Foto Bersejarah Geumga-dong."
Kenapa mendonasikan foto orang lain?
Itu aib masa laluku!
Terserah aku.
Aku yang membesarkanmu.
Lantas, bisa membuangku begitu saja?
Ini memalukan.
"Memalukan"?
Ini karena hal yang kau lakukan buruk!
Kenapa kau tak punya rasa tanggung jawab
atau keadilan sebagai pengacara?
Rasa tanggung jawab Ayah
sebagai pengacara sangat berlebihan,
dan rasa keadilan Ayah
hanya antipati tak jelas pada orang kaya.
Itu namanya keadilan mekanis!
"Keadilan mekanis"?
Lantas, gila uang itu "keadilan rasional"?
Tentu. Di Korea, uang dan kekuasaan
adalah keadilan.
Teruslah hidup seperti itu!
Namun, jangan pernah muncul
di depanku lagi!
Baik. Putuskan saja hubungan kita.
- Ya!
- Jangan.
Jangan hubungi aku!
- Tak akan!
- Jangan telepon aku!
- Pak Hong!
Jangan pernah!
Pak Hong.
Cepat segera keluar!
PLAZA GEUMGA
Selamat datang.
Astaga. Kerja kalian lamban.
Kenapa tandanya belum dipasang?
Cepat tempel!
Kau tak kedinginan?
Ayo kerja!
- Baik, Bos!
PEMBERITAHUAN
PENJUAL: CHO YEONG-UN
PEMBELI: KONSTRUKSI BABEL
- Ada apa?
- Apa?
- Namun, dia berjanji.
- Ada apa ini?
Ada masalah apa ini?
- Cepat pasang. Lakukan.
- Baik.
Tutupi papan namanya.
Halo, Pak.
Salam kenal.
Aku pimpinan dari Ant Company,
dan ketua Komite Pembangunan Menara Babel,
Park Seok-do.
Ant Company itu perusahaan apa?
Lintah darat, tukang pukul orang,
dan perusahaan
yang lakukan semua hal jahat.
Begitu rupanya.
Mulai hari ini, gedung ini
milik Konstruksi Babel.
Tim kami akan memberikan kompensasi.
Jadi, mari selesaikan ini semua
dengan damai.
Aku sudah tahu akan begini.
Katanya kita boleh tetap di sini
setelah dibangun?
Dasar Vincenzo pengacara sialan.
Harusnya kurusak saja jasnya.
- Di mana dia?
- Benar.
Jika ada penyewa
yang tak menuruti perkataan kami,
kalian akan berhadapan dengan mereka
yang akan melelahkan fisik dan mental.
Sebentar!
Kau sudah gila? Kenapa ke sana?
- Ada apa denganmu?
- Siapa kau?
- Kalian tak bisa begini.
- Kenapa?
- Kau tak apa-apa?
- Kau mengagetkanku.
Kupikir kau kena pukul.
Kenapa kalian menghalangi
jalanku ke toilet?
- Aku sudah tak tahan lagi.
- Kau membuatku kaget.
Astaga.
- Minggir kalian semua. Beri jalan.
- Baik.
Aku tak mau dia buang air di sini.
Silakan lewat.
- Cepat.
- Terima kasih.
Astaga, si bodoh itu, sangat memalukan.
Cepatlah pergi.
Mengancam seperti ini melanggar hukum.
Tak perlu begini, Pak.
Kompensasinya besar.
Katamu akan memberi kompensasi,
tetapi kami hanya akan dipukuli
dan diusir paksa.
Kenapa tak kau terima saja,
malah buat keributan?
- Sial.
- Hei.
Ada apa denganmu?
Aku putri tunggal pria itu,
dan aku pengacara Firma Hukum Wusang.
- Kau bukan putriku lagi.
- Diamlah dahulu.
- Lantas, kenapa di sini?
- Itu urusanku.
Kalian tak seharusnya begini.
Sekarang sudah tahun berapa?
Kenapa masih seperti geng
di film tahun '90-an?
Hei, Nona.
Mau kupukul
seperti di film-film tahun '90-an?
- Astaga.
- Hei!
Jika kau menyentuhku lagi,
aku akan menghancurkanmu!
Coba saja. Mari lihat
berapa banyak uang yang harus kubayar!
Berhenti!
Apa katanya?
Pengukurku di ambil.
Hei. Kau juga mau ke toilet?
Kau sudah tak tahan?
Cepat lewat.
- Cepat.
- Bicara denganku sebentar.
Siapa kau?
Vincenzo Cassano.
Aku pengacara Pak Cho Yeong-un,
pemilik gedung ini.
"Vinchenzo Quassano"?
Ini konyol.
Tak perlu bicara lagi.
Astaga.
Yang benar saja.
Aku tak begitu penasaran,
tetapi biar kudengarkan.
Kau mau bicara apa?
- Bos!
- Aku mimisan!
- Mimisan?
Sialan.
Berengsek!
- Astaga!
- Bos!
Jika kalian bergerak,
- bos kalian akan jatuh.
- Jangan bergerak, Bodoh.
Jangan bergerak! Diam!
Semuanya, jangan bergerak.
Kau tak akan mati jika jatuh dari sini.
Mungkin kakimu hanya patah.
Namun, jika kau jatuh
dengan kepala lebih dahulu,
orang yang terakhir kau lihat
sebelum mati adalah aku.
Benar, bukan?
Bukankah kita harus hentikan ini?
Katanya tak akan mati. Biarkan saja.
Angkat aku, Berengsek! Cepat!
Konstruksi Babel
membeli gedung ini secara ilegal.
Aku tak akan pernah memaafkan
kekejaman mereka.
Angkat aku jika kau tak mau mati.
Cepat!
Akan kudapatkan gedung ini kembali
apa pun yang terjadi.
Aku akan membuat kalian semua membayar
atas perbuatan kalian.
Gedung ini adalah milikku.
Itu bahasa Italia. Apa artinya?
- Apa?
- Apa katanya?
Dia bilang…
È mio!
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA JIN SUN-KYU,
LEE HEE-JUN, JEONG SOON-WON
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
Tak masalah jika kau tak percaya aku.
"Diancam"?
Kau masih mau berakting?
Aku akan mengagetkanmu
dan semua penyewa dengan aktingku ini.
Pengalamanku memberitahukan ada hal lain.
Alasan yang cukup bagi mereka
untuk bersikap begini.
Dia bisa saja diam-diam
menyembunyikan kekayaan di Korea.
Bukankah kita yang terbaik di negara ini
untuk urusan main kotor?
Bereskan dengan cepat.
Aku tak suka berlama-lama.
- Para keparat itu harus diberi pelajaran.
- "Keparat"?
Cha-young! Pukul 23.00 besok.
Legal atau tidak,
kita akan membereskannya.
Kita harus hentikan mereka
apa pun yang terjadi.
Hei!
Aku mau gunakan cara yang sama denganmu.
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri