Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
Berengsek!
- Astaga!
- Bos!
Jika kalian bergerak,
- bos kalian akan jatuh.
- Jangan bergerak, Bodoh.
Jangan bergerak!
Diam!
Semuanya, jangan bergerak.
Konstruksi Babel
membeli gedung ini secara ilegal.
Angkat aku jika
kau tak mau mati.
Cepat!
Akan kudapatkan gedung ini kembali
apa pun yang terjadi.
Aku akan membuat kalian semua membayar
atas perbuatan kalian.
Gedung ini adalah milikku.
Itu bahasa Italia. Apa artinya?
- Apa?
- Apa katanya?
Dia bilang…
È mio!
Enyahlah bersama anak buahmu,
maka kau akan kuangkat.
Aku akan pergi. Angkat aku.
- Apa?
- Aku akan pergi. Angkat aku.
- Janji?
- Baik. Aku janji.
Apa perlu kelingkingku?
Baiklah. Jariku sakit.
- Sakit sekali.
- Ibu jari juga.
Dasar bajingan sialan.
Ayolah. Ibu jari juga sudah.
Cepat angkat aku!
Ayo, angkat dia.
Cepat! Angkat aku!
Bos!
Hati-hati.
- Astaga!
- Sakit!
- Bos tak apa?
- Hei!
Bos, kau tak apa?
Gawat! Berdarah!
Ini pasti jadi bekas luka.
Ini pasti jadi bekas luka. Sialan.
- Bunuh dia!
- Ambil senjatamu.
Dasar preman,
cepat sekali ingkar janji.
Serang!
Hei! Hentikan!
- Apa?
- Yang benar saja.
Pak Park, pergilah.
Ada banyak reporter di luar.
Kenapa ada reporter?
Mana aku tahu?
Baiklah.
- Cepat segera pergi.
- Pergilah.
- Apa?
- Minggir!
Hei. Hei!
Tunggu pembalasanku.
Aku akan menggantungmu di depan plaza ini.
Sialan.
Sial, luka ini!
- Astaga.
- Dasar para bajingan itu.
Apa-apaan itu?
Kita harus bicara.
Astaga.
Aku bilang jangan permainkan kami.
Aku tak pernah begitu.
Kubilang Pak Cho menekennya
karena diancam.
"Diancam"? Astaga.
Kalian bahkan berpura-pura bertengkar.
Kalian aktor hebat.
Kenapa kekanak-kanakan?
Kenapa kau tak percaya?
Kenapa dia tak percaya kepadaku?
Kau berbahasa Italia karena ketahuan, ya?
Diam!
Itu seperti umpatan.
Pikirkanlah.
Untuk apa aku di sini
jika gedungnya dijual?
Aku bisa terima uangnya
dan meninggalkan Korea.
- Perkataannya benar.
- Diam!
Ya. Kembalilah ke negaramu.
Jangan mencampuri urusan kami.
Konstruksi Babel, Farmasi Babel,
Firma Hukum Wusang.
Semuanya sampah.
Pergilah. Kalian semuanya!
Akhirnya, tetap aku yang dimarahi.
Tak masalah jika kau tak percaya aku.
Aku pasti akan dapatkan lagi gedung ini.
Itu mustahil.
Kontraknya sudah ditandatangani.
Ada yang bisa kubantu?
Aku reporter HBN.
Aku ingin menemui…
Pak Vincenzo Cassano.
Dia yang beri informasi. Apa dia ada?
Dia yang hubungi kalian?
Pak!
Kejutanmu menarik.
Kau bahkan memanggil reporter.
EPISODE 2
Namun, ada sesuatu yang membuatku bingung.
Kenapa kau lebih menggebu-gebu
daripada klienmu?
Gedung itu terjual sangat mahal
dan bayaranmu pasti besar.
Terlepas dari uang,
hal ini mengesalkan, bukan?
Tidak juga.
Pengacara punya aturan batasan
terkait campur tangan.
Bukankah pengacara dari Eropa
lebih tegas soal ini?
Lantas, apa inti pembicaraanmu?
Pengalamanku memberitahukan ada hal lain.
Alasan yang cukup bagi mereka
untuk bersikap begini.
Jadi…
kira-kira apakah itu?
Aku juga tak tahu.
Namun, itu pasti sesuatu
yang lebih berharga daripada gedung ini.
Aku sudah duga akan begini.
Para orang berjas
selalu berlaku seperti itu.
Jangankan enam hari,
aku bisa cekik dia selama 11 hari.
Bicaralah sambil duduk.
Duduklah.
Kita sungguh dikhianati dia, bukan?
Aku sudah bilang jangan percaya dia
dan wajah tampannya!
Aku tahu sejak dia hina masakanku.
Sudah jelas aku lebih tua daripada dia,
tetapi dia bicara seenaknya.
Rupanya si Booralro atau Vincenzo itu
lebih jahat daripada pemilik gedung.
Kau benar. Dia berakting, bohongi kita.
Haruskah aku beri dia pelajaran?
Biar aku gosokkan wajah dia
ke lantai semen. Bagaimana?
Haruskah aku banting dia?
Astaga.
Semarah apa pun, kau tak boleh
melukai wajah Vincenzo.
Kau yang hati-hati.
Jangan jatuh di aspal setelah minum.
Kenapa kita selalu tertipu?
Padahal kita tak bodoh.
Namun, kita juga tak pintar.
Kau bahkan tak hafal perkalian.
Jaga mulutmu.
Padahal aku sudah buat stempel baru
untuk cap surat perjanjian.
Bukankah pria Italia biasanya baik?
Tidak. Mereka pemalas dan suka berbohong.
Mereka merayu dengan tangan
dan omongannya.
- Lantas, kita harus bagaimana?
- Kalian hanya perlu…
pergi ke kuil lain.
Tidak. Kami akan terus bersama kalian.
Kita masih harus cari tahu
apa dia benar membohongi kita.
Lihatlah yang terjadi.
Apa itu masih perlu?
Gedung ini sudah dijual.
Orang yang memanggil para reporter
adalah Vincenzo.
Kenapa dia begitu? Aku jadi bingung.
Aku akan cari tahu dengan saksama
Vincenzo memihak kita atau tidak.
Satu, dua.
Lebih tinggi.
Satu, dua, tiga…
Baik, bersiap.
Bagus.
- Empat. Putar pinggangmu, dua, tiga.
- Bagus.
Bagus. Dua.
JAKSA CHOI MYUNG-HEE
Yang terhormat,
Bapak Wakil Menteri Lee Nam-su.
Biar kulihat.
Jadi…
bilang saja kau, Menteri Park Dae-jin,
dan Direktur Investasi JT,
Pak Kim Song-hyeon,
makan bersama di sebuah restoran susyi
di Cheongdam-dong.
Kau hanya perlu berkata begitu saja.
Lantas, kau mau para reporter
menulis novel apa
dengan pernyataanku itu?
Astaga. Kau membuatku tersinggung.
Aku ini mau melindungimu.
Aku tak akan menyebarkannya.
Aku tak panggil satu reporter pun.
Kau akan memanfaatkan Investasi JT
untuk menguntungkan kariermu.
- Aku tak bisa biarkan itu.
- Pak Lee.
Kau tahu apa kehebatanku?
Aku bisa membuat cerita mengharukan
menjadi cerita horor.
Begitukah?
Rupanya kau tak percaya.
Menteri Kim Ui-pyeong dari Cheongbaek-ri
punya utang 1.7 miliar won,
dan tak punya rumah satu pun.
Lantas, siapa yang menuduhnya
menggelapkan uang dua miliar sehingga dia
- bunuh diri?
- Hei, Nona Choi!
Pak, aku
adalah orang yang bisa tahu kesalahan
orang paling tak berdosa.
Lihat saja nanti.
Maafkan aku, Pak.
Jangan bicara begitu.
Syukurlah keluargamu aman.
Plaza itu…
Gedung plaza itu…
Konstruksi Babel akan tahu
jika gedung dirobohkan.
Kau harus merobohkannya lebih dahulu.
Belum selesai sampai di sini.
Ruang rahasia itu memiliki hal istimewa.
3 TAHUN LALU
Apa yang istimewa?
Terkait struktur ruang rahasia itu.
Pasang struktur ruang ke pilar
dan balok yang menopang bangunan,
lalu pasang perangkat penambah guncangan
yang dirancang khusus.
Jika ada bagian ruang rahasia
yang terkena guncangan,
maka pilar dan balok akan menjadi retak.
Lalu gedung akan runtuh.
Jika ada yang berniat menerobos
ruang rahasia untuk mengambil emas,
tempat itu
langsung menjadi kuburan mereka.
Juga, ada satu hal penting lagi.
Kalian harus singkirkan orang yang membuat
ruang rahasia itu, dan semua orang
yang tahu keberadaan ruang itu.
Tentu saja, selain aku dan Pak Cho.
Selain kau, tak ada jalan lain
untuk mengambil emas itu
kecuali…
gedungnya dirobohkan.
Keluarga kami
akan berikan cetak biru ruangan
sebagai bukti persahabatan.
1 TAHUN LALU
TAIPAN TIONGKOK, WANG SHAOLIN, WAFAT
KARENA SERANGAN JANTUNG USAI RENANG
Apa keluarga Pak Wang tahu
keberadaan ruang rahasia ini?
10 BULAN LALU
Tidak. Hanya kau, aku, dan Pak Wang.
Dilihat dari sifatnya,
dia tak akan bilang kepada siapa pun.
Pak Cho.
Maukah kau berbisnis
untuk hari tuamu denganku?
3 BULAN LALU
Konstruksi Babel mulai membeli
gedung dan rumah di sekitar.
Mereka juga menghubungiku.
Aku harus bagaimana?
Bilang tak akan dijual,
dan akan dibangun ulang.
Kita hanya perlu dua hari
usai pembangunan ulang dimulai.
Dua hari untuk memindahkan semua emas.
KUIL NANYAK
Kuil ini harus ditutup,
dan gedung segera dirobohkan.
Aku harus mengeluarkan emasnya.
Kapan kau mau merenovasi kuilnya?
Mungkin tiga hari lagi.
Tolong sampaikan ke temanmu.
Baik. Aku paham.
Kuil ini akan direnovasi?
Ya. Untuk memasang penghangat ruangan.
Kenapa kau ada di sini?
Aku suka melihat tulisan ini.
Begitu rupanya.
"Jangan menjadi kaya
dengan cara yang salah."
Ya, kita tak boleh begitu.
Biksu.
"Jangan tamak akan kekayaan dan lahan.
Lakukanlah hal yang benar."
- Masuklah.
- Terima kasih.
Karena aku selalu berdoa di lantai,
- aku jadi terkena wasir.
- Astaga.
Aku tahu rasa itu.
Rasanya seperti kaku dan sakit.
Ayo pasang penghangatnya akhir pekan ini.
Jangan!
Bukan begitu.
Gedung ini akan dirobohkan.
Kenapa harus keluarkan uang
untuk pasang penghangat?
Aku akan berikan karpet listrik
untuk seluruh ruangan,
- dan bayarkan biaya listriknya.
- Kau tak perlu melakukan itu.
Kubilang, jangan!
Biksu.
Tolong jangan tolak kebaikanku.
Ini rasa hormatku kepada para biksu.
Dia merasakan energi Buddha
dari bawah lagi.
Rupanya begitu.
- Astaga.
- Kau tak apa-apa?
- Baiklah.
Saksi rekaman itu
sudah akui kesaksian palsu.
Meski ada sidang kedua pun,
mereka akan kalah karena kurang bukti.
- Sudah berakhir.
- Ya.
Ayah sudah gunakan semua kartunya.
Pak Hong memang sudah tua sekarang.
Dia sudah kehabisan langkah.
- Bereskan dengan baik.
- Ya, Pak.
Cha-young!
Kau mengagetkanku! Dasar kau…
Sial. Yang benar saja.
Kau tak rapi dan tak sopan.
Kenapa pakai sepatu olahraga?
Kenapa kau memilih dia
dari semua banyak orang?
Kau yang memilihku, Pak.
Aku yang memilihmu?
Aku harus berhenti minum alkohol.
Maaf, Bos!
Cha-young.
Jangan berisik.
Cha-young. Begini…
Kenapa? Ada apa?
Aku dihubungi
Tim Pengembangan Obat Farmasi Babel.
Kara… apa itu?
- Karantina?
- Benar! Salah satu peneliti
yang dikarantina menghilang.
Apa?
Ini dokumen yang dikirim
oleh Badan Intelijen Italia.
Ya.
DIREKTUR TAE JONG-GU
Setelah bosnya mati, Vincenzo Cassano,
yang berpotensi menjadi penerusnya,
menjadi target mafia.
Aku yakin…
dia ke Korea agar tidak dibunuh.
Apa hubungannya seorang mafia
yang datang ke Korea
dengan keamanan negara?
Kenapa tak ada hubungannya?
Organisasi kejahatan terburuk
di dunia masuk ke Korea…
"Masuk"? Menurutmu begitu?
Jadi, jika mafia yang datang dua orang,
artinya Korea diserang?
Bagaimana jika Vincenzo
membuat organisasi baru di Korea…
Dia harus punya uang untuk itu.
Dia kabur dari sana.
Tak akan punya banyak uang.
Dia bisa saja diam-diam
menyembunyikan kekayaan di Korea.
Kenapa dia sembunyikan uang di sini?
Masih banyak negara yang lebih aman.
Berikanlah aku izin
untuk mulai operasinya.
Aku akan ungkap kebenarannya.
Sebaiknya kau tak gunakan uang negara.
Untuk tiap pengeluaran sepuluh won,
gajimu berkurang 100.000 won. Paham?
- Pak Tae!
- Cukup!
Lebih baik kau bantu
tim penanggulangan yakuza.
Seorang yakuza membuat rotinya sendiri
dengan tusukan pisau kemarin…
Bukan. Dia menusuk roti dengan pisau…
Sial. Aku berbelit mengucapkannya.
Keluar kau!
Namun, dia mafia.
Seperti film The Godfather.
Hei.
BANK SHINKWANG
1.198.345 WON
Ini sudah cukup.
Tunggu, Vincenzo Cassano.
Misi ini kulakukan dengan uang pribadiku.
TOTAL
BUNGA PINJAMAN
SALDO TERSISA
Tak apa.
Ya, aku pasti bisa.
O sole mio
SALDO TERSISA
Kau membuat pengakuan
demi korban Farmasi Babel waktu itu.
- Apa benar semua itu bohong?
- Ya, maaf.
Kenapa kau berbohong?
- Sudah kuberi tahu kau akan menyesal
- Maafkan aku.
suatu hari nanti.
Aku merasa bersalah.
- Kau menjual nuranimu demi uang
- Ada pesan untuk korban?
dan melukai keluarga mendiang.
Maafkan sudah membuat keributan.
Aku minta maaf kepada semua orang. Maaf.
Kau sedang apa?
Membereskan dokumen
tuntutan Farmasi Babel.
Kita sudah pasti kalah.
Kenapa begitu?
- Kita harus lihat…
- Sampai akhir?
- Namun, semua sudah berakhir.
- Masih ada harapan.
Selalu ada perubahan dalam sidang.
Itu penyebab kita selalu kalah.
Mungkin kali ini tidak.
- Dewa, tolong kami.
- Dewa!
Sial kau…
Masih mau mempermainkan kami?
Aku mau minta tolong.
Perlihatkan aku semua informasi
tentang Konstruksi Babel.
Kenapa?
Jadi, kau…
mau mempelajarinya agar bisa menang?
Yang benar saja.
Kau masih mau berakting?
Ya.
Aku akan mengagetkanmu
dan semua penyewa dengan aktingku ini.
Pergi dari sini.
Orang yang membantu pihak
yang kalah berperang bukan musuh, tetapi…
Sekutu, ya?
Sial kau…
Sekutu itu…
Pak Hong.
Kadang kala, kau harus percaya dahulu
agar bisa memastikannya.
Jika kau mau menang,
jangan curigai aku. Beri aku kesempatan.
- Pak Nam.
- Ya.
Semua dokumen Konstruksi Babel…
- boleh kau berikan padanya.
- Baik.
FARMASI BABEL
Sudah dua hari berlalu.
Kenapa baru bilang?
Lihatlah Nona Hong. Dia sangat kesal!
Maafkan kami.
Astaga, yang benar saja.
Aku sudah suruh kau
untuk mengawasi semua peneliti yang baru.
Aku tak mau mereka mengeluh,
jadi, kusuruh mereka tinggal
di vila direktur.
Jika peneliti yang kabur…
membeberkan semua,
kita akan kalah di kasus ini.
Itu juga akhir dari obat baru kalian!
Maafkan aku.
Kau sudah lapor ke atasanmu?
Belum kulaporkan.
Jagalah tetap begitu.
Jangan beri tahu mereka.
- Jangan pernah!
- Baik.
Ini membuatku gila.
Bagaimanapun kita menutupinya,
semua berakhir
jika ada informan dari dalam.
- Jika peneliti itu menemui ayahmu…
- Hei!
Aku sengaja tak katakan itu
karena takut itu terjadi.
Maaf, Cha-young.
Tak apa jika dia
ke polisi, jaksa, atau pers.
Asalkan jangan ke ayahku.
Sampai sekarang belum ada kabar.
Artinya, dia tak ke sana.
Benar. Jika pintar,
dia tak akan temui pengacara tak becus.
Siapa dia?
- Direktur Grup Babel, Jang Han-seo.
- Apa?
Halo, Pak.
Siapa kau?
Aku pengacara kasus
kesalahan uji klinis Farmasi Babel,
Hong Cha-young, dari Firma Hukum Wusang.
Ya. Aku sudah dengar.
Dia yang pinjam vilaku?
Benar. Karena itu tempat teraman.
Tak masalah. Aku jarang ke sana.
Katakan jika perlu hal lain,
dan bereskan dengan cepat.
Aku tak suka berlama-lama.
Baik.
Dia memang direktur. Namun, kenapa
meremehkan kita di pertemuan pertama?
Dia juga masih muda. Dasar…
Semua yang kaya dan berkuasa
bisa begitu
sekalipun lebih muda daripadaku.
- Begitu, ya.
- Tunggu.
Berkatmu, suasana hatiku memburuk.
Aku mau pulang.
Kenapa mau langsung pulang?
Mau makan steik? Kemarin aku baru digaji.
Tidak, terima kasih.
Aku harus ke suatu tempat.
Dia selalu pergi tanpa aku.
Cha-young! Mobilmu di sana!
Di arah sebaliknya!
PENGACARA HONG YU-CHAN
FARMASI BABEL DIGUGAT
SETELAH OBJEK UJI COBA TEWAS
Pak Nam.
Boleh aku lihat informasi
tentang gugatan kepada Farmasi Babel?
- Kenapa kau…
- Ada hanya penasaran.
Soal itu…
kau harus dapat izin Pak Hong.
Berikan saja.
Beri semua tanpa ada yang kurang.
Baik, Pak.
Ini yang harus kau pelajari.
Tindakanmu kepada Pak Lee Nam-su tepat.
Kerjamu bagus.
Kami cepat sepakat karena dia mudah paham.
- Siapa selanjutnya?
- Sampai sini saja.
Dia bilang ini akan diteruskan
oleh Jaksa Seo U-yeong.
Jaksa Seo U-yeong?
Pak Seo.
Keponakanmu itu tak ahli di bidang ini.
Karena itu, dia harus dilatih.
Selain itu,
ada yang harus segera kau lakukan.
Tahu skandal
kepala bagian Kim Won-u, bukan?
Tolong bereskan itu, ya.
Tentang itu, sudah ada pengakuan
dari wanita yang dilecehkan Pak Kim,
juga pengakuan dari wanita
yang ada di lokasi,
bahkan ada rekaman video dari vila.
Bukankah buktinya sudah terlalu jelas?
Karena itu, cobalah tutupi itu semua
agar terkesan tak terlalu parah.
Ini bukan hanya masalah pribadi Pak Kim.
Ini menyangkut
kehormatan kantor kejaksaan kita.
Pak, biar kutuangkan minum.
Dasar sialan.
FIRMA HUKUM JIPURAGI
Berapa kali aku ke sini hari ini?
Namun, bagaimana aku harus memanggilnya?
Cha-young, kau pasti bisa.
Ayo berjuang.
PENGACARA HONG YU-CHAN
Tidurnya sangat nyenyak.
Sepertinya tak terjadi apa-apa.
FARMASI BABEL
Kau sedang apa?
Kenapa kemari lagi?
- Jawab pertanyaannya.
- Apa dompetku ketinggalan?
Dompetku hilang.
Tak ada di sini.
Aku merapikan kantor hari ini.
Lantas, ada di mana?
Yang jelas tak ada di sini.
Kenapa dia membaca ini?
Dia mau membacanya.
"Kenali musuh untuk mengalahkannya."
Apa?
Grup Babel…
Bolehkah aku mengumpat
dalam bahasa Korea sebentar?
Lakukan sepuasmu.
Sungguh perusahaan keparat.
"Keparat"?
Mereka lakukan kejahatan
yang dilakukan mafia dan yakuza.
Itu bukan rahasia lagi.
Namun, beberapa pengacara
membantu mereka tak tertangkap.
Pak "Vincenzo Quassano."
Kenapa melakukan ini?
Karena mereka keterlaluan.
Mereka bisa disebut Mafia Babel.
Begitu juga Firma Hukum Wusang
yang merupakan partnernya.
Ya. Firma Hukum Wusang
adalah parasit yang menumpang
di Grup Babel.
Benar.
Para keparat itu harus diberi pelajaran.
"Pelajaran." Aku suka mendengarnya.
Mereka harus diberi pelajaran.
Kalian berdua cocok sekali.
Mau aku buatkan siaran video daring?
Sebutlah "Hong-Vin TV,"
atau "Hong-Qua TV."
Itu terdengar keren.
Pak, aku pamit.
Baik. Silakan bawa yang kau butuhkan.
- Tak ada lagi?
- Ada di sini. Banyak.
Tak perlu. Cukup ini saja.
Vincenzo, dasimu miring.
Ya. Terima kasih.
- Sampai nanti.
- Terima kasih.
Lihat dirinya.
Rupanya ini rencana lainmu?
Kau mau memprovokasi ayahku
agar terus melawan Babel,
lalu mengambil keuntungan dari ini semua.
Ya, bukan?
Aku mau makan. Kau pergi saja.
Sayang sekali.
Bahan makanan kami sudah habis.
Jadi, restorannya sudah tutup.
Di sebelah sana ada Bar Kudapan Yeongho.
Tteokbokki mereka yang terenak di sini.
BUKA
TUTUP
BAR KUDAPAN YEONGHO
Selamat datang.
Aku tak mau jual makanan kepadamu.
- Aku mau makan.
- Aku tak mau menjualnya.
Juallah kepadaku.
Siapa yang menyuruhmu duduk?
Kau tak mau makan?
Duduklah.
- Mau makan apa?
- Kau mau apa?
Tteokbokki.
Tepung kue beras,
gochujang tradisional, dan sedikit…
- Tteokbokki dua.
- Ya.
Seleramu mendasar sekali.
"Mendasar"?
Kau tahu kata "keparat",
tetapi tak tahu "mendasar"?
Artinya, seleramu biasa saja.
Biar aku perjelas lagi.
Ini persiapanku melawan mereka,
bukan untuk memprovokasi ayahmu.
Lawanmu menggunakan tank lapis baja.
Apa gunanya hanya persiapkan
200 batu kecil?
Kau pikir aku hanya punya itu?
Ya. Senjata dari orang lemah
yang kehabisan cara
biasanya hanya batu kecil atau sundulan.
Rupanya masih ada sundulan.
Kembalilah ke Italia
dan lawan yang biasa kau lawan.
Kau tak cocok berada di sini.
Apa yang tak cocok?
Di Italia, hanya mafia
yang melakukan kejahatan, bukan?
Namun di Korea, semuanya
adalah mafia dan kartel.
Majelis Nasional, jaksa, polisi,
kantor publik, dan perusahaan.
Semuanya.
Siapa pun lawanmu, kau
pasti akan kesusahan dan tersiksa.
Kenapa?
Karena ini Korea.
- Terima kasih sarannya.
- Makanan siap.
Bisa minta segelas air dingin?
Kau bisa ambil sendiri.
Ada dispensernya di situ.
Terima kasih.
- Selamat makan.
- Terima ka…
Kebahagiaan itu tidaklah jauh.
- Kau menyukainya?
- Ya!
Aku pulang. Aku lapar.
Ada apa dengan Ibu?
Kenapa?
Ibu sudah bilang jangan merokok.
Aku tak merokok,
hanya berdiri di samping perokok.
Akan ibu pukul lebih keras
jika kau berbohong.
- Satu, dua.
- Astaga. Kenapa memukuli anak sendiri?
Bersiaplah jika tak mau mati.
- Astaga. Ibu, sakit.
- Satu, dua.
- Sakit!
Kemari kau!
Dia lihai bela diri?
Astaga.
Kalian menyuruhku menutupi kesalahan
orang lain agar diumpat seluruh Korea?
Berangkat.
Aku akan hancurkan kalian, dasar bedebah.
Halo yang di sana!
Aku tak akan berbasa-basi.
Bu Choi. Bukan, maksudku Myung-hee.
Hei.
Sertailah firma hukumku. Ya?
Dasar berandal. Jelaskanlah maksudmu.
Ada desas-desus
bahwa Pak Hwang dan Pak Seo
ingin membuat semacam kartel
di Kantor Kejaksaan Namdongbu.
Bahkan tak bisa dimasuki
oleh Komite Reformasi.
Menurutmu,
kau akan diizinkan masuk? Mustahil!
Mereka akan memanfaatkan
dan membuangmu seperti hari ini.
Cukup bicaranya!
Minum saja alkoholnya,
dan jangan bicara hal aneh.
Aku serius.
Jika kau bekerja denganku,
aku akan biarkan kau
menghancurkan kantor Namdongbu.
Kau sudah gila?
Kau tahu aku membantu Grup Babel, bukan?
Mereka terus menopang kami.
Babel hanyalah perusahaan.
Mereka akan masuk ke 20 perusahaan besar
di dunia dalam waktu tiga tahun.
Farmasi mereka sudah sangat hebat.
Selain itu, direktur mereka
agak gila dan mudah dipengaruhi.
Alasanmu pasti bagus
karena terus menutupi perbuatan mereka.
Tentunya.
Semakin membantu mereka,
aku semakin kaya.
Kau bukan main.
Jadi, kau mau kami
membersihkan kotoran mereka?
Aku yang akan melakukan sisanya.
Kau hanya perlu lakukan hal yang penting.
Kenapa kau semakin pandai membujuk?
Pilihlah aku seperti kau memilih baju.
Kudengar kau berbelanja baju
hanya sepuluh menit saja?
Aku sampai terlena karena mabuk.
Seberapa gila direktur itu?
Ini semua salahku.
Seharusnya kuawasi para peneliti
agar tak kabur, tetapi lengah.
Aku akan bertanggung jawab…
Maaf juga soal keterlambatan
pembangunan Menara Babel.
Kudengar ada masalah
dengan pemilik gedung.
Akan kuselesaikan juga…
Aku janji…
akan lebih teliti mulai sekarang.
Aku tak akan mengecewakanmu lagi.
Beri aku kesempatan sekali lagi.
Aku akan bekerja lebih baik.
Lihat aku.
Bahannya tak mungkin sudah habis, bukan?
Ya.
Di mana kau belajar memasak
jika bukan di Italia?
Di Jincheon, Provinsi Chungcheong Utara.
Di Akademi Memasak Cita Rasa Ibu.
"Cita Rasa Ibu"?
Sajikan aku makanan
hingga aku bisa merasakan cita rasa itu.
Namun, aku bukan ibumu.
Jika tidak, aku akan sebarkan
semua kebohonganmu.
- Apa?
- Risotto allo zafferano.
Risotto safron.
Baik. Akan kubuatkan.
Ini seperti muntahan bubur bayi…
Bagaimana harus kukatakan? Ya…
yang dicampur dengan anggur dan kaldu.
Kau ahli memasak makanan buruk.
Jika kau lihat ini…
- Pak.
- Ya?
Kau harus ke suatu tempat denganku.
Ke mana?
KONSTRUKSI BABEL
Mereka enggan menemui kita
tanpa membuat janji.
- Kita coba dahulu.
- Apa?
Ada yang bisa kubantu?
Aku mau bertemu Na Deok-jin,
ketua tim Investasi dan Pengembangan.
- Kau sudah buat janji?
- Belum.
Jika belum, kau tak bisa menemuinya.
SURAT DAKWAAN
Beri tahu dia, ada surat dakwaan
terkait pengancaman dan penculikan.
Kapan kau mendapatkannya?
Astaga, yang benar saja.
Biar aku baca surat dakwaannya.
SURAT DAKWAAN
KASUS PENGANCAMAN
DAN USAHA PENCULIKAN
Tak ada isinya.
Aku berbohong agar bisa bertemu denganmu.
Kalian sudah terima uangnya,
tetapi kenapa?
- Kenapa mengusikku?
- Apa maksudmu?
Kami mau meluruskan ini semua.
Kalau begitu, tuntutlah kami.
Terserah mau melakukan apa.
Pergilah ke Rumah Biru dan berdemo.
- Aku tak peduli.
- Tidak.
Aku mau gunakan cara yang sama denganmu.
Akan kuculik keluargamu,
lalu minta surat pembatalan penjualan.
Kau penggemar berat film The Godfather?
Mentang-mentang kau dari Italia,
kau mau berlagak menjadi mafia?
Syukurlah kau bertanya.
Jika kita berada di Italia sekarang,
kau pasti sudah jadi kompos
di kebun anggur.
Lalu anggur murahan itu akan dijual
dengan beli satu gratis satu.
Aku datang untuk beri peringatan,
bukan bernegosiasi.
Sekarang kami tak akan diam saja.
Baiklah.
Sepertinya begitu cara kerjamu di Italia.
Kadang kala.
Perkataanmu tadi sangat keren.
"Kompos kebun anggur.
Beli satu gratis satu."
"Hei.
Kau beli dua gratis satu."
Suatu saat aku harus pakai kalimat itu.
Ayo. Kutraktir makanan
yang beli satu gratis satu.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Apa ada yang merekrutmu?
Wusang? Wintis?
- Ko dan Gu?
- Tidak.
Aku hanya mau istirahat.
Jangan berpura-pura.
Apa alasanmu berhenti?
Aku hanya…
sudah muak menjadi anjing pemburu.
Perkataanmu keterlaluan, Bu Choi!
Namun, sayang sekali.
Ke mana pun pergi, kau akan tetap
menjadi anjing pemburu yang diikat.
Mungkin saja begitu.
Namun…
talinya akan lebih panjang
dan makanannya enak.
Aku pamit.
Kenapa pergi begitu saja?
Bu Choi! Hei!
JAKSA CHOI MYUNG-HEE
Jaksa atau bukan,
aku akan hancurkan kalian sebelum pergi.
Kenapa ada rapat?
Selamat siang.
Silakan ke sini.
Kantormu mewah sekali.
Dia Jaksa Choi Myung-hee, bukan?
Silakan duduk.
Maaf karena mengumpulkan kalian tiba-tiba.
Kita kedatangan orang penting.
Kalian kenal dia, bukan?
Jaksa Choi Myung-hee.
Mulai hari ini,
dia akan menjadi pengacara senior
di Wusang.
Dia akan segera mewakili kita atas namaku.
Kalian harus menyambutnya.
Mulai sekarang,
Wusang akan menjadi yang terhebat.
Berilah sambutan.
Ada dua hal. Pertama,
orang yang sering berhasil di hal kecil,
pasti jadi pemenang di hal besar.
Kedua, kumohon…
jangan berusaha keras
jika tak dihargai. Selesai.
Kenapa tak bertepuk tangan?
Dia tegas sekali sejak awal.
Apa masuk akal baru masuk
langsung menjadi perwakilan Wusang?
Padahal dia anak baru.
Namun, dia jaksa terbaik di sana.
Yang pantas mewakili Wusang
sudah pasti Nona Hong.
Dia yang terbaik di Wusang.
Itu bukan hiburan atau ejekan. Apa itu?
Tak mungkin aku mengejekmu.
Kami marah karena perlakuan tak adil.
Aku bisa melihat sedikit senyuman
dari wajah kalian.
Dia peka sekali.
Bagaimana dia tahu kita tersenyum?
Aku sudah duga
sejak dia berikan bonus kecil.
Sialan.
Aktingmu bagus,
tetapi penjiwaannya kurang.
Kau lebih seperti orang sakit,
alih-alih zombi.
Kalau hanya begitu aku juga bisa.
Begini.
Dia hebat. Aku juga bisa.
Aku zombi cantik.
- Astaga, kau seram.
- Pergilah.
- Mana ada zombi yang kaku begitu?
- Coba lagi, Larry.
Harusnya begini.
Itu dia.
Bukan begitu, lebih berusaha.
Punggungmu harus lebih lagi.
Itu dia.
- Astaga.
- Tunggu.
Kalian terdengar seperti akan buang reak.
Kalian sedang apa?
Aku terpilih untuk melatih para zombi
di film Train to Ulsan Seri Dua.
Jadi, aku sedang berlatih.
Kami membantunya.
Rupanya begitu. Zombi.
Ya.
Teruslah bekerja keras.
Ayo pergi.
Baik.
Sial.
- Memalukan.
- Habislah aku.
Vincenzo melihatku dengan dingin.
Dia pasti telah melihat
cita rasa estetikaku.
Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana?
Hubungi kami
jika perlu pemeran zombi lagi.
Aku akan berusaha.
Aku juga. Serius.
- Tak bisa.
- Kumohon.
Jangan. Aku harus minta izin mereka.
Biasanya Konstruksi Babel
selalu mulai pembangunan
dalam sepekan setelah membelinya.
Ya. Selalu begitu.
Mereka menakuti penghuni yang masih ada
dengan menghancurkan sebagian gedungnya.
Ini memang ilegal,
tetapi Wusang membantu mereka.
Bukankah ada hukum perlindungan penyewa?
Kubaca bahwa mereka harus membayar
kompensasi besar kepada penyewa,
dan menegosiasikan tanggal perobohan
dengan petugasnya.
Begitulah yang kubaca.
Kau banyak belajar.
Terlalu banyak hal yang tak masuk akal.
Jadi, aku pelajari lagi.
Benar.
Aturan itu ada, tetapi akhirnya
tetap diusir dengan kompensasi kecil.
Ada yang luka, juga mati.
Sebentar lagi,
mereka pasti akan menggusur kita.
Kita harus bersiap-siap.
Bukankah masalah terbesarnya…
pengusiran ilegal?
Benar.
Satu atau dua hari lagi,
mereka akan bergerak,
tetapi tak bisa kita dihentikan.
Astaga.
Ini. Kau mau merokok?
- Tidak.
- Lantas, itu…
Kau kuat minum?
Kali pertamamu minum makgeolli?
- Ya.
- Begitu, ya.
Ini tak membuatmu terlalu pengar.
Jadi, minumlah.
Ayo, langsung dihabiskan.
Ini.
Rasanya enak setelah kuminum dua gelas.
Jika begitu, minumlah yang banyak.
Silakan.
Bersulang.
Aku tak tahu harus menyambutmu
ke neraka ini atau tidak.
Aku melawan Babel karena bodoh.
Namun, kau tak begitu.
Apakah…
kau juga menjadi pembela umum?
Tentu. Aku membela seseorang.
Dia sangat menyedihkan.
Dia terkena tuduhan palsu pembunuhan.
Namun, dia menerima semua hukumannya,
juga kenyataan
bahwa dia terkena kanker pankreas.
Kenapa…
dia menerima semua begitu saja?
Dia merasa ini hukumannya
karena sudah membuang putranya dahulu.
Katanya hidup tersiksa pun masih kurang.
Ada orang yang rela dihukum
padahal tak berdosa.
Ada juga orang yang sangat berdosa,
tetapi hidup tanpa rasa bersalah.
Selalu begitu.
Orang baik dan tak berdaya
selalu jadi korban.
Mungkin kau tak akan paham.
Dalam dua hari ini…
aku sungguh merasakan
bagaimana menjadi tak berdaya.
Aku tak bisa apa-apa.
Jadi, aku merasa marah.
Mereka yang sungguh tak berdaya
merasa putus asa dan marah
hingga ajal menjemputnya.
Aku punya pertanyaan.
Apa kisah di balik penamaan firma hukummu?
Pekerjaanku bukan melindungi orang.
Akulah peluang terakhir mereka.
Saat seseorang sudah tak punya apa pun,
aku ingin mereka masih bisa mengandalkanku
sebagai peluang terakhir mereka.
Sebentar.
Halo? Aku Hong Yu-chan.
Halo? Silakan bicara.
Halo?
PENGACARA HONG YU-CHAN
Apakah telepon iseng?
Kudengar ini cara menuangkannya di Korea.
Sepertinya hari ini kau tak berakting,
atau aku sudah tertipu?
- Bersulang.
- Ya.
Hei. Putar badanmu begini.
Baik.
Hei. Jangan sampai belakang.
Setengah saja.
Farmasi Babel hampir menang.
Nona Hong tinggal bereskan kasusnya.
Masalahnya Konstruksi Babel.
Kita harus robohkan
satu plaza di Geumga-don.
Bersiaplah.
Kenapa harus bersiap?
Cara mereka agak lihai.
Karena ilegal
jika dihancurkan begitu saja,
jadi, kita bawa alat berat
untuk rapikan sekitar,
lalu tak sengaja
hancurkan sebagian gedung.
Penyewa akan kabur karena takut,
dan Babel bersikeras itu tak disengaja.
Gedung jadi kosong setelah beberapa hari.
Legal atau tidak, kita akan membereskannya
karena mereka memercayai kita.
Kalian lebih hebat daripada jaksa
saat menakuti orang.
Dasar para bajingan.
Dia memang sering berkata begitu.
Selanjutnya…
Astaga.
Ketua Komite Penentang Pembangunan
ternyata ayahmu.
Hidup Pak Hong menarik sekali.
Bukankah kita harus prediksi
skala kerusakannya lebih dahulu?
Sepertinya akan lebih kecil
dari pembangunan ulang Yucheon-dong.
Namun, waktu itu
ada empat orang yang meninggal.
Angka itu kecil.
Dua belas orang meninggal
saat pembangunan di Yonghu-dong.
Sudahlah. Mereka akan keluar
dengan kakinya sendiri.
Benar juga. Jangan lupa
suruh ayahmu keluar.
Mari lanjutkan.
Kudengar gedungnya akan dihancurkan.
Mereka kejam sekali. Masih ada orang…
Itu tak kejam!
Hal buruk tak akan terjadi
jika mereka keluar sendiri.
Ada apa dengan mereka?
Kenapa begitu bebal?
Karena tak bisa semudah itu.
Pengacara merekalah yang paling bebal.
Jika dia pengacara, harusnya
buat keputusan dengan kepala dingin.
Ya, Pak Hong.
Kepalamu pasti pusing sekali, bukan?
Kepalaku seperti mau pecah.
Benar. Ternyata pengarnya parah.
Ke sinilah untuk hilangkan pengar.
Aku akan kirim alamat rumahku.
Namun…
Silakan masuk.
Rumahku berantakan.
Duduklah. Sebentar lagi supnya matang.
Tak ada apa-apa di sini.
Baiklah.
Pak Hong, kau punya putri lagi?
Apa? Tidak.
Itu Cha-young.
Apa?
Rupanya begitu.
Ya, Pak.
Kudengar persiapan perobohannya
hampir selesai.
Ya. Besok persiapan kami
juga akan selesai.
Ya, Pak.
Tak perlu sungkan.
Ini memang pekerjaan kami.
Sepertinya mereka akan ke sana
pukul 23.00 besok.
Baik, Pak. Terima kasih.
Cha-young!
- Apa lagi?
- Mereka…
Ada apa lagi?
Pukul 23.00 besok.
Itu waktunya gedung akan dihancurkan.
Aku dengar pembicaraan Pak Han
dan direktur kurang ajar itu.
Mereka sudah siap,
dan akan dihancurkan besok.
Apa?
Bagaimana? Kau sudah mendingan, bukan?
- Benar?
- Ya.
Aku memang pandai memasak…
Angkatlah telepon!
Aku telepon lebih dari 30 kali.
Berisik sekali.
Kenapa datang ke sini?
Kenapa ini masih ada di sini?
Katanya akan didonasikan?
Makanlah selagi kau di sini.
Ada masalah besar!
- Bukan saatnya makan dengan tenang.
- Ada apa?
Ya, aku Hong Yu-chan.
Teleponku malah tak diangkat.
- Kenapa diabaikan?
- Ya?
Ya. Sebentar. Baik.
Ya.
Aku ingin beri tahu yang sebenarnya
tentang percobaan obat waktu itu.
Benar ada masalah, bukan?
Ya. Aku tak bisa katakan di telepon.
Aku mau segera bertemu.
Baik.
Ya.
Baiklah.
Aku akan segera ke sana. Ya.
Konstruksi Babel akan…
Ini mendesak.
Katakan saja kepada Vincenzo.
Ayah! Pak Hong!
Ada apa?
Gedung akan dihancurkan pukul 23.00 besok.
Semua orang harus mengungsi.
Mereka memang bilang akan hancurkan
bagian yang tak ada orang.
Namun, kita tak pernah tahu.
Kita memang baru bertemu tiga hari.
Namun, ini kali pertamamu tampak cemas.
Aku hanya mencemaskan diriku.
Tak ada baiknya bagiku
jika ayahku menjadi korban di sana.
Pikirkanlah.
Apa pemikiran rekan-rekan kerjaku?
Baiklah.
Kenapa rumah ini
seperti tempat kejadian perkara?
Astaga. Sudah selesai, bukan?
Yang benar saja.
Aku sudah bilang
jangan tumpuk cucian piring.
MOTEL
Salam kenal, Pak Yu Min-chul.
Gedung akan dihancurkan pukul 23.00 besok.
Semua orang harus mengungsi.
Bagaimana cara menghentikannya?
Bagaimana?
Apa?
Malam ini?
Ya. Pukul 23.00 malam ini.
Kenapa baru bilang sekarang?
- Kau bukan main.
- Jika mereka masuk,
sebenarnya aku
bisa membanting mereka ke lantai.
Karena sangat lihai bela diri,
aku takut ada yang mati karena itu.
Omonganmu tak masuk akal.
Kita harus kabur.
Mau mati karena tertimpa?
Astaga. Dasar Babel berengsek.
Mereka semua harus hancur!
Apa ada jalan keluar?
Sekarang Pak Hong sedang sibuk…
Sibuk apa?
Cepat beri tahu!
Aku tak lihat dia seharian.
Namun, di sini ada rumah dan toko kita.
Jika kabur, kita akan kehilangan semuanya.
Benar. Padahal aku baru beli
semua alat masak.
Aku juga.
Aku meminjam uang
untuk beli piano baru dua bulan lalu.
Mamma mia.
Pak Cassano.
Katakanlah sesuatu.
Astaga. Orang itu.
Kau sedang apa?
Sudahlah. Ayo bereskan barang kita.
Aku akan berprotes di luar
sambil menghalangi mereka.
Sebenarnya kau sedang apa?
Pak, ini bukan saatnya
kau menyukai foto-foto daring.
- Apa?
- Dia suka foto apa?
Berikanlah solusinya!
KECOCOKAN FOTO VINCENZO CASSANO
PENCARIAN PADA 13:11
Ada orang di sini?
Tunggu.
Siapa mengunci pintu?
Hei. Buka pintunya.
99,99% COCOK
Vincenzo Cassano…
Vincenzo Cassano.
O sole mio
- Kemas semua!
- Astaga!
Hei…
Apa benar begitu?
Ya.
Aku meneleponmu kemarin,
tetapi tak kau angkat.
Ya, kemarin ada hal mendesak.
Pukul berapa sekarang?
Bagaimana ini?
Kita harus bagaimana?
PENGACARA HONG CHA-YOUNG
Ya. Akan kutelepon lagi.
Kenapa semuanya sulit sekali?
Segalanya butuh kerja keras,
sangat memusingkan.
Sebagus apa pun sebuah rencana,
pasti ada kesalahannya.
Benar. Dan tugas kita
adalah menutupi kesalahan itu.
- Kapan aku bertemu Direktur Babel?
- Benar.
Dua hari lagi.
Dia berharap besar pada dirimu.
Aku harus bertemu
agar tahu seberapa gila dia.
Pak!
Kenapa? Ada apa?
Ada hal mendesak.
Apa itu?
Aku dari kantor pusat Babel,
dan dapat berita.
Salah seorang peneliti obat
yang dikarantina…
telah melarikan diri.
Apa?
Berengsek.
Ada bom yang akan meledak.
- Aku pamit.
- Ya.
Kau tak ke sana?
Tak ada yang berubah jika aku ke sana.
Ayah di mana?
Kenapa masih di sana?
Jangan khawatir. Aku tak akan mati.
Jangan bicara begitu. Keluarlah.
Aku akan matikan ponsel lagi. Kau berisik.
Ayah? Ayah!
Yang benar saja!
Cha-young, tunggu!
Terima kasih.
Rasanya aku hampir mati.
- Ya, Pak.
- Hei!
Kau di mana?
Maaf, Pak. Aku sibuk sekarang.
Kemari.
Baik.
Bagus.
Bos. Semua sudah siap.
Baik! Maju!
- Ya!
Astaga.
Yang benar saja.
Apa ini?
PESTA ANGGUR TRADISIONAL SISILIA
UNTUK PARA PEMUDA KEREN
Ada apa ini?
- Apa itu?
- Pesta?
Kita di Pesta Anggur Tradisional Sisilia
untuk Para Pemuda Keren.
Akhirnya aku di sini.
Pastikan berlangganan, dan sukai videoku.
- Bersulang!
Bersulang!
- Pak Nam.
- Pak.
Bapak ini bilang pestanya sangat bagus.
Dia memujimu.
Halo. Terima kasih sudah datang.
- Mari bersulang.
- Bagus sekali.
Pestanya masih lama. Selamat menikmati.
Tinggalkan saja dia. Ayo pergi.
- Ayo pergi.
- Astaga.
Kita tak butuh dia.
Tunggu.
Bagaimana…
jika kita buat pesta malam ini?
VINCENZO_CASANO
OUTSTARGRAM
PESTA ANGGUR SISILIA TRADISIONAL
UNTUK PARA PEMUDA KEREN
Permisi sebentar, Pak.
Halo, Pak.
Dia pemilik toko tetangga.
Begitu, ya.
Halo. Terima kasih sudah datang.
Spagetinya enak.
- Tolong temani mereka.
- Lewat sini.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
Kau tahu inti dari gugatan kasus ini?
Narkoba? Kartel besar?
Pikirmu ini drama Amerika?
Dasar manusia bodoh.
Ada Vincenzo!
Mereka bukan pebisnis, tetapi monster.
Mereka tak peduli soal nyawa seseorang.
Apa kau tak bisa berhenti
menangani kasus Farmasi Babel?
Inilah akhir riwayatmu, Berengsek.
Aku tak bisa menyerah sebelum bertarung.
Kenapa kau begitu gegabah?
Bagiku, kabur bukanlah berarti pengecut.
Ini membahayakan orang lain.
Jangan lakukan hal konyol.
Kau mati jika membuatku dalam masalah.
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri