អ្នកកន្ត្រាក់។
-អូ​ទេ! - បូ!
បើអ្នកបោះមួយជំហានទៀត…
- ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនឹងដួល។ - កុំផ្លាស់ទីអ្នករអាក់រអួល។
គ្រាន់តែនៅដដែល។
អ្នករាល់គ្នានៅស្ងៀម។
បាបិលអ៊ី & ស៊ីបានទិញអាគារនេះតាមមធ្យោបាយខុសច្បាប់។
លើកលែងតែអ្នកចង់ស្លាប់ទាញខ្ញុំឡើង។
ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំនឹងយកអាគារនេះមកវិញទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ហើយខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងអស់បង់នូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អគារនេះជារបស់ខ្ញុំ។
នោះជាភាសាអ៊ីតាលីមែនទេ? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
- តើអ្វីទៅ? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា…
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
យកបុរសរបស់អ្នកហើយបាត់បង់។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការបម្រុងទុក។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់។ ជួយខ្ញុំផង។
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំនឹងចាកចេញដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំផង។
-សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។ - យ៉ាងខ្លាំង។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការមែនទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមិនអាចតម្រង់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ។
នេះឈឺណាស់។ អូម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។ - ដាក់វា។
អ្នកឆ្កួតឃោរឃៅ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំបានបោះត្រាវា។
ជួយខ្ញុំផង។ ប្រញាប់។
តទៅទៀត។ ជួយ​គាត់។
នាំខ្ញុំឡើង! ប្រញាប់​ឡើង!
Boss!
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
- ភាពល្អ! - វាឈឺណាស់!
- អ្នកមិនអីទេ? - ហេ!
Boss, អ្នកមិនអីទេ?
អូ​ទេ! អ្នកកំពុងហូរឈាមហើយ!
នេះអាចបន្សល់ទុកនូវស្នាម។
នេះអាចបន្សល់ទុកនូវស្នាម។ បំផ្លាញវា។
- ល្ងីល្ងើនោះ។ - ចាប់យកអាវុធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងទាប
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនបំពានពាក្យសន្យារបស់អ្នកឆាប់ទេឬ?
តោះ​ទៅ!
ហេ! បញ្ឈប់​វា! ឈប់ត្រង់នេះ។
- តើអ្វីទៅ? - មែនទេ?
លោកផាកអ្នកគួរតែចាកចេញ។
មានអ្នកយកព័ត៌មាននៅខាងក្រៅ។
អ្នកយកព័ត៌មាន? ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ត្រឹមត្រូវ។
- បំបែកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ -Lave ។
- តើអ្វីទៅ? -វង្វេង​ផ្លូវ។
ហេ។ ហេ!
ស្នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរអ្នកពីផ្លាហ្សានេះឆាប់ៗនេះ។
Damn វា!
បំផ្លាញវា, ស្នាមនេះ!
ភាពល្អ។ - មនុស្សល្ងង់។
ស្អីហ្នឹង?
យើងគួរនិយាយ។
ហ្គូស។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យបន្លំភ្នែកនៅជុំវិញ?
ខ្ញុំមិនល្ងីល្ងើទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាលោក Cho ត្រូវបានគេគំរាមថានឹងចុះកិច្ចសន្យា។
"គំរាម"? ហ្គូស។
នោះជាភាពក្រិនដែលអ្នកដាក់នៅទីនោះ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាកូនក្មេងដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិន ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងនិយាយអ៊ីតាលីអ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ឈប់​និយាយ!
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងដាក់បណ្តាសា។
គិត​អំពី​វា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះប្រសិនបើខ្ញុំលក់អាគារនេះ?
ខ្ញុំនឹងយកប្រាក់ហើយទៅបរទេស។
-វា​ជា​ការពិត។ - ស្ងាត់!
ត្រលប់ទៅប្រទេសរបស់អ្នកហើយបញ្ឈប់ការរអាក់រអួល។
Babel E&C, ឱសថ Babel, និងក្រុមហ៊ុនមេធាវី Wusang
សុទ្ធតែសំរាម។
ចាកចេញ។ អ្នករាល់គ្នា។
ដូចម្ដេចខ្ញុំបានជាប់ក្នុងភ្លើង។ មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអាគារនេះមកវិញ។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
កិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានមកពី HBN ។
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយ ...
លោកវ៉ាំងហ្សុនហ្សាសសាណូ។ គាត់បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានជំនួយ។ គាត់នៅទីនេះទេ?
គាត់បានហៅអ្នកនៅទីនេះ?
លោក។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។ អ្នកថែមទាំងបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកយកព័ត៌មាន។
EPISODE ២
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចរុំក្បាលបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងទទួលបានការងារឡើងលើនេះសូម្បីតែច្រើនជាងម៉ាស៊ីនភ្ញៀវរបស់អ្នក?
អគារនេះត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលបានផលបូកច្រើន។
ដាក់ប្រាក់មួយឡែកតើនេះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់តូចចិត្តទេឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មេធាវីជាធម្មតាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងបញ្ហារបស់ពួកគេទេ។
មេធាវីអឺរ៉ុបតឹងរឹងណាស់ចំពោះរឿងទាំងនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាមានរឿងជាច្រើនទៀត។
ហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ។
ដូច្នេះ…
តើនោះអាចជាអ្វីទៅ?
វាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាអ្វីមួយដែលមានតម្លៃជាងអាគារ។
ខ្ញុំបានឃើញការមកដល់នេះ។
ការបង្ហាញទាំងនោះនៅក្នុងឈុតឆើតឆាយ
គឺដូចគ្នាទាំងអស់។
ប្រាំមួយថ្ងៃគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែដាក់គាត់នៅក្នុងម៉ាស៊ីនកំដៅសម្រាប់រយៈពេល ១១ ថ្ងៃជាប់គ្នា។
តើអ្នកអាចអង្គុយហើយនិយាយបានទេ?
អង្គុយ​ចុះ។
គាត់ប្លន់យើងខ្វាក់តើមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងមិនគួរទុកចិត្តគាត់ទេ
និងមុខមាត់ល្អរបស់គាត់!
ខ្ញុំដឹងនៅពេលដែលគាត់ញាំអាហាររបស់ខ្ញុំ។
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំចាស់ជាងគាត់
ប៉ុន្តែគាត់និយាយធម្មតាមកខ្ញុំ។
បុរស Booralro ឬ Vincenzo ម្នាក់នេះគឺសាហាវជាងម្ចាស់អាគារទៅទៀត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ គាត់បានបំភាន់យើងទាំងស្រុង។
តើខ្ញុំគួរទៅបង្រៀនមេរៀនដល់គាត់ទេ?
ចុះខ្ញុំទះកំផ្លៀងមុខគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើខ្ញុំគួរព្រួសគាត់ទៅដីឬ?
ហ្គូស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតូចចិត្តប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ការចាក់ដីខ្ពស់នៅពេលណាដែលអ្នកស្រវឹង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងតែងតែធ្វើឱ្យពិការភ្នែក?
យើងមិនល្ងង់ទេ។
ប៉ុន្តែយើងក៏មិនឆ្លាតនោះដែរ។
អ្នកនៅតែមិនដឹងតារាងពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានត្រាថ្មីដើម្បីផ្សាភ្ជាប់កិច្ចព្រមព្រៀង។
តើបុរសអ៊ីតាលីមិនត្រូវបានគេសន្មតថាជាសុភាពបុរសទេឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ពួកគេដើរយឺតហើយជាអ្នកកុហកដ៏អស្ចារ្យ។
ពួកគេរំខានដល់មនុស្សដោយកាយវិការដៃរបស់ពួកគេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? -អ្នក​អាច…
អ្នកគ្រាន់តែអាចរើទៅប្រាសាទផ្សេងទៀត។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ យើងនឹងនៅក្បែរអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់ថាតើគាត់ពិតជាបានបោកបញ្ឆោតយើងឬអត់។
រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។ តើចំណុចនោះជាអ្វីទៅ?
យើងបានបាត់បង់អាគាររបស់យើងហើយ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលហៅអ្នកយកព័ត៌មាន។
តើគាត់មានផែនការអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ច្រលំយើង?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការវាយតម្លៃហ្មត់ចត់
ថាតើគាត់នៅខាងយើងឬអត់។
ខ្ពស់ជាងនេះ។
មិនអីទេត្រៀមខ្លួន។
ល្អ។
- ហ្វ័រ។ បត់ចង្កេះរបស់អ្នក។ មួយ​ពីរ​បី។ -នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ត្រឹមត្រូវ។ ពីរ។
ឆាយស៊ីឃិនមីន - ហូ
ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីលីណាម - ស៊ូជាទីគោរព។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ…
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នក, រដ្ឋមន្រ្តី Park Dae-jin,
និងលោកប្រធានាធិបតីគីមសុងហ៊ីននៃក្រុមហ៊ុនជីធីអ៊ិនវេសមិន ...
អ្នកទាំងបីមានស៊ូស៊ីខ្លះ
នៅឯភោជនីយដ្ឋានមួយនៅ Cheongdam-dong ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការពីអ្នក។
តើអ្នកនឹងនិយាយរឿងរ៉ាវបែបណាជាមួយអ្នកយកព័ត៌មាន
ពេលនេះនៅជុំវិញ?
ហ្គូស។ ពិតជាឈឺចាប់ណាស់ពេលលឺ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញរឿងនេះជាសាធារណៈឬហៅអ្នកយកព័ត៌មានណាម្នាក់មកនិយាយទេ។
អ្នកគ្រោងនឹងប្រើ JT Investment ដើម្បីឡើងដល់ចំណុចកំពូល។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកធ្វើបែបនោះទេ។ -Sir ។
តើអ្នកដឹងថាជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំអាចប្រែក្លាយរឿងរ៉ាវដែលអស់ពីចិត្តទៅជារឿងដែលសាហាវបំផុត។
តើអញ្ចឹងឬ?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
រដ្ឋមន្រ្តីគីមយូយូពីយុងមកពី Cheongbaek-ri
អ្នកដែលមានបំណុល ១,០៧ ពាន់លានវ៉ុននិងគ្មានឈ្មោះរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតថានរណាជាអ្នកចោទប្រកាន់គាត់
នៃការកកកុញខុសច្បាប់ចំនួនពីរពាន់លានវ៉ុននិងធ្វើឱ្យគាត់បញ្ចប់
- សម្លាប់ខ្លួន? - នៅទីនេះលោកស្រីចយ!
លោកអ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលអាចរកឃើញកំហុសនៅក្នុងមនុស្សដែលគ្មានទោសបំផុត។
រង់ចាំមើល។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំរីករាយដែលក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ផ្លាហ្សា…
អគារផ្លាហ្សា។
ប្រសិនបើបាបិលអ៊ីនិងស៊ីបំផ្លាញវាពួកគេនឹងរកឃើញ។
អ្នកត្រូវតែរុះរើវាមុនពេលពួកគេធ្វើ។
ប៉ុន្តែមានច្រើនទៀត។
បន្ទប់សំងាត់នោះភ្ជាប់មកជាមួយមុខងារពិសេស។
3 ឆ្នាំមុន
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាត្រូវធ្វើជាមួយរចនាសម្ព័ន្ធនៃបន្ទប់។
បន្ទប់នឹងប៉ះជួរឈរអាគារនិងធ្នឹម
ហើយនឹងត្រូវបានបំពាក់ដោយឧបករណ៍ដែលពង្រីកផលប៉ះពាល់។
នៅពេលបន្ទប់ដាក់នៅក្រោមឥទ្ធិពលគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ផលប៉ះពាល់នឹងបណ្តាលឱ្យជួរឈរនិងធ្នឹមបំបែក។
ហើយអគារនឹងដួលរលំ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមបំបែកដើម្បីលួចយកមាស។
អគារដោយខ្លួនវាផ្ទាល់
នឹងក្លាយជាទីបញ្ចុះសពរបស់ពួកគេ។
ហើយមានរឿងសំខាន់មួយទៀត។
អ្នកត្រូវតែកម្ចាត់មនុស្សគ្រប់គ្នា
តើអ្នកណាបានសាងសង់បន្ទប់នោះឬដឹងអំពីអត្ថិភាពរបស់វា។
លើកលែងតែលោកចូនិងខ្ញុំ។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នកដើម្បីទទួលបានមាសនោះ
អគារ…
នឹងត្រូវកម្ទេចចោល។
គ្រួសារនឹងផ្តល់ប្លង់មេដល់អ្នក
ជាភស្តុតាងនៃមិត្តភាពរបស់យើង។
1 ឆ្នាំ​មុន
លោក WANG SHAOLIN, ជនជាតិចិន TYCOON, ស្លាប់ដោយសារការមកដល់របស់ខាឌីអាយស៊ីបន្ទាប់ពីហែល
តើក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ដឹងអំពីបន្ទប់សំងាត់ទេ?
១០ ខែអេក
ទេមានតែយើងបីនាក់ទេដែលដឹង។
បើនិយាយពីលក្ខណៈរបស់គាត់ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
លោក។ សម្រាប់។
យកចិត្តទុកដាក់រកលុយចូលនិវត្តន៍ខ្លះជាមួយខ្ញុំ?
3 ខែ​កន្លងទៅ
បាបិលអេនស៊ីស៊ីបានចាប់ផ្តើមទិញទំនិញនិងកន្លែងស្នាក់នៅជុំវិញតំបន់នោះ។
ពួកគេក៏បានទាក់ទងខ្ញុំដែរ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកនឹងសាងសង់វាឡើងវិញ។
យើងត្រូវការតែពីរថ្ងៃបន្ទាប់ពីការសាងសង់ចាប់ផ្តើម។
ពីរថ្ងៃដើម្បីផ្លាស់ប្តូរមាស។
ព្រះវិហារជាច្រើន
ខ្ញុំត្រូវបណ្តេញពួកគេចេញនិងកម្ទេចអគារនេះចោល។
ខ្ញុំត្រូវយកមាសមកវិញ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់កម្មករឱ្យមកនៅពេលណា?
សូមប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកឱ្យមកបីថ្ងៃក្រោយ។
នោះនឹងធ្វើ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើអ្នកនឹងជួសជុលអ្វីមួយនៅក្នុងនោះទេ?
ត្រូវហើយ។ យើងនឹងជួសជុលឡចំហាយ។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអត្ថបទនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
"កុំរំពឹងថានឹងក្លាយជាអ្នកមានតាមរយៈមធ្យោបាយខុសច្បាប់" ។
ត្រូវហើយអ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
លោក។
«កុំលោភលន់ចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិឬដីធ្លី។
ធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ” ។
- ចូលទៅខាងក្នុង។ - អរគុណអ្នក។
ការអធិស្ឋាននៅជាន់ត្រជាក់
- ទុកឱ្យខ្ញុំឬសដូងបាត។ - អូ, ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ការឈឺចាប់ខ្លាំងនិងធ្ងន់…
តោះដំឡើងឡចំហាយនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ទេ!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
ហេតុអ្វីខ្ជះខ្ជាយលុយ
នៅពេលណាពួកគេនឹងត្រូវបំផ្លាញកន្លែងនេះ?
ខ្ញុំនឹងទិញបន្ទះអគ្គិសនីមួយដែលអាចគ្របដណ្តប់លើទំហំនេះ
- និងបង់ថ្លៃអគ្គិសនី។ -មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
លោក។
សូមកុំបដិសេធសុឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានរបស់ព្រះពុទ្ធពីក្រោមម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
-Gosh ។ -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-Gosh ។ -យល់ព្រម។
សាក្សីនៃការថតសម្លេងបានសារភាពថាខ្លួនពិតជាមានកំហុស។
ទោះបីការសាកល្បងលើកទី ២ កើតឡើងក៏ដោយ
វានឹងត្រូវបណ្តេញចេញដោយសារតែខ្វះភស្តុតាង។
- ចប់ហើយ។ - មែន។
ឪពុកខ្ញុំលែងមានកាតដៃអាវទៀត។
Yu-chan ត្រូវតែចាស់ទៅហើយ។
គាត់បានចាកចេញពីចលនា។
- សំណាងល្អរុំរឿងឡើង។ -បាទ​លោក។
ចាវ័យក្មេង!
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ! អ្នក…
បំផ្លាញវា។ ហ្គូស។
អ្នកគ្មានវណ្ណៈនិងគ្មានឥរិយាបទទេ។
មើលអ្នកពាក់ស្បែកជើងប៉ាតានៅកន្លែងធ្វើការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសគាត់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់?
វាគឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
ខ្ញុំគួរតែឈប់ផឹក។
ឆា - ក្មេង។
ស្ងាត់ចុះ។
ឆា - ក្មេង។ អ្នកឃើញ…
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ផ្នែកអភិវឌ្ឍន៍ឱសថរបស់បាបិលហៅថា។
តើវាគឺជាអ្វីទៅ?
-ច​ត្តា​ឡី​ស័ក? - ត្រឹមត្រូវ! អ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកស្រាវជ្រាវ
ដែលដាច់ពីគ្នាបានបាត់ខ្លួន។
អ្វី?
សេវាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់អ៊ីតាលីបានបញ្ជូនរឿងនេះ។
យល់ព្រម។
អ្នកត្រួតពិនិត្យ TAE JONG-GU
បន្ទាប់ពីចៅហ្វាយរបស់ពួកគេបានស្លាប់ Vincenzo Cassano,
អ្នកស្នងតំណែងនៅក្នុងជួរត្រូវបានវាយប្រហារដោយហ្វូងមនុស្ស។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់…
ខ្ញុំជឿថាគាត់បានភៀសខ្លួននៅទីនេះដើម្បីជៀសវាងពីការសម្លាប់។
តើសមាជិកនៃក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាមកដល់ប្រទេសកូរ៉េ
ត្រូវធ្វើជាមួយសន្តិសុខរបស់យើង?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ក្រុមក្មេងទំនើងអាក្រក់បំផុតនៅលើពិភពលោកបានឈានជើងចូលមកដល់ -
"កម្រិតខ្ពស់"? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតថានេះ?
បន្ទាប់មកប្រសិនបើពួកគេពីរនាក់បានហោះចូលវាក៏អាចជាការឈ្លានពានផងដែរ។
ចុះបើវីសិនហ្សិនបង្កើតក្រុមក្មេងទំនើងថ្មីនៅកូរ៉េ?
គាត់ត្រូវការលុយដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
តើគាត់អាចយកបានប៉ុន្មានមុនពេលភៀសខ្លួន?
គាត់អាចរកលុយដោយសម្ងាត់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ហេតុអ្វីបានជាសមាជិកនៃក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាលាក់លុយនៅទីនេះ?
មានកន្លែងជាច្រើនដែលសមស្របសម្រាប់កន្លែងនោះ។
សូមអនុញ្ញាតបេសកកម្មនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតនេះ។
អ្នកមិនគួរចំណាយលុយរបស់យើងទេ។
សម្រាប់រាល់ ១០ វ៉ុនខ្ញុំនឹងកាត់ ១០០,០០០ វ៉ុន។
-Sir! -គ្រប់គ្រាន់!
ស្អីហ្នឹង? ត្រូវហើយ។ ទៅជួយការបែងចែកយ៉ាកាហ្សា។
yakuza បានដុតខ្លួនគាត់ដោយកាំបិតចាក់កាលពីម្សិលមិញ…
អត់ទេ។ គាត់បានចាក់នំប៉័ងដោយកាំបិត…
បំផ្លាញវា។ ខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយបានដែរ។
ចេញទៅ!
ប៉ុន្តែពួកគេជាក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
ដូចជាខ្សែភាពយន្តរឿង The Godfather ។
ហេ។
ស៊ីនហ្កេងប៊ីន ១.១៩៨.៣៤៥ វ៉ុន
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ Vincenzo Cassano ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់បេសកកម្មចេញពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
សរុប
ទាក់ទាញបំផុតលើប្រាក់កម្ចី
សមតុល្យ​នៅសល់
វា​មិន​អី​ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំ
សមតុល្យ​នៅសល់
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានប្រាប់ការពិតសម្រាប់ជនរងគ្រោះនៃបាបិល។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងកុហក? - មែន។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងសោកស្តាយវា - ខ្ញុំសុំទោស។
មួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
- អ្នកបានលក់មនសិការរបស់អ្នកដើម្បីលុយ - ពាក្យសំដីថ្មី ៗ ទៅជនរងគ្រោះ?
ហើយបែកបាក់បេះដូងរបស់អ្នកដែលបាត់បង់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបង្កការភាន់ច្រឡំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្នករាល់គ្នាដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យឈឺចាប់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កម្ចាត់ឯកសារបណ្តឹងបាបិល។
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។
- វាមិនទាន់ចប់ទេ - តើវាចប់ហើយឬ?
- វាចប់ហើយឥឡូវនេះ។ យើងនៅតែមានសង្ឃឹម។
ការសាកល្បងគឺពោរពេញទៅដោយរមួលនិងវេន។
ហើយពួកគេតែងតែប្រឆាំងនឹងយើង។
ប្រហែលជាមិនមែនពេលនេះទេ។
- ជួយយើង។ - អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អ្នកតិចតួច ...
ត្រលប់មករកល្បិចច្រើនទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំមានការពេញចិត្ត។
សូមចែករំលែកជាមួយខ្ញុំនូវឯកសារដែលអ្នកមាននៅលើ Babel E&C ។
ដើម្បី​អ្វី?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្នកចង់សិក្សាសត្រូវរបស់អ្នកមុនពេលផ្តួលពួកគេ?
ហ្គូស។
តើអ្នកនៅតែទាញភាពក្រិននេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកនិងអ្នកជួលចេញឆ្ងាយពីភាពក្រិននេះ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
អ្នកដែលជួយក្រុមចាញ់នៅក្នុងសង្គ្រាមមិនមែនជាសត្រូវទេ -
សម្ព័ន្ធមិត្តមួយ។ ត្រូវទេ?
អ្នកតិចតួច ...
សម្ព័ន្ធមិត្តនោះ…
លោក។
មានរឿងជាច្រើនដែលអាចត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់តាមរយៈការជឿទុកចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះ
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំជំនួសឱ្យការសង្ស័យខ្ញុំ។
-Ju-sung ។ - បាទ?
ប្រគល់ឯកសារទាំងអស់ឱ្យគាត់
យើងមាននៅលើបាបិលអ៊ី & ស៊ី។ -បាទ​លោក។
វាមានរយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងឆាប់ៗនេះ?
មើលនាង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកចិត្តទុកដាក់លើអ្នកស្រាវជ្រាវទាំងអស់ដែលទើបបង្កើតថ្មី។
ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេតវ៉ាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអោយពួកគេស្នាក់នៅវីឡារបស់ប្រធាន។
ប្រសិនបើអ្នកស្រាវជ្រាវនោះ
និយាយដោយមិនសមហេតុផលយើងនឹងបាត់បង់ឈុតនេះ។
ហើយវាក៏ជាទីបញ្ចប់នៃថ្នាំថ្មីនោះដែរ!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
តើថ្នាក់ខ្ពស់ដឹងទេ?
ទេម៉ា។ ពួកគេធ្វើមិនបាន។
សូមរក្សាវិធីនោះ។
តើអ្នកមិនហ៊ានប្រាប់ពួកគេទេ។
យល់ព្រម។
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់។
មិនថាយើងបិទបាំងវាប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
អ្នកបញ្ចេញសំលេងម្នាក់នឹងបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេទៅរកឪពុករបស់អ្នក? -Gosh!
ខ្ញុំមិនបាននិយាយខ្លាំង ៗ ទេពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
សូមទោសចា - ក្មេង។
ពួកគេអាចទៅរកប៉ូលីសអយ្យការរឺអ្នកយកព័ត៌មាន។
មិនមែនប៉ាខ្ញុំទេ។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលយើងមិនបាន heard អ្វីទាំងអស់ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនៅទីនោះនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើពួកគេដឹងរឿង
ពួកគេនឹងមិនទៅរកមេធាវីដែលគ្មានសមត្ថភាពនោះទេ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
-Chairman Jang Han-seo នៃ Babel ។ - តើអ្វីទៅ?
សួស្តី​លោក។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាមេធាវីហុងឆយវ័យក្មេងមកពីមេធាវីមេធាវីវ៉ូស៊ាង
ទទួលបន្ទុកបណ្តឹងបាបិល។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នក។ នាងមិនបានសុំខ្ចីផ្ទះវីឡារបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវព្រោះវាជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំកម្រទៅទីនោះណាស់។ ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបស់អ្វីដែលអូសលើវាទេដូច្នេះសូមកាត់វាឱ្យខ្លី។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំទទួលបានថាគាត់ជាប្រធានប៉ុន្តែតើគាត់អាចនិយាយជាមួយពួកយើងនៅពេលដែលយើងជួបគ្នាលើកដំបូង?
ហើយគាត់ក្មេងពេក។
អ្នកណាក៏ជាអ្នកមាននិងអ្នកមានអំណាចដែរ
អាចធ្វើដូច្នេះបានទោះបីពួកគេក្មេងជាងខ្ញុំក៏ដោយ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ -ចាំ​មួយភ្លែត។
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
រួចហើយ?
ចង់បានសាច់អាំងទេ? ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់សំណងកាលពីម្សិលមិញ។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំមានកន្លែងណាត្រូវទៅ។
នាងតែងតែចាកចេញដោយគ្មានខ្ញុំ។
ចាវ័យក្មេង! ឡានរបស់អ្នកនៅទីនោះ!
វិធីផ្សេងទៀត!
ឡៃវីយេហុងយូយូ - ឆាន់
មន្ទីរពិសោធន៍បាប៊ីលបានទទួលយកបន្ទាប់ពីការដាក់ស្នើរសុំសាកល្បង
លោក។ ប្រុស។
តើខ្ញុំអាចមើលឯកសារទាក់ទងនឹងបណ្តឹងបានទេ?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
ល្អ…
ខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីគាត់។
ប្រគល់ពួកគេទៅឱ្យគាត់។
ពួកគេម្នាក់ៗ។
បាទ​លោក។
នេះជាឯកសាររបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើបានល្អជាមួយលីណាម - ស៊ូ។
ការងារ​ល្អ។
គាត់មានរាងរហ័សដូច្នេះយើងអាចរុំវាបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើមានអ្វីបន្ទាប់? - វាសម្រាប់ពេលនេះ។
គាត់នឹងប្រគល់វាទៅឱ្យព្រះរាជអាជ្ញាស៊ីអូយូយូ។
ព្រះរាជអាជ្ញាសៅយូ - យ៉ុង?
លោកសៅ។
នេះមិនមែនជាជំនាញពិសេសរបស់ក្មួយប្រុសទេ។
ទាំងអស់ហេតុផលកាន់តែច្រើនក្នុងការជួលគាត់។ នោះហើយជារបៀបដែលគាត់នឹងរៀន។
ដូចគ្នានេះផងដែរមានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវធ្វើនៅពេលនេះ។
វានិយាយអំពីរឿងអាស្រូវរបស់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំគឺប្រធានគឹមវ៉ុន។
តើអ្នកអាចរុំវាសម្រាប់ពួកយើងទេ?
ស្ត្រីរងគ្រោះដោយការរំលោភផ្លូវភេទបានផ្តល់សក្ខីកម្មប្រឆាំងនឹងគាត់។
ស្ត្រីម្នាក់ទៀតដែលនៅកន្លែងកើតហេតុក៏បានផ្តល់សក្ខីកម្មផងដែរ។
ហើយរូបភាពផ្ទះវីឡាត្រូវបានគេរកឃើញដែលវាជាភ័ស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកប៉ះវាដូច្នេះវាមើលទៅមិនសូវធ្ងន់ធ្ងរទេ។
បញ្ហានេះមិនត្រឹមតែទាក់ទងនឹងលោកគីមប៉ុណ្ណោះទេ។
កិត្តិយសនៃការិយាល័យរបស់យើងគឺស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំសូមអោយអ្នកផឹកមួយកែវ។
បំផ្លាញវា។
ច្បាប់ចាជីបយ៉ាជី
សព្វថ្ងៃនេះតើមានប៉ុន្មានដង?
តើខ្ញុំស្រែកយ៉ាងម៉េចចំពោះគាត់?
ចាក្មេងអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ឡៃវីយេហុងយូយូ - ឆាន់
គាត់កំពុងដេកលក់ស្រួល។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
បា។ អេ។ អេ។ អេ។ ស៊ីស៊ី
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
-ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។ តើអ្នកឃើញកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​វា។
វាមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានសម្អាតការិយាល័យទាំងមូលនៅថ្ងៃនេះ។
តើវាអាចនៅឯណា?
ខ្ញុំអាចធានាថាវាមិនមាននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អានទាំងនេះ?
ពីព្រោះគាត់ចង់។
"ស្គាល់សត្រូវរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់វាយពួកគេ" ។
អ្វី?
បាបិលគ្រុបគឺ…
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សថោកទាបទេ?
គោះខ្លួនឯងចេញ។
ពួកវាជាឧបាយកល។
"Assholes"?
ពួកគេធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយ៉ាកាហ្សានិងម៉ាហ្វីយ៉ាធ្វើ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែមេធាវីខ្លះជួយពួកគេឱ្យនៅក្រៅគុក។
លោក។ "រញ្ជួយ Vincenzo ។ "
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ពួកគេពិតជាគ្មានខ្សែ។
ពួកគេគ្រាន់តែដូចជាក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
ហើយក្រុមហ៊ុនមេធាវី Wusang ដែលជាដៃគូរបស់ពួកគេក៏មិនមានករណីលើកលែងដែរ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់
ក្រុមមេធាវីលោក Wusang គឺជាប៉ារ៉ាស៊ីតមួយដែលធ្វើឱ្យរំជើបរំជួល។
ត្រឹមត្រូវ។
Assholes ដូចជាពួកគេគួរតែត្រូវបានធ្វើឡើងដើម្បីបង់ប្រាក់។
"បង់ប្រាក់" ។ ខ្ញុំចូលចិត្តសំលេងនោះ។
ពួកគេគួរតែ។
អ្នកចុចល្អណាស់។
តើអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមផ្សាយតាមអ៊ិនធរណេតយ៉ាងដូចម្តេច?
ហៅវាថា "ទូរទស្សន៍ហុង - វីន" ឬ "ទូរទស្សន៍ហុង - គីស" ។
ស្តាប់មើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការជួយប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
- តើអ្នកមានច្រើនទៀតទេ? -បាទ​យើង​យល់ព្រម។ យើងមានច្រើន។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ នេះនឹងគ្រប់គ្រាន់។
លោក។ ចំណងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
- លា។ -អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
ភាពល្អមើលនាង។
តើនេះជាគំរោងរបស់អ្នកទេ?
ផ្តល់ឱ្យឪពុកខ្ញុំឱ្យបន្តប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបាបិល
ខណៈពេលដែលអ្នករកប្រាក់ចំណេញចេញពីបណ្តឹង?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ។ សូមចាកចេញ។
ជាអកុសលយើងត្រូវបានបិទសម្រាប់ថ្ងៃ
ចាប់តាំងពីយើងអស់គ្រឿងផ្សំ។
អ្នកអាចទៅហាងអាហារសម្រន់យុងហូ។
ពួកគេមានតេតាបូបូគីល្អបំផុតនៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
YEONGHO SNACK BAR
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនឹងមិនលក់អ្វីទៅអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ញ៉ាំ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានអាហារសម្រាប់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញវា។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះបានទេ។
អ្នកមិនចង់ញ៉ាំទេឬ?
អង្គុយ​ចុះ។
-តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - ជ្រើសរើសយករបស់អ្នក។
តូតាបូបូគី
នំម្សៅម្សៅឆៅហ្គួងហាំនិងសិប្បនិម្មិតបន្តិច -
ពីរដងនៃតូតាបូបូគី។
អ្នកគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះស្អាត។
"មូលដ្ឋាន"?
អ្នកស្គាល់ "asshole" ប៉ុន្តែមិនមែន "មូលដ្ឋាន" ទេ?
វាមានន័យថា "រឿងធម្មតា" ។
សូមធ្វើឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលអ្វីដែលធ្វើឱ្យឪពុកអ្នកខឹងទេ។ ខ្ញុំកំពុងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សង្គ្រាម។
សត្រូវរបស់អ្នកមានរថក្រោះនិងរថពាសដែក។
តើថ្ម ២០០ ដុំប្រើបានអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកទន់ខ្សោយតែងតែងាកទៅគប់ដុំថ្មឬវាយក្បាល
នៅពេលពួកគេអស់ជម្រើស។
ខ្ញុំមិនគិតពីការនិយាយក្បាលទេ។
ត្រឡប់ទៅប្រទេសអ៊ីតាលីវិញហើយប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នកដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
ប្រទេសនេះមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
នៅប្រទេសអ៊ីតាលីមានតែក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាទេដែលធ្វើអំពើអាក្រក់បែបនេះ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះដំណើរការក្រុមទំនើងនិងក្រុមរបស់ពួកគេ។
រដ្ឋសភារដ្ឋអយ្យការប៉ូលីសការិយាល័យសាធារណៈនិងក្រុមហ៊ុន។
ពួកគេទាំងអស់។
មិនសំខាន់ទេថាអ្នកណាជាអ្នកប្រឆាំង។
វានឹងក្លាយជាភាពសោកសៅសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះនោះជាប្រទេសកូរ៉េ។
-សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​នេះ។ - តូតាបូបូគីរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចមានទឹកមួយកែវទេ?
អ្នកអាចទទួលបានដោយខ្លួនឯង។
នោះគឺជាធុងចម្រោះទឹក។
-តោះ​ញាំ។ សូមអរគុណ ...
សុភមង្គលមិនឆ្ងាយទេ។
-តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ? - បាទ!
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្វី?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យជក់បារីទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំទើបតែឈរក្បែរពួកគេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការវាយដំល្អប្រសិនបើអ្នកកុហក។
ខ្ទាស់ចេញពីវា! កុំវាយកូនប្រុសរបស់អ្នក!
បើអ្នកមិនចង់ស្លាប់ទេចូរអ្នកយាមខ្លួនអ្នក។
ម៉ាក់! សូមអញ្ជើញមកលើវាឈឺណាស់។
មួយ​ពីរ។
អ្នកតិចតួច!
តើនាងមានខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្មៅទេ?
ភាពល្អ។
អូ!
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគ្របដណ្តប់សម្រាប់មនុស្សល្ងីល្ងើកខ្វក់និងទទួលយកការស្តីបន្ទោសទាំងអស់?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នករាល់គ្នាចុងក្រោយអ្នក។
សូ​ស្តី!
ខ្ញុំនឹងកាត់វាទៅ។
លោកស្រីចយ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាមីងហេ។
ហេ។
ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់ខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
អ្នកមិនស្មោះត្រង់។ ពន្យល់ខ្លួនអ្នក។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញាលោកហួងនិងលោកសៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាពួកគេកំពុងព្យាយាមបង្កើតក្រុមប្រភេទ
នៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញារបស់ណាំដុងប។
មួយដែលមិនអាចពឹងផ្អែកបានដោយសូម្បីតែគណៈកម្មាធិការកែទម្រង់។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទេ? គ្មានផ្លូវទេ!
ពួកគេនឹងប្រើហើយបោះបង់អ្នកដូចពួកគេបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់តែផឹកហើយឈប់ខាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយយើង
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនាំយកមកកាត់ទោសនោះ។
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងជួយក្រុមបាបិលគ្រុបមែនទេ?
ពួកគេនឹងគាំទ្រយើងទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំពួកគេនឹងក្លាយជាក្រុមហ៊ុនមួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនដែលមានជាងគេបំផុតទាំងម្ភៃ។
ថ្នាំរបស់ពួកគេគឺស្ថិតនៅលំដាប់ទី ២ ។
ដូចគ្នានេះផងដែរប្រធានរបស់ពួកគេមានវីសរលុងពីរបីហើយងាយស្រួលដោះស្រាយ។
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលត្រឹមត្រូវក្នុងការសម្អាតបន្ទាប់ពីភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ពួកគេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ទោះបីខ្ញុំកំពុងបោសសំអាតលាមករបស់ពួកគេក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែរក្សាកាន់តែខ្លាំងឡើង។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ដូច្នេះអ្នកចង់អោយពួកយើងធ្វើដូចការដេញថ្លៃរបស់ពួកគេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការតូចតាចទាំងអស់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការទុកឱ្យពួកគេមានចំណាប់អារម្មណ៍រឹងមាំ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាអ្នកលក់ជំនួសទេ?
គ្រាន់តែជ្រើសរើសខ្ញុំដូចជាអ្នកជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចំណាយពេល ១០ នាទីដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់។
សុរាកាន់តែប្រសើរឡើងចំពោះខ្ញុំ។
តើប្រធាននេះឆ្កួតប៉ុណ្ណា?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែតាមដានក្រុមអ្នកស្រាវជ្រាវប៉ុន្តែខ្ញុំបរាជ័យ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានឆាប់តាម ...
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការពន្យាពេលក្នុងការសាងសង់អគារបាបិលថល។
មានបញ្ហាជាមួយម្ចាស់អគារ។
ខ្ញុំក៏នឹងថែរក្សា ...
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ដើម្បីឱ្យកាន់តែហ្មត់ចត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តម្តងទៀតទេ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានអស់គ្រឿងផ្សំហើយ។
ទេ
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាប្រទេសអ៊ីតាលីតើអ្នករៀនចំអិនម្ហូបនៅឯណា?
ជីនឆុនខេត្តជុងឆុងខាងជើង។
នៅកន្លែងមួយមានឈ្មោះថាម៉ាក់ទូចចំអិនម្ហូបបណ្ឌិត្យសភា។
"ម៉ាក់ប៉ះ"?
បម្រើអាហារឱ្យខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំអាចទទួលបានរសជាតិនៃការប៉ះរបស់ម៉ាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយទេ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីបញ្ចោញអ្នកទេ។
-សុំទោស? - ហ្វាលូនរ៉ូស្តូត។
សាន់ហ្វុន risotto ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងត្រៀមរួចរាល់។
វាមានរស់ជាតិដូចអាហារទារកក្អួតចង្អោរ…
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយ។ ហើយវាត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នានៅក្នុងស្រានិងទំពាំងបាយជូរ។
អ្នកមានអ្នកបង្កើតម្ហូបឆ្ងាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលនៅទីនេះ…
-Sir ។ - បាទ?
យើងត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
កន្លែងណា?
ពួកគេនឹងមិនជួបអ្នកដោយគ្មានការណាត់ជួបទេ។
- សួរ។ - តើអ្វីទៅ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបលោកណាឌុកជិននៃការវិនិយោគនិងអភិវឌ្ឍន៍។
តើអ្នកបានហៅជាមុនទេ? ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចជួបគាត់។
វិក័យប័ត្ររាប់ពាន់
ប្រាប់គាត់ថាគាត់មានវិក្កយបត្រចោទប្រកាន់សម្រាប់ការគំរាមកំហែងនិងការចាប់ពង្រត់។
តើអ្នកទទួលបាននៅពេលណា?
ហ្គូសនេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
ខ្ញុំសូមមើលវិក័យប័ត្រ។ សូមអានវា។
វិក័យប័ត្ររាប់ពាន់
ការគំរាមនិងការរំលោភបំពាន
វាទទេ។
ខ្ញុំកុហកដូច្នេះយើងអាចជួប។
យើងបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ហេតុអ្វី…
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ? យើងមិនរួញរាទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់កែអ្វីដែលខុស។
ប្រាកដ។ បន្ទាប់មកមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការប្តឹងឬរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ឬធ្វើបាតុកម្មនៅមុខផ្ទះខៀវ
- ហើយកោរសក់របស់អ្នក។ ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកដែរ។
យើងនឹងចាប់ជំរិតគ្រួសារអ្នក
និងបង្ខំឱ្យអ្នកលុបចោលកិច្ចសន្យា។
អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្រស្លាប់ - ពិបាករបស់ឪបុកធ៍មមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើត្រាប់តាមក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា
ចាប់តាំងពីអ្នកមកពីប្រទេសអ៊ីតាលី?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានសួរ។
ប្រសិនបើយើងនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលី
អ្នកនឹងក្លាយជាជីសម្រាប់ចម្ការទំពាំងបាយជូរ។
អ្នកនឹងក្លាយជាស្រាថោកខ្លះដែលត្រូវបានលក់តាមកិច្ចព្រមព្រៀងទិញមួយទទួលបានដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីចរចាទេប៉ុន្តែដើម្បីព្រមានអ្នក។
យើងនឹងមិនយកវាទៀតទេ។
យល់ព្រម។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅអ៊ីតាលីទេ?
នៅពេលខ្លះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
"ជីចម្ការទំពាំងបាយជូរ។ ទិញមួយទទួលបានដោយឥតគិតថ្លៃ។ "
“ ហេ!
អ្នកទិញពីរ - ទទួលបានមួយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំគួរតែប្រើវានៅពេលណាមួយ។
តោះ​ញាំ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។ អាហារពីរពេលសម្រាប់តម្លៃមួយ។
លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង
ក្រុមហ៊ុនខ្លះត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Wusang? វីនវីស?
-Ko និង Gu? ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាក។
កុំស្ករវា។
តើមានហេតុផលអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំ​ទើប…
ខ្ញុំឈឺដែលត្រូវ hound របស់អ្នក។
នោះហើយជាការលំបាកបន្តិច។
ខ្ញុំសុំទោសដែលចែកជូនអ្នក,
ប៉ុន្តែគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីជានិច្ច។
ប្រហែលជា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្សែរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាវែងជាងនេះ។
ហើយពួកគេនឹងចិញ្ចឹមខ្ញុំល្អជាង។
លាហើយបុរស។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
ហេលោកស្រីចយ។ ហេ!
ឆាយស៊ីឃិនមីន - ហូ
ព្រះរាជអាជ្ញាឬអត់ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នកទាំងអស់គ្នាមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយការប្រជុំ?
សូមវិធីនេះ។
អ្នកបែកគ្នាមែនទេ?
តើព្រះរាជអាជ្ញានោះជាឆីមែនទេ?
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានប្រមូលអ្នកទាំងអស់គ្នាភ្លាមៗ។
យើងមានភ្ញៀវសំខាន់ម្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់នាង។ វាជារដ្ឋអាជ្ញា Choi Myung-hee ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
នាងនឹងក្លាយជាមេធាវីជាន់ខ្ពស់នៅ Wusang ។
ឆាប់ៗនេះនាងនឹងតំណាងឱ្យយើងជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
Wusang នឹងមិនអាចមើលបាន។
សូមនិយាយពាក្យមួយរឺពីរ។
ខ្ញុំមានរឿងពីរដែលត្រូវនិយាយ។ លេខ​មួយ។
អ្នកដែលទទួលបានជ័យជម្នះតូចតាចនឹងទទួលបានជោគជ័យធំ ៗ ជាយថាហេតុ។
លេខ​ពីរ។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
កុំធ្វើការលំបាកប្រសិនបើវាមិនអាចត្រូវបានគេកោតសរសើរ។ អស់ហើយ។
ទះដៃ, អ្នកនឹង?
សំលឹងមើលការសម្តែងរបស់នាងតឹងតែងទាំងអស់។
នាងទើបតែមកដល់ទីនេះ។ តើនាងអាចតំណាងឱ្យក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងគ្រាន់តែជារ៉ូលី។
ជាការប្រសើរណាស់, នាងគឺជាអ្នករង់ចាំដ៏ល្អបំផុតនៅទីនោះ។
អ្នកនាងហុងគួរតែជាអ្នកតំណាងឱ្យយើង។
នាងសំរេចបានជោគជ័យបំផុតក្នុងចំណោមយើង។
អ្នកមិនលួងលោមឬខាំខ្ញុំទេ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
បែកអ្នក?
យើងតូចចិត្តនឹងការព្យាបាលអយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចឃើញអ្នកញញឹម។
នាងឆាប់កត់សម្គាល់។
តើនាងដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាយើងសប្បាយចិត្ត?
ខ្ញុំដឹងវាតាំងពីគាត់ដកពន្ធកាត់ទុក។
ហ្គូស។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានព្រលឹងទេ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកជំងឺជាងខ្មោចឆៅ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើន។
ដូចនេះ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។ ខ្ញុំក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
ខ្ញុំជាខ្មោចឆៅណាស់។
- ល្អអ្នកខ្លាចណាស់។ -ទៅ​ឆ្ងាយ។
- នេះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។ - ព្យាយាមម្តងទៀតឡារី។
មិនដូចនេះទេ។ ធ្វើបែបនេះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ទេព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។ ដាក់ខ្នងរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា។
ភាពល្អ។ - វ៉ាយ។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងលឺ ៗ ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានគេជ្រើសរើសឱ្យធ្វើជាគ្រូបង្វឹកបិសាច
សម្រាប់រថភ្លើងដែលនឹងមកដល់អ៊ូលសានវគ្គ ២ ។ ខ្ញុំកំពុងហាត់។
យើងកំពុងជួយគាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ត្រូវហើយ។
សំណាងល្អ។
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
ដុសខាត់វា។
- ធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ។ -អូ​ទេ។
ក្រសែភ្នែកត្រជាក់របស់គាត់។
គាត់ប្រហែលជាបានឃើញដំបូលមាត់របស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការបន្ថែមសម្រាប់ខ្សែភាពយន្ត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
- ទេអ្នកមិនអាចទេ។ - សូម។
ទេខ្ញុំត្រូវសុំការអនុញ្ញាតពីពួកគេ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញបាបិលអ៊ី & ស៊ី,
ពួកគេបណ្តេញប្រជាជនដោយបង្ខំមួយសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីការជូនដំណឹង។
មែនពួកគេតែងតែធ្វើដូច្នោះ។
ពួកគេវាយកម្ទេចតំបន់ដែលមិនមែនជាលំនៅដ្ឋាន
ហើយបង្កើតការភ័យខ្លាចដល់ប្រជាជនដែលនៅសេសសល់។
វាពិតជាខុសច្បាប់មែនប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនមេធាវី Wusang មានខ្នងបង្អែក។
តើមិនមានច្បាប់ដែលការពារអ្នកជួលទេឬ?
ខ្ញុំ heard ថាពួកគេត្រូវបង់ប្រាក់សំណងសមរម្យដល់អ្នកជួល
និងចរចាកាលបរិច្ឆេទនៃការវាយកំទេចចោលជាមួយមន្រ្តី។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានអាន។
អ្នកបានសិក្សាជាច្រើន។
ពួកគេគួរអោយអស់សំណើចណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវអានវា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ច្បាប់ទាំងនោះមានប៉ុន្តែពួកគេ បង្ខំឲ្យ អ្នកជួលចេញដោយបូកបន្ថែមបន្តិចបន្តួច។
មនុស្សឈឺចាប់ឬស្លាប់ផងដែរ។
ពួកគេប្រហែលជាអនុវត្តបណ្តេញចេញជាមុនសិន។
យើងគួរតែត្រៀមខ្លួន។
នេះមិនមែនជាបញ្ហាធំជាងគេទេ
ការរុះរើខុសច្បាប់ដោយបង្ខំ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ហ្គូស។
នៅទីនេះ។ តើអ្នកចង់បានទេ?
-មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ -បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា…
តើអ្នកផឹកទេ?
អ្នកមិនដែលបង្កើតម៉ាកហ្សូឡូមុនទេ?
ទេ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាផ្តល់នូវភាពធូរស្បើយបន្តិចបន្តួចដូច្នេះសូមផឹក។
នៅទីនេះ។ លើក​ដាច់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចភ្លក្សវាឥឡូវនេះដែលខ្ញុំមានកែវទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងករណីនោះផឹកឡើង។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
លើកទឹកចិត្ត។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំសូមអបអរសាទរអ្នកចំពោះការមុជទឹកចុះទៅស្ថាននរក?
ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបាបិលព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកជាអ្នកការពារសាធារណៈដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។ សម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាអាណិតនាងណាស់។
នាងត្រូវបានចោទប្រកាន់មិនពិតពីបទឃាតកម្ម។
ហើយនៅឡើយទេនាងបានទទួលយកវា
និងធ្វើឱ្យមានសន្ដិភាពជាមួយនឹងជំងឺមហារីកលំពែងរបស់នាង។
ហេតុអ្វី
នាងនឹងធ្វើនោះទេ?
នាងជឿជាក់ថានាងត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះការបោះបង់ចោលកូនប្រុសរបស់នាងកាលពីអតីតកាល។
នាងនិយាយថាអារម្មណ៍មានកំហុសគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មានមនុស្សដែលទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហើយមានអ្នកដែលមិនចេះខ្មាស់អៀនសូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋក៏ដោយ។
ក្នុងករណី​ខ្លះ,
មានតែមនុស្សដែលមានចិត្តសប្បុរសនិងអ្នកទន់ខ្សោយប៉ុណ្ណោះដែលរងទុក្ខ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
រយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំបានពិសោធដោយផ្ទាល់
តើអ្នកទន់ខ្សោយរងទុក្ខយ៉ាងដូចម្តេច។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំកាន់តែខឹង។
អ្នកដែលទន់ខ្សោយពិតជាស៊ូទ្រាំនឹងអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមនិងកំហឹង
រហូតដល់ថ្ងៃដែលពួកគេស្លាប់។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
តើមានរឿងអ្វីនៅពីក្រោយឈ្មោះក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនការពារអតិថិជនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក្លាយជាចំបើងចុងក្រោយរបស់ពួកគេដែលជាជីប៉ារ៉ា។
នៅពេលដែលពួកគេមិនមាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ
ពួកគេនៅតែអាចចាប់យកខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាចំបើងចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
អត់ទោស។
សួស្តីលោក Hong Yu-chan និយាយ។
សួស្តីខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
សួស្តី?
ឡៃវីយេហុងយូយូ - ឆាន់
តើនោះគឺជាការហៅទូរស័ព្ទទៅ?
ខ្ញុំបាន heard នេះជារបៀបដែលអ្នកចាក់ភេសជ្ជៈនៅទីនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាសព្វថ្ងៃនេះពិតប្រាកដ។
ឬខ្ញុំបានក្លាយទៅជារិល?
-Cheers ។ -Cheers ។
អ្នកត្រូវងាកមកផឹក។
ត្រូវហើយ។
គ្រាន់តែបត់ពាក់កណ្តាល។
ពាក់​កណ្តាលផ្លូវ។
យើងបានឈ្នះករណីឱសថបាបិល។
លោកស្រីហុងគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ចប់ប៉ុណ្ណោះ។
បាបិលអ៊ី & ស៊ីគឺជាបញ្ហានៅទីនេះ។
យើងត្រូវរុះរើផ្លាហ្សានៅហ្គូម៉ាហ្គាដុង។
ត្រៀមខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវការដុសខាត់ខ្លួនឯង?
វាជាការល្ងង់ខ្លៅ។
ការកម្ទេចវាចោលភ្លាមៗនឹងខុសច្បាប់
ដូច្នេះយើងយកឧបករណ៍ធុនធ្ងន់សម្រាប់ការសម្អាតដែលគេហៅថា
និងធ្វើឱ្យខូចអគារ។
អ្នកជួលចាកចេញដោយភ័យខ្លាច
ហើយបាបិលអះអាងថាវាជាកំហុសមួយ។
អគារក្លាយទៅជាទំនេរក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ស្របច្បាប់រឺអត់យើងនឹងសំរេចការងារ
ពីព្រោះពួកគេទុកចិត្តយើង។
មេធាវីប្រសើរជាងព្រះរាជអាជ្ញាក្នុងការធ្វើឱ្យមនុស្សបិទខោរបស់ពួកគេ។
ឧបាយកលបែបនេះ។
នាងនិយាយថាគ្រប់ពេល។
និង…
អូ!
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានដឹកនាំគណៈកម្មាធិការអភិវឌ្ឍន៍អភិវឌ្ឍន៍ជាថ្មីម្តងទៀត។
តើអ្វីទៅជាជីវិតរីករាយដែលគាត់កំពុងរស់នៅ។
តើយើងមិនគួរប៉ាន់ស្មានទំហំនៃការខូចខាតទេឬ?
អរគុណណាស់វានឹងតូចជាងការអភិវឌ្ឍឡើងវិញនៅយូឆុនដុង។
ខ្ញុំជឿថាមនុស្សបួននាក់នៅតែស្លាប់នៅទីនោះ។
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
មនុស្ស ១២ នាក់បានស្លាប់ក្នុងអំឡុងការអភិវឌ្ឍឡើងវិញរបស់យ៉ុងហ៊ុង។
មិន​អី​ទេ។ ពួកគេនឹងលូនចេញនៅពេលដែលរុញរុញ។
ត្រូវ។ កុំភ្លេចឪពុកអ្នក។
សូម​មើល។
ខ្ញុំបាន heard ថាពួកគេកំពុងកម្ទេចវា។
ពួកគេសាហាវណាស់។ មានមនុស្ស -
វាមិនឃោរឃៅទេ!
វានឹងមិនឃោរឃៅទេប្រសិនបើពួកគេផ្លាស់ទីលំនៅដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយមនុស្សទាំងនោះ? តើពួកគេក្រាស់យ៉ាងដូចម្តេច?
និយាយងាយជាងធ្វើ។
មេធាវីរបស់ពួកគេគឺជាអ្នកដែលអាក្រក់បំផុត។
ប្រសិនបើគាត់ជាមេធាវីគាត់គួរតែជាមេដឹកនាំជាន់ខ្ពស់។
សួស្តី។
តើវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាក្បាលរបស់អ្នកត្រូវបានគេបើកចំហរទេឬ?
មីនបានកំទេចរួចហើយ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានការខកចិត្តមិនល្អ។
មក។ តោះញ៉ាំអី។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារមកអ្នកនូវអាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ…
ចូលមក។
វារញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
ស៊ុបគ្រាន់តែត្រូវការឆ្អិនដូច្នេះសូមអង្គុយចុះ។
មិនមានអ្វីដែលមានតម្លៃមើលទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែមានកូនស្រីម្នាក់ទៀត។
អ្វី? ទេ
នោះហើយជា Cha-young ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សួស្តីប្រធានចាង។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់ការវាយកម្ទេចចោល។
យើងនឹងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់នៅថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
បាទ​លោក។
កុំបារម្ភ។
នេះជាការងាររបស់យើង។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការប្រហែលម៉ោង ១១ យប់ថ្ងៃស្អែក។
បាទ​លោក។ លាហើយ។
ចាវ័យក្មេង!
- តើពេលនេះជាអ្វី? - ពួកគេ -
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ថ្ងៃស្អែកម៉ោង ១១ យប់
នោះហើយជាពេលដែលពួកគេនឹងកម្ទេចអាគារ។
ខ្ញុំបានលឺលោកហាននិយាយជាមួយប្រធានមិនស្មោះត្រង់នោះ។
ពួកគេបានត្រៀមរួចរាល់ហើយពួកគេនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វី?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេឬ?
- ត្រឹមត្រូវ? - មែន។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អបំផុត -
តើអ្នកអាចរើសបានទេ?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកច្រើនជាង 30 ដង។
អ្នករំខានខ្លាំងណាស់។
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្យួរទាំងនេះ?
អ្នកនឹងបរិច្ចាគពួកគេទេ?
ញ៉ាំពេលអ្នកនៅទីនេះ។ មក។
មានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវញ៉ាំទេ។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សួស្តីលោក Hong Yu-chan និយាយ។
ឃើញទេ? អ្នកបញ្ចាំងការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី? -សុំទោស?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះមុខវិជ្ជាសាកល្បងរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះមានបញ្ហាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកលំអិតតាមទូរស័ព្ទបានទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបឆាប់ៗនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះនៅពេលនេះ។ លាហើយ។
បាបិលអ៊ី & ស៊ីគឺ -
នេះជារឿងបន្ទាន់។ និយាយជាមួយគាត់មិនអីទេ?
ប៉ា! លោកហុង!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ពួកគេនឹងរុះរើអគារនៅម៉ោង ១១ យប់ថ្ងៃស្អែក។
ជម្លៀសអ្នកជួលចេញឥឡូវនេះ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងចៀសវាងតំបន់លំនៅដ្ឋាន
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានជួបអ្នកតែបីថ្ងៃមុនទេ
ប៉ុន្តែនេះជាលើកទីមួយដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំបារម្ភពីខ្ញុំក្រៅពីខ្ញុំ។
បើប៉ាខ្ញុំឈឺចាប់ក្នុងពេលកម្ទេចចោល។
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនល្អទេ។
គិត​អំពី​វា។ តើមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី? ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម?
ដុសខាត់វា។ អ្នកបានធ្វើរួចហើយមែនទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ជាច្រើនដងមិនឱ្យរៀបចំចានកខ្វក់ទេ។
MOTEL
ជំរាបសួរលោកយូមីន - ជុល។
ពួកគេនឹងរុះរើអគារនៅម៉ោង ១១ យប់ថ្ងៃស្អែក។
ជម្លៀសអ្នកជួលចេញឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយរបៀបណា?
អ្វី?
យប់នេះ?
ត្រូវហើយនៅម៉ោង ១១ យប់
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។ នៅពេលពួកគេមកដល់
ខ្ញុំអាចចាប់និងយកដែកគោលលើដី។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំស្គាល់សិល្បៈក្បាច់គុន។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំអាចនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ក្រចកពួកគេជើងខ្ញុំ។
យើងគួរតែជម្លៀសចេញ។ តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ភាពល្អ។ បាបិល, ឧបាយកលទាំងនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងស្ថិតនៅក្រោម!
តើមានដំណោះស្រាយទេ?
លោកហុងគឺរវល់ -
រវល់ធ្វើអ្វី?
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
នេះជាកន្លែងដែលយើងរស់នៅនិងធ្វើការ។
ប្រសិនបើយើងជម្លៀសយើងនឹងទុកអ្វីៗទាំងអស់ចោល។
ខ្ញុំបានទិញឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ថ្មីៗទាំងអស់កាលពីខែមុន។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់កម្ចីកាលពីពីរខែមុនហើយបានទិញព្យាណូថ្មី។
ម៉មម៉ាមី។
លោកកាស៊ីណូ។
និយាយអ្វីមួយតើអ្នកនឹងទេ?
សេចក្តីល្អ, បុរស damn នោះ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? តោះទៅខ្ចប់របស់របរយើង។
ខ្ញុំនឹងតវ៉ានៅខាងក្រៅហើយរំខានពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីចូលចិត្តរូបថតតាមអ៊ីនធឺណិតទេ។
- តើអ្វីទៅ? - តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
មករកដំណោះស្រាយតើអ្នកទេ?
រូបភាពដែលបានតាមឃ្លាំមើលវីនខេនហ្សូហ្សីកាស៊ីសាន់បានរកឃើញនៅម៉ោង ១៣:១១
តើគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេឬ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកណាចាក់សោទ្វារ?
បំផ្លាញវា។ ហេ, បើកឡើង។
វីសិនហ្សិនកាស៊ីណូ ...
វ៉ាំងហ្សុនហ្សាសសាណូ។
ព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំ
ខ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់! - ភាពល្អ!
ហេ…
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកកាលពីម្សិលមិញប៉ុន្តែអ្នកមិនបានជ្រើសរើសទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ មានអ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើង។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អាធីងហ្គីងហុង - យ៉ុង
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
គ្មានអ្វីងាយស្រួលទេសព្វថ្ងៃនេះ។
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវការការងារច្រើនណាស់។ វាឈឺក្បាលណាស់។
គំនូរគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទាំងអស់មានស្រទាប់ថ្នាំលាបជាច្រើន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតវាជាការងាររបស់យើងក្នុងការគូរគំនូរដោយមិនបន្សល់ដាន។
តើខ្ញុំនឹងទៅជួបប្រធាននៅពេលណា? - ត្រឹមត្រូវ។
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
គាត់មានការរំពឹងទុកយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវមើលដោយខ្លួនឯងថាតើគាត់ឆ្កួតប៉ុណ្ណា។
លោក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ត្រូវរាយការណ៍។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំចាប់បានអ្វីមួយនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលបាបិល។
អ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកស្រាវជ្រាវឱសថបាបិល
បានរត់ចេញកំឡុងពេលដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
អ្វី?
បំផ្លាញវា។
ពួកគេបានទម្លាក់គ្រាប់បែកយក្សមកលើពួកយើង។
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
តើអ្នកមិនគួរទៅទេឬ?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ានៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមាន?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
កាត់អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលហើយចេញពីទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។ អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។
ប៉ា!
អូ!
រង់ចាំ!
ភាពតានតឹងកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
-សួស្តី​លោក។ - ហេ!
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ឥឡូវនេះ។
មក​ទីនេះ។
យល់ព្រម។
ត្រឹមត្រូវ។
លោកម្ចាស់យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ត្រឹមត្រូវ! តោះ​ទៅ!
-បាទ​លោក! -បាទ​លោក!
ឆាប់​ឡើង។
បំផ្លាញវា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ពិធីជប់លៀងបែបស៊ីវីល័យរបស់ប្រទេសស៊ីរីសម្រាប់អ្នកខាងក្នុង
- តើអ្វីទៅ? តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ពិធីជប់លៀង?
យើងនៅឯពិធីជប់លៀងស្រាប្រពៃណីស៊ីលីសម្រាប់អ្នកខាងក្នុង។
ទីបំផុតខ្ញុំបានមកដល់។
ត្រូវប្រាកដថាជាវនិងចូលចិត្តវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
-Cheers ។ -Cheers ។
លើកទឹកចិត្ត។
-លោក។ ណាំ។ -Sir ។
បុរសទាំងនេះស្រឡាញ់ពិធីជប់លៀងនេះ។
ពួកគេបានសរសើរ។
សួស្តី។ សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
-Cheers ។ - ល្អណាស់។
យើងនៅមានពេលច្រើនដូច្នេះសូមរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀង។
សូមទុកគាត់នៅទីនេះ។ តោះ​ទៅ។
-តោះ​ទៅ។ -Gosh ។
យើងមិនត្រូវការគាត់ទេ។
រង់ចាំ។
ចុះ​ចំណែក
យើងមានពិធីជប់លៀងនៅយប់នេះទេ?
VINCENZO_CASANO
OUTSTARGRAM
ពិធីជប់លៀងបែបស៊ីវីល័យរបស់ប្រទេសស៊ីរីសម្រាប់អ្នកខាងក្នុង
សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។
សួស្តី​លោក។
គាត់ជាម្ចាស់ហាងក្បែរនោះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សួស្តី។ សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
Spaghetti គឺល្អ។
- សូមនាំពួកគេទៅ។ -ផ្លូវ​នេះ។
តើអ្នកបានយល់ពីបញ្ហាស្នូលនៃបណ្តឹងនេះទេ?
គ្រឿងញៀន? កាតាឡុក? តើអ្នកគិតថានេះជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍អាមេរិចទេ?
មនុស្សល្ងីល្ងើឆោតល្ងង់។
ហេវាគឺជាវ៉ាំងនិច!
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកជំនួញទេ។ ពួកគេជាសត្វចម្លែក។
ពួកគេមិនអាចខ្វល់ពីជីវិតអ្នកដទៃបានតិចទេ។
អ្នកមិនអាចតំណាងឱ្យឱសថបាបិលបានទេ?
នោះនឹងជាចុងបញ្ចប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ដោយគ្មានការប្រយុទ្ធទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះពិចារណាដូច្នេះ?
សម្រាប់ខ្ញុំការរត់ចេញមិនមែនជាការកំសាករបស់មនុស្សកំសាកនោះទេ។
វាកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សផ្សេងទៀតមានគ្រោះថ្នាក់។
កុំសាកល្បងអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។