គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីបំផ្លាញអគារនេះ។
៧២ ម៉ោងអាហ្គីរ៉ូម៉ាំងអាយធី
អ្នកដឹកនាំគ្រួសារកាស៊ីនសាន់
VINCENZO CASSANO
ADVISER
អ្នកត្រួតត្រាតាមច្បាប់ឬជាក្រុមប្រឹក្សាម្នាក់នៃអេហ្ស៊ីបម៉ាល់សៀ
ទៅផ្ទះអេមីលីអូ។
ត្រូវហើយលោក Consigliere ។
EPISODE ១
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ហ្គ្រេចកូកូវីននីក
តើអ្នកអាចរកស៊ីបានយ៉ាងដូចម្តេចសូម្បីតែនៅថ្ងៃបុណ្យសពរបស់ចៅហ្វាយអ្នកក៏ដោយ?
នេះគឺជាការផ្តល់ជូនចុងក្រោយពីចៅហ្វាយខ្ញុំគឺ Fabio ។
ការផ្តល់ជូនពីផ្នូររបស់គាត់? មិន​ចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកអាចយកវាហើយចាកចេញ។
សម្លាប់ប្រធានសហជីពខាឡូដើម្បីកាន់កាប់ចម្ការទំពាំងបាយជូរនិងសហជីព
គឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
គាត់ដូចជា
បងប្អូនប្រុសម្នាក់របស់ Fabio ។
អ្វីក៏ដោយការផ្តល់ជូនគឺខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
តើវាស្តាប់ទៅដូចជាការផ្តល់ជូនដល់អ្នកទេ?
នេះគឺជាទង្វើចុងក្រោយនៃការអាណិតអាសូររបស់ Fabio ចំពោះបុរស
ដែលបានសម្លាប់មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ ...
ឬគំរាមខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខាលើវាឥឡូវនេះ
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ត្រឡប់ទៅប្រទេសរបស់អ្នកវិញអ្នកក្រអឺតក្រទមលឿង។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េដើម្បីកាន់កាប់។
គ្រួសារកាស៊ីណូពុំមានចំណែកនៅក្នុងកន្លែងនេះទេ។
ចេញទៅ។
អ្នកប្រាកដជាមិនសោកស្តាយទេ?
សោកស្តាយ?
គ្រួសារលូស៊ីណូកំពុងគាំទ្រខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចនឹងធ្វើសង្គ្រាមទេ។
ស្តាយក្រោយគឺជារឿងដែលឈឺចាប់បំផុតដែលអ្នកអាចជួបប្រទះក្នុងជីវិត។
អេមីលី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកដើម្បីលោះខ្លួនអ្នក
មិនឱ្យចាប់ផ្តើមសង្គ្រាម។
ប្រាកដ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
អារីហ្គូទូ។
អ្នកគ្មានពណ៌លឿង។
អេមីលី។
អ្នកនឹងបង់
សម្រាប់ការមិនគោរពប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក neanderthal ។
Vincenzo តើអ្នកជេរខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបាញ់ថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតសព្វថ្ងៃ?
យើងបានបាញ់ពួកគេកាលពីសប្តាហ៍មុន។
Damn វា! តើមានអ្វី ...
លាមក។
ពួកគេមិនបានបាញ់ថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតទេ។
អូ​ទេ! វាឆេះអស់ហើយ!
អ្វីៗកំពុងឆេះ!
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ!
ផ្លាស់ទីវា! ឥឡូវ​នេះ!
ប្រញាប់!
អន្ទិតនោះវ៉ាំងនិច!
ខ្ញុំនឹងសងសឹក!
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅអ្នករាល់គ្នា! អ្នកនិងគ្រួសារកាសាណូ!
ប្រញាប់!
ឪពុក។
អ្នកអាចធ្វើបានបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសព។
នេះជាបទបញ្ជាចុងក្រោយរបស់គាត់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យថែរក្សាវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
ការដុតចម្ការទំពាំងបាយជូរទាំងមូលគឺឆោតល្ងង់។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំអាចប្រើមធ្យោបាយណាដែលចាំបាច់ដើម្បីសម្រេចវា។
ត្រូវ។ ឪពុកខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមិនដែលទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ព្រោះអ្នកតែងតែធ្វេសប្រហែសពេលអ្នកមើលថែអ្វីៗ។
អ្នកបានប្រឆាំងនឹងពាក្យរបស់គាត់ថាមិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
យើងមិនធ្វើបាបស្ត្រីឬកុមារទេ។
វ៉ាំងណូហ្សូ។
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំជាចៅហ្វាយខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកស្មោះត្រង់ជាង។
ប៉ាឡូ។
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជានិច្ចដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ...
ដរាបណាអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
កំពុងរកខ្ញុំ?
តើអ្នករីករាយនឹងពិធីជប់លៀងទេ?
វ៉ាំងណូហ្សូ។
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងប៊ូតាន។ អ្នកត្រូវតែធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅទ្វារ។
តើអ្នក…
អូត្រូវហើយ។ សូមឱ្យខ្ញុំសុំទោសជាមុន។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាឡានដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកដោយការគោរពចំពោះ Fabio ទេ។
ហើយនេះនឹងជាពេលវេលាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីប្រទេសអ៊ីតាលីហើយនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
កុំរកខ្ញុំ។
លើកក្រោយអ្នកព្យាយាមរកខ្ញុំ
ឡាននឹងផ្ទុះមុនពេលអ្នកចុះ។
ប៉ាឡូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាចៅហ្វាយនោះទេ។
បញ្ជីរាយនាមអាជីវកម្មនៅហ្គេនជីហ្គាហ្សាផ្លាហ្សា
ហ្គ្រែនជីហ្គាហ្សាត្រូវបានប្រកាសថាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុនកុងតឺន័រ
GEUMGA PLAZA
តាដា!
ធ្វើឱ្យជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់អ្នកឡើងជាមួយនេះ។
អ្នករស់នៅតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំបានទិញវាពីហាងនំប៉័ងដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតនៅយ៉ុនណាំដុង។
ខ្ញុំ​ល្អ។ សូមទៅ។
ញ៉ាំអាហារសម្រន់ដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់នេះ
នៅពាក់កណ្តាលថ្ងៃដ៏វែងគឺជាទម្រង់នៃសុភមង្គល។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តល្មមហើយ។
អ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
តើអ្នកមិនបានចុះឈ្មោះជាប្រធានបទសាកល្បងទេ
នៅឯឱសថដើម្បីសងប្រាក់កម្ចីនិស្សិតរបស់អ្នក?
អ្នកមិនមានផលប៉ះពាល់ទេ
តែអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលផ្លុំកញ្ចែ។
- ឥឡូវនេះតើអ្នកអាចសប្បាយចិត្តបានទេ? -ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំជឿថាសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំមានន័យ។
អ្នកគ្មានការភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកនឹងនៅតែសប្បាយចិត្តដែរទេនៅពេលដែលបាបិលបាបាដិនថលប្តឹងអ្នក?
អ្វី?
ឥឡូវនេះពួកគេមានភាពរស់រវើក។
ពួកគេគ្រាន់តែបញ្ជាឱ្យយើងបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នកគឺសឺន - ហូ។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់អំពីអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែរឿងរ៉ាវដ៏ច្របូកច្របល់របស់អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់សោកសៅឡើយ។
វាមិនសោកស្តាយទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះជីវិតរបស់អ្នកគឺ Seon-ho ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំហុងឆយក្មេង។
ទាញ topper នំនេះ។
អ្នករស់នៅតែមួយប៉ុណ្ណោះ
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
-Sorry, Cha-young ។ - តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាបែបណា?
ប្រសិនបើអ្នកយឺតអ្នកគួរតែយកឡានតាក់ស៊ី។
នោះលឿនជាងតាក់ស៊ី។
ក្រៅពីនេះគឺជានិន្នាការរបស់ទីក្រុង។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត។
មេធាវី Yoon In-seo បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើច្បាប់ចម្លងចំនួន ១.២០០ ច្បាប់ចេញពីពណ៌ខៀវ។
អ្នកហាត់ការ Jang Joon-woo ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីប្រភេទមនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
មនុស្សយន្ត។
ត្រូវ។ មនុស្សដែលធ្វើការលារបស់ពួកគេដូចជាមនុស្សយន្ត,
ប៉ុន្តែតែងតែខ្លីនៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំប្រហែលជាខ្វះប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកហាត់ល្អទេ?
អ្នកហាត់ការគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមពាក់អាវផ្សេងៗគ្នា។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីថាតើអ្នកចូលចិត្តឬអត់។
ប៉ុន្តែស្ទីវចបពាក់វ៉ែនតាដដែល។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសដែលមានភាពវៃឆ្លាតជាងបុរសរឹងរូស។
វគ្គសិក្សា
ថ្ងៃទី ១ នៃការស្តាប់ L សម្រាប់ច្បាប់របស់បាសាហ្វីរ៉ាប៊ីសា
ការអះអាងថាជនរងគ្រោះបានស្លាប់ដោយសារផលប៉ះពាល់នៃគ្រឿងញៀន
គឺនៅតែធុញទ្រាន់។
ដើមបណ្តឹងកំពុងធ្វើឱ្យសារព័ត៌មានមានភ័ស្តុតាងមិនច្បាស់លាស់។
ជនរងគ្រោះទាំងអស់បានទទួលមរណភាពដោយសារជំងឺគាំងបេះដូង
និងមិនមានលក្ខខណ្ឌមុន។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេមានបញ្ហាមិនប្រក្រតី។ ម្នាក់ទៀតមានជំងឺស្ទះសួត។
ហើយម្នាក់ទៀតមានសម្ពាធឈាមទាប។
នាងបានដកស្រង់លក្ខខណ្ឌទាំងនេះចេញពីប្រវត្តិវេជ្ជសាស្រ្តចាស់របស់ជនរងគ្រោះ។
គ្រូពេទ្យនៅកន្លែងកើតហេតុ
បានបញ្ជាក់ថាពួកគេបានបង្ហាញសញ្ញាធម្មតានៃការប្រើជ្រុល។
គ្រូពេទ្យមិនមែនជាគ្រូពេទ្យមានអាជ្ញាប័ណ្ណទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែបញ្ជាក់ពីរោគសញ្ញាខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
កិត្តិយសរបស់អ្នកខ្ញុំមានសេចក្តីថ្លែងដែលផ្អែកលើការថតសម្លេងពីមុខវិជ្ជាសាកល្បងមួយ។
បាបិលបានបង្ខំគាត់ឱ្យនិយាយមិនពិត
ដើម្បីបំបិទមាត់អ្នកដទៃ។
- សេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ - អ្នកកិត្តិយស។
ប្រធានបទសាកល្បងដែលបានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍
បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់ទៅក្នុងអំពើហឹង្សាមួយម៉ោងមុន។
ខ្ញុំបញ្ជូនរបាយការណ៍សួរចម្លើយជាភស្តុតាង។
បន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់សាក្សីបានគ្រោងទុក
ជំរិតទារប្រាក់ពី Babel Pharm តាមរយៈការប្រឹក្សារបស់ដើមបណ្តឹង។
ប៉ុន្តែនៅពេលគាត់មានវិចារណញ្ញាណ
- គាត់សំរេចចិត្តប្រែក្លាយខ្លួនជាអ្នកកិត្តិយស។
វាជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយចំហៀង។ ការចោទប្រកាន់អំពីការរំលោភបំពានរបស់គាត់មិនត្រូវបានបង្កើតឡើងទេ។
ការកត់ត្រាគួរតែអាចទទួលយកបាននៅក្នុងតុលាការ។
យើងនឹងចាត់ការនៅពេលដែលការចោទប្រកាន់ពីការរំលោភបំពានរបស់សាក្សី
ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
សវនាការបន្ទាប់នឹងត្រូវធ្វើឡើងមួយសប្តាហ៍ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅក្នុងបន្ទប់សវនាការនេះ។
អស់ហើយ។
ឱ្យខ្ញុំនូវបារីមួយ។
- ខ្ញុំបានលាឈប់កាលពី ២ ឆ្នាំមុន។ - គ្រាន់តែចាកចេញទៅ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវលាងសក់ពេលអ្នកមកតុលាការ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាពីអ្នកទេ។ គ្រាន់តែទៅ។
យើងអាចនឹងត្រូវដោះស្រាយនៅក្រៅតុលាការ។
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកមិនដឹងថាអ្នកអាចឈ្នះបាន?
ចាប់ផ្តើមរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
- គ្មានវិធីនិយាយជាមួយឪពុកអ្នកទេ។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ត្រូវ។
គ្មានកូនស្រីរបស់ខ្ញុំណាម្នាក់នឹងទិញសាក្សីដូចនោះទេ។
តើអ្នករកសេចក្តីសុខទេពេលអ្នករិះគន់កូនស្រីអ្នក?
អ្នកនិងបាបិលសមនឹងវា។
អ្នកគឺដូចជាម៉ាហ្វៀ។
តើអ្នកអាចមានមោទនភាពចំពោះការបំផ្លាញអ្នកគ្មានអំណាចយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ា។
តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ?
ទោះបីអ្នកមិនធ្វើបាបខ្ញុំដូចកូនស្រីអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបារម្ភថាបញ្ហានេះអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
រាងកាយនិងអារម្មណ៍។
ប៉ា។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយរឿងនេះឥឡូវនេះប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចាស់ហើយ
ខ្ញុំដឹងថាគ្រួសារមកមុនគេ។
-Cha-young ។ - បាទប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់ធ្វើជាមេធាវីហើយចាប់ផ្តើមជាតារាសម្តែង?
តាមវិធីនេះអ្នកនឹងមិនបំផ្លាញជីវិតអ្នកដទៃឡើយ។
អ្នកនឹងមិនដែលវាយខ្ញុំទេ!
យើងនឹងដឹងថាពេលណាវាចប់។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជានឹងបដិសេធអ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងរកផ្លូវមួយ។
លាហើយ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអធិការកិច្ច។
ឈ្មោះចង់បាន៖ ប៉ាក់ជេឡុង - ហ្គុក
តើខ្ញុំអាចមើលអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកបានទេ?
សាធារណរដ្ឋប្រេស៊ីលវីនសេនហ្សីស៊ីស៊ីសូ
ហ្គូស។ អ្នកជាជនជាតិកូរ៉េអ៊ីតាលី។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ Gosh, អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
បុរសដែលចង់បានគឺជាជនជាតិកូរ៉េ។
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
អូខ្ញុំ។ អ្នកមានឈ្មោះត្រជាក់បែបនេះ។
"វីនសិនហ្សូ"?
ត្រកូលហ្សូមួយណាមកពីណា?
- ប្រគល់លិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំមកវិញ។ -យល់ព្រម។
ត្រូវហើយ។ លោក Cho ។ ខ្ញុំមកដល់ទីនេះដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
សូមមើលអ្នកនៅទីនោះ។
វានឹងចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោងកន្លះ។
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។ តើពួកគេអាចលុបចោលយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ?
អត់ទោស។ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកតាក់ស៊ីមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបើកឡានលីស។
ការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានលុបចោលដូច្នេះខ្ញុំអាចរកបាន។
តើអ្នកកំពុងដឹកនាំទៅណា?
ហ្គូម៉ាហ្គា - ដុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកខ្ញុំសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបើកបរប្រកបដោយផាសុកភាព។
-ខ្ញុំ​ល្អ។ - ខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
សូមចូល។
ហ្គូសអ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
តើអ្នកពេញចិត្តដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
បើកព័ត៌មានជំនួសវិញ។
យល់ព្រម។
…ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយប៉ូលីស។
នៅក្នុងភូមិនេសាទមួយចំនួនឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រកូរ៉េ…
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅប្រទេសម៉ាល់ត៍ភ្លាមៗ។
មានរបាយការណ៍ជាច្រើននៃឧក្រិដ្ឋកម្មប្រឆាំងនឹងជនបរទេសនៅអាកាសយានដ្ឋានរបស់យើង។
យោងតាមប៉ូលីសពួកគេធ្វើពុតជាអ្នកបើកបរតាក់ស៊ីនៅព្រលានយន្តហោះ។
ផ្តល់ជូនភេសជ្ជៈបន្ទាប់ពីដើរលេងជាមួយថ្នាំងងុយគេង
- និងលួចវត្ថុមានតម្លៃរបស់ពួកគេ។ ជាពិសេស ... -Gosh, assholes ទាំងនេះ។
តើពួកគេអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចពេល Bong Joon-ho និង BTS ខិតខំធ្វើការដើម្បីរូបភាពរបស់យើង?
ស្លាកស្នាមដូចជាពួកគេកំពុងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ផ្អែកលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ជនរងគ្រោះអំពីវត្ថុមានតម្លៃដែលត្រូវបានគេលួច។
មួយខែចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹង ... - ប៉ូលីសកំពុងតែស៊ើបអង្កេតប្រសិនបើមាន
អ្នកសមគំនិតណាមួយ។
…ផឹកស្រាបៀរត្រជាក់
នៅលើឆកសមុទ្រស៊ីលលី។
អាហារដែលហោះហើរត្រូវតែប្រៃ។
គាត់ច្របាច់ដបទាំងមូល។
លោកអាន។
ពួកគេបានចាប់ភ្នាក់ងារវ៉ាងនៅពេលដែលគាត់កំពុងកាត់កន្ទុយពួកគេនៅអ៊ីនឈុនហើយកាត់ដៃរបស់គាត់ចេញ។
អ្វី? តើគាត់នៅទីណា?
តើពួកគេអាចភ្ជាប់វាបានទេ?
បំផ្លាញវា។
ម៉ាអេមកាលពី ១០ នាទីមុនម៉ាសាតូមកពី Kawaguchi Gang បានចាក់ខ្លួនឯង
ពេលដែលភ្នាក់ងារយើងឡោមព័ទ្ធគាត់។
អ្វី? ជាមួយកាំបិតនំប៉័ង?
ហ្គូសពិតជាវែងណាស់។
- ហៅឧទ្ធម្ភាគចក្រមួយហើយផ្លាស់ទីទៅ។ -យល់ព្រម។
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើអ្នកមានព័ត៌មានលំអិតទេ?
តើគាត់បានទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
គាត់ជា…
គាត់ជាអ្នកថែរក្សាក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
គាត់នៅកូរ៉េ?
នៅពេលគាត់មកដល់ប្រទេសកូរ៉េកាលពី ៥ ឆ្នាំមុនគាត់គ្រាន់តែជាមេធាវីធម្មតាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់លែងជាខ្ទះតូចទៀតហើយ។ គាត់ជាសមាជិកសំខាន់របស់ក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
គាត់បានត្រលប់មកប្រទេសកូរ៉េជាអ្នកថែរក្សា។
ហេហេលោកអាន។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកប្រទេសកូរ៉េ? ដើម្បីសម្រេចបានអ្វី?
នៅកូរ៉េមានច្រើនណាស់។
ឥឡូវនេះយើងគឺជាគោលដៅសកល។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាគាត់ទើបតែមកទីនេះនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក
ដើម្បីមាន bulgogi ដុងដុងជូម៉ាក់ជូឡូនិងសំឡី។
យើងគួរតែស្វាគមន៍គាត់។
លោកម្ចាស់អើយនេះមិនមែនជាអ្វីដែលលោកគួរយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
The consigliere គឺជាក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា - តើវាអំពីអ្វី?
តើអ្វីទៅដែលត្រូវបានសន្មតថាជា?
វាដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាមស្តីបន្ទោស។
យើងត្រូវតាមដានគាត់លោក!
ក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាអ៊ីតាលីគឺជាចង្កោមដ៏សាហាវ។
សូមឱ្យគាត់ក្លាយជា។
អ្នកមិនហ៊ានចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការខ្លះទេ។
- ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកប្រមូលផ្ដុំ - ហេតុអ្វីអ្នក…
លោកស្រីហុងខ្ញុំបានលឺអ្នករកបានពិន្ទុធំមួយនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអបអរសាទរលោកស្រីហុង។
អ្នកពិតជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ
ទៅ, ហុងឆយ - វ័យក្មេង
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់ចាវ័យក្មេង
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ណាស់
បាទ / ចាសមែនបាទ
Hong Cha-young, Hong Cha, Hong Cha, Hong Cha-young
ខ្ញុំគួរតែតំឡើង blinds នៅទីនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញតាមរយៈ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកគួរតែមានភាពងាយស្រួលនៅលើគាត់។ គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
គាត់មិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេ។ គាត់ជាមេធាវីសម្រាប់ដើមចោទ។
ឪពុករបស់អ្នកនៅតែដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់គឺតូសក្នុងចំណោមអតីតនិស្សិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់តែងតែយករបស់វែងឆ្ងាយដោយមិនដឹងថាត្រូវឈប់នៅពេលណា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះនៅសវនាការបន្ទាប់។
ត្រូវហើយ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
មេធាវីដែលមានសមត្ថភាពអាចបញ្ចប់រឿងរ៉ាវនានាមុនពេលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំគួរតែដកវាចេញនៅពេលគាត់ដាក់ញត្តិ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកគួរតែឈប់សម្រាកពីការងារនៅព្រឹកថ្ងៃនេះហើយរីករាយ។
អូត្រូវហើយ។
ពិនិត្យគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
វាជាប្រាក់រង្វាន់។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងព្យាបាលខ្ញុំរួចហើយនៅទីនេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហ្គូសខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែយកវាហើយចំណាយវាទាំងអស់ថ្ងៃនេះ។
ហ្គូសឆា - ក្មេង។
ឆាក្មេង, ច - វ័យក្មេង, ហុងឆា - ក្មេង
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
តើគាត់បានកាត់ពន្ធម្តងទៀតទេ?
ឆាប់​ឡើង។
អាហាររបស់គាត់ត្រូវតែប្រៃ។
ខ្ញុំមិនទាំងសុំអោយគាត់ផឹកផង។ គាត់គ្រាន់តែផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅអាកាសយានដ្ឋានខ្ញុំដឹងថាគាត់ត្រូវបានគេផ្ទុក។
ហ្គូសនេះគឺជាកាបូបអ្នករចនាម៉ូដផងដែរ។
រង់ចាំ។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះត្រូវតែលើសពី ៤០០០ ដុល្លារ។
-Holy លាមក។ - ហេ។
សូមក្រឡេកមើលនាឡិការបស់គាត់។
ប្រសិនបើនេះជាការត្រឹមត្រូវវានឹងត្រូវចំណាយអស់ជាង ១០០ លានវ៉ុន។
ហេ។ វាមិនអាចជារឿងអាក្រក់ទេមែនទេ?
-Gosh គ្មានផ្លូវទេ។ - ត្រឹមត្រូវ? ត្រូវ។
រកមើលស្ទីលរបស់គាត់។
គាត់មិនដែលពាក់នាឡិកាក្លែងក្លាយទេ។
- ហេ។ - មើលនេះ។
- គាត់ថែមទាំងធុំក្លិនល្អទៀតផង។ -Really?
រកកូឡាជែនរបស់គាត់ផងដែរ។
អ្នកឡើង។
តើអ្នកជានរណា?
យើង?
យើងគឺជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាយើងជា។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហ្គូស, ស្តាប់ទៅពិតជាឡូយណាស់។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមានទេពកោសល្យ។ - បោះបង់ការវាយដំ។
5000 វ៉ុន
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងតាមចាប់អ្នកហើយសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះខ្ញុំនឹង!
កូរ៉េឆោតល្ងង់។
កូរ៉េឆោតល្ងង់!
ស្ងាត់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម!
លាមក។
បំផ្លាញវា។
ឈប់​និយាយ!
Damn វា!
5000 វ៉ុន
ដុនកូរ៉េ! Damn វា! Damn អ្នក, កូរ៉េ!
អ្នក​បាន​ស្លាប់!
Damn វា!
មើល​ទីនោះ។
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អម្នាក់ឥឡូវនេះដែលខ្ញុំមើលកាន់តែជិត។
- គាត់សង្ហាណាស់។ -គាត់​គឺ។
- គាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់។ - មែន។
នាងចូលចិត្តតែបុរសសង្ហា។
- យ៉ាងខ្លាំង។ -Gosh ។
នៅទីនេះ។
ដូចនេះ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- មើលទៅដូចជាគាត់ត្រូវបានគេវាយ។ -Really?
- គាត់ប្រាកដជាសង្ហា។ - អ្វីដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
GEUMGA PLAZA
ការយកចិត្តទុកដាក់លើការវាយតម្លៃការវាយតំលៃរបស់អ្នកវិភាគសិល្បៈ
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺ
ហែកអគារនេះ។
តើអ្នកត្រូវការដំបូន្មានអ្វីខ្លះ?
5 ឆ្នាំ AGO, MILAN CASSANO ការសិក្សារបស់គ្រួសារ
មិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Fabio បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបានដឹងវិធីមានសុវត្ថិភាពដើម្បីលាក់មាសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាមិត្តចាស់របស់គាត់ឈ្មោះ Fabio បានប្រាប់គាត់
ថាអ្នកនឹងប្រាប់គាត់ពីរបៀបលាក់មាសរបស់គាត់ដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំចង់លាក់មាសរបស់ខ្ញុំនៅកូរ៉េមិនមែនចិនទេ។
ហើយត្រូវរក្សាឱ្យមានសុវត្ថភាពរហូតដល់គ្មានអ្នកណាអាចលួចបានឡើយ។
គាត់ចង់លាក់វានៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ហើយគាត់ចង់អោយវាមានសុវត្ថភាពរហូតដល់គ្មានអ្នកណាអាចលួចបាន។
មានវិធីនេះដែលគ្រួសារយើងប្រើដែលបានកន្លងផុតទៅអស់រយៈពេល ៥០ ឆ្នាំហើយ។
ទិញអាគារចាស់នៅកូរ៉េ។
ទិញអាគារក្រោមមិត្តខ្ញុំ
ឈ្មោះរបស់លោកចូដូច្នេះអ្នកមិនបង្កើនការសង្ស័យទេ។
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យមួយក្នុងចំណោមឡូតិ៍មើលទៅដូចជាហាងរឺក្រុមហ៊ុន។
កំពុង​សាងសង់
និងជួលអ្នកបច្ចេកទេស
បង្កើតបន្ទប់សំងាត់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីដើម្បីទុកមាសរបស់អ្នក។
ដើម្បីជៀសវាងការចាប់បានសូមដឹកមាសបន្តិចម្តង ៗ ។
ដើម្បីបើកបន្ទប់សំងាត់
ប្រព័ន្ធជីវមាត្រដែលស្គាល់តែអ្នកគួរតែត្រូវបានប្រើប្រាស់។
វាត្រូវតែទទួលស្គាល់អ្នក។ មិនទាំងក្រុមគ្រួសារឬមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមានច្រើនទៀត។
បន្ទប់សម្ងាត់នោះ
ភ្ជាប់មកជាមួយមុខងារពិសេស។
លោក។
-លោក។ ចឹងអ្នកសុខសប្បាយទេ? - មែន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ចុះទីលំនៅខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំ heard អ្នកមកហើយដូច្នេះខ្ញុំបានសម្អាតវាហើយ។
ហើយខ្ញុំក៏ទុករបស់របរនិងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកពីប្រទេសអ៊ីតាលីដែរ។
- នឹងចាប់ផ្តើមទៅឥឡូវនេះ។ -យល់ព្រម។
របៀប​គឺ​ជា​អ្វី​នឹង?
ដូចដែលអ្នកបានអានវានៅក្នុងឯកសារ
គណៈកម្មាធិការប្រឆាំងការអភិវឌ្ឍត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេរួចហើយថាខ្ញុំនឹងមិនលក់អគារនោះទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
អូត្រូវហើយ។
បាបិលអ៊ី & ស៊ីបានទិញហាងទាំងអស់នៅជុំវិញផ្លាហ្សា។
តើមានសម្ពាធអ្វីផ្សេងទៀតពីបាបិលអ៊ី & ស៊ី?
គ្មានអ្វីក្រៅពីប្រធានក្រុមនៃការវិនិយោគនិងអភិវឌ្ឍន៍
មកទីនេះរាល់ថ្ងៃដើម្បីផ្តល់ជូន។
លោក។
បន្ទប់ទឹក…
បំផ្លាញវា។
ខ្ញុំបានរៀបចំគ្រែនិងភួយរួចហើយសម្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលប្រជុំជាមួយអ្នកជួលនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។ ប្រាកដ។
នៅពេលគម្រោងនេះត្រូវបានបញ្ចប់
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ស្នាក់នៅប្រទេសកូរ៉េទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំដាក់ទូរស័ព្ទដៃថ្មីសាច់ប្រាក់និងរបស់របរដែលអ្នកសុំ
នៅក្នុងបន្ទប់គេង។
យល់ព្រម។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អូអ្នកជួលមុន ៗ ដាក់ពួកគេ។
តើខ្ញុំគួរដកវាចេញទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះយូរទេ។
ហ្គូសនោះច្រើនណាស់។
-Really? - មែន។
ច្បាប់ចាជីបយ៉ាជី
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញបុរសម្នាក់ដែលមានម្ចាស់អាគារនៅច្រកចូល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរតាមពួកគេ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាគាត់ថែមទាំងជួលបន្ទប់នៅជាន់ខាងលើពីយើងទៀតផង។
- អង្គភាពលំនៅដ្ឋាន? - មែន។
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញគាត់តើអ្វីទៅជាភាពរស់រវើកដែលអ្នកទទួលបានពីគាត់?
គាត់ជាប្រភេទនៃការផ្តល់ឱ្យ vibe eerie មួយ។
តើខ្សែភាពយន្តនោះហៅថាអ្វី?
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់ក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
តើអ្នកដឹងទេ?
មនុស្សទុច្ចរិតគួរឱ្យខ្លាចនិងសាហាវជាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សខ្លាចខ្ញុំ។ ភាពល្អ។
មនុស្សលោកមិនខ្លាចអ្នកទេលោកលី។
តើខ្ញុំគួរបំភ័យគាត់ហើយទទួលបានព័ត៌មានខ្លះ?
ដូចជាគាត់ជានរណាហើយហេតុអ្វីគាត់នៅទីនេះ។
លោកណាំសូមចូលកាន់តែជិត។ មក។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកបំពង់ករបស់គាត់ហើយបត់វាទៅចំហៀង។ បន្ទាប់មកគាត់នឹងចាប់ផ្តើមនិយាយ។
- ឈ្មោះទេ? -Nam Ju-sung ។
-តើ​អ្នក​មកពីណា? វ៉ាងស៊ីមី។
-អាហារ​ដែល​ចូលចិត្ត? -Tteokbokki ។
- សូមទៅបំពង់ករបស់គាត់ឥឡូវនេះ។ -យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ អ្នកល្អ។
ប្រាប់អ្នកជួលនៅសល់។
- ហារីរី។ -យល់ព្រម។
ភាគច្រើននៃភតិកៈដែលមានស្រាប់បានរើចេញ។
យើងមានអ្នកជួលខ្លះនៅជាន់ទីបី។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
មេធាវីនៅក្នុងគណៈកម្មាធិការប្រឆាំងគឺនៅជាន់ទី ៣ ។
ដូច្នេះវាច្បាស់ជាដើរតួនៅក្នុងរឿងនេះ។
អ្នកជួលនៅក្នុងអគារនេះមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំ។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អនាម័យស្ងួត
-Well … -Gosh ។
វាជាភោជនីយដ្ឋានអ៊ីតាលី។ - មែន។
មែនហើយនេះគឺជាទម្លាប់ធម្មតា។
នេះគឺជាស្ទូឌីយោរាំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? តើគាត់ឈឺទេ?
គាត់ពិតជាឈឺ។
កុំបរិភោគវា។
ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាម្ហូបរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់!
វាគ្រាន់តែជាត្រីប៉ុណ្ណោះ។
មុខមាត់ល្អរបស់អ្នកមិនអាចសន្សំលារបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សកខ្វក់ហើយមិនមានទំនាក់ទំនងទេ! នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន!
បញ្ឈប់​វា!
- ខ្ញុំទាញចេញ។ តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបត្រីណាស់!
YEONGHO SNACK BAR
ជួយខ្ញុំ!
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកឯង!
តើអ្នកអាចទទួលបានតែ ១៨ ពិន្ទុលើតេស្តភាសាកូរ៉េរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក…
ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាព។ តើអ្នកជាជនបរទេសមែនទេ?
អ្នកមិនមែនមកពីទីនេះទេឬ? តើអ្នកមកពីរដ្ឋអាមេរិកទេ?
បង្កើនការយាមរបស់អ្នក។ ធ្វើវា, អ្នក brat ។
រក្សាយាមរបស់អ្នកអ្នកតាក់ស៊ី។
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។ នាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានការសង្រ្គោះទេ។
ម៉ាក់វាពិតជាឈឺណាស់។
- ម៉ម។ - អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមដល់ទីក្រុងនេះ។
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់កំណើតដល់មនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
ពួកគេត្រូវតែឆ្កួត។
- មែន។ នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាឈឺចាប់! - តើអ្វីទៅ?
-You punk ។ - ម៉មសូមមក!
អ្នក brat ។
ច្បាប់ចាជីបយ៉ាជី
ល្អ…
តោះទៅបន្ទប់ក្រោមដីដែលជាបន្ទប់សំងាត់។
អាជីវកម្មដែលធ្លាប់មាននៅទីនោះបានដំណើរការ
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសភតិកៈដែលមានស្ថេរភាពជាងនេះ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ពួកគេមានសុជីវធម៌។
ព្រះវិហារជាច្រើន
ដូច្នេះអ្នកជួល ...
វាជាប្រាសាទ។
ព្រះវិហារជាច្រើន
ព្រះសង្ឃនោះកំពុងអង្គុយ
មាស ១៥ តោន។
អ្នកគឺជាម្ចាស់អាគារ។
- មែន។ សួស្តី​លោក។ - ហេឡូ។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយគណៈកម្មាធិការប្រឆាំងការអភិវឌ្ឍ។
ខ្ញុំមានគម្រោងការពារប្រាសាទរបស់យើង។
ត្រឹមត្រូវ។ គាត់មានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានព្រះពុទ្ធយ៉ាងខ្លាំងពីក្រោមប្រាសាទ។
- គាត់កំពុងតមអាហារ។ - "ពីក្រោម"?
ទេ។ - តើវាអំពីអ្វី?
- គាត់តមអាហារ។ - មែន។
គាត់ទើបតែតម។ គាត់មិនញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែសម្អាតសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមុនពេលអ្នកសម្អាតគំនិតរបស់អ្នក។
ហ្គូស។
ខ្ញុំចង់សម្អាតស្ងួតទាំងនេះ។
LAUNDROMAT ល្អបំផុត
នេះគឺជាឈុតដ៏កម្រមួយដែលអ្នកមិនអាចរកបាននៅប្រទេសកូរ៉េ។
សម្ភារៈក៏ខុសគ្នាដែរ។
វាជាស្លាកយីហោរសជាតិ។
ទេអ្នកមិនទទួលបានវាទេ។ វាត្រូវបានរៀបចំតាមលំដាប់លំដោយនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលី
- ដោយប៊ូលីនរ៉ូ - មាននៅក្នុង "ពងស្វាស"?
ឈប់​កុហក។ អ្នករាល់គ្នានិយាយថាឈុតរបស់ពួកគេថ្លៃណាស់នៅពេលពួកគេមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ នេះគឺជាការបោះពុម្ពមានកំណត់នៃខ្សែបន្ទាត់ដួលរលំរបស់ប៊ូរ៉ារ៉ូ។
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះអាក្រក់គឺ“ ពងស្វាស”?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ថានេះគឺថោក។
ខ្ញុំមកពីអង្គភាព ៦០៦។ ខ្ញុំចង់បានពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកគួរតែមកកាលពីម្សិលមិញ។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកមកជាមួយម្ចាស់អាគារ។
- មែន។ -រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនិងជាមេធាវីជាន់ខ្ពស់នៃក្រុមហ៊ុនមេធាវីជីប៊ូរ៉ាស៊ី
និងជាប្រធានគណៈកម្មាធិការប្រឆាំងការអភិវឌ្ឍ។
ខ្ញុំជាមេធាវីហុងយូ - ឆ។
ឡៃវីយេហុងយូយូ - ឆាន់
ខ្ញុំ​ឃើញ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំមេធាវី Vincenzo Cassano ។
- តើអ្វីទៅ? - តើ "វីន" ឈ្មោះចុងក្រោយរបស់គាត់ទេ?
- ត្រឹមត្រូវ។ - តើគាត់ជាជនជាតិចិនទេ?
- គាត់ប្រហែលជា។ តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ស្អីហ្នឹង?
គ្រាន់តែចាត់ទុកឈ្មោះខ្ញុំជាឈ្មោះអង់គ្លេស។
វ៉ាំងហ្សុនហ្សាសសាណូ។
- វាជា Casanova ។ កាសាណូវ៉ា។ នេះជាភាសាអង់គ្លេស។
-Vincenzo Casanova? - ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនត្រូវទទួលបានការអនុញ្ញាតឱ្យអនុវត្តច្បាប់នៅទីនេះទេ។
ទេខ្ញុំមកពីប្រទេសអ៊ីតាលី។
លោកបាកអ្នកបានទៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
-បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ - ត្រឹមត្រូវ?
គាត់បានសិក្សាធ្វើជាមេចុងភៅនៅមីឡានប្រទេសអ៊ីតាលី។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរត្រូវតែមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលឱកាសកើតឡើង។ យើងនឹងពិភាក្សាគ្នា។
តើអ្នកនៅឯណាក្នុងទីក្រុង Milan?
ខ្ញុំនៅទីក្រុងមីឡានប្រទេសអ៊ីតាលី។
ខ្ញុំបានស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងនៃទីក្រុង Milan ។
អ៊ូហ្វីហ្សី?
យូហ្វីហ្សី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាគាត់យល់ពីវា។ តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមានអាជ្ញាប័ណ្ណនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលី
អ្នកមិនអាចអនុវត្តច្បាប់នៅទីនេះក្រៅពីផ្តល់យោបល់ទេ។
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។ ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីអនុវត្តច្បាប់នៅទីនេះទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែបានផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះៗ។ - អញ្ចឹងមែនទេ?
ម្ចាស់ផ្ទះបានប្រាប់យើងថាគាត់នឹងមិនលក់អគារនេះទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
យើងខុសគ្នាលោកហុង។
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
តើអ្នកណានឹងបដិសេធការទូទាត់ប្រាក់សំណងដ៏ធំមួយពីក្រុមហ៊ុនធំ?
យើងនឹងប្រាប់អ្នកលម្អិតនៅឯកិច្ចប្រជុំនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
វ៉ាំងហ្សុនហ្សាសសាណូ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយទឹក?
បំផ្លាញវា។
ល្អ។
មិនមានទឹកក្តៅទេ?
បំផ្លាញវា។
នៅទីនោះ។
វា​ក្តៅ!
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
តើទឹកក្តៅមានអ្វីខុស?
មើល​មក​ខ្ញុំ។
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់!
ក្តៅ!
ឆាប់​ឡើង។
ហ្គូស។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការនៃយុត្តិធម៍ឆេងជុងជុស្ត្រីរបស់វិទ្យាស្ថាន
មេធាវីការពារក្តីធ្វើឱ្យអាគុយម៉ង់របស់អ្នក។
មេធាវីការពារក្តីនៅសល់។
អយ្យការសាកសួរជនជាប់ចោទ។
ចុងចោទអូហ្គយយ៉ង - ចា
ជារឿយៗត្រូវបានរិះគន់ដោយប្រធាន Hwang Deok-bae
និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ចំពោះអាកប្បកិរិយាមិនត្រឹមត្រូវរបស់នាងក្នុងនាមជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះ។
នៅថ្ងៃកើតហេតុនៅពេលដែលគាត់និយាយថានាងមិនបានបំពេញការងាររបស់នាងអោយបានត្រឹមត្រូវទេ
នាងជាមនុស្សធម្មតាហើយបានធ្វើបាបគាត់ដែលនាំឱ្យគាត់ស្លាប់។
មេធាវីការពារក្តីនៅសល់។
កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក,
ចុងចោទ Oh Gyeong-ja បានបោះបង់ចោលកូនខ្លួនឯងកាលពីអតីតកាល។
ខ្ញុំកំពុងដាក់លិខិតសុំឈប់ពីការងារដោយស្ម័គ្រចិត្តរបស់នាង
នៃសិទ្ធិមាតាបិតាចំពោះមជ្ឈមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅអ៊ីនឈុន។
ខណៈដែលនាងជាម្តាយដែលមិនចេះត្រជាក់ដែលថែមទាំងបោះបង់ចោលកូនខ្លួនឯងផង។
វាទំនងជាថានាងមិនឱ្យតម្លៃជីវិតអ្នកដទៃ។
នេះបញ្ជាក់ពីសុពលភាព -
នោះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ។
អ្នកគឺជាមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។ និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេយាយីផ្លូវភេទ។
គ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់កំពុងនិយាយកុហក!
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។ នេះនឹងមានប្រសិទ្ធភាពប្រឆាំងនឹងអ្នក។
លោកប្រធាន Hwang បានធ្វើទុក្ខបុកម្នេញផ្លូវភេទអ្នកថែរក្សាផ្ទះពីមុនរបស់គាត់។
គាត់បានយាយីស្ត្រីគ្រប់រូបដែលមកធ្វើការឱ្យគាត់។
ចុងចោទ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដោយគ្មានការអនុញ្ញាតម្តងទៀត
អ្នកនឹងត្រូវបានអមការពារចេញ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
អ្នកបានសំរេចចិត្តរួចហើយ។
ហុងយៀន - ចាងនៃច្បាប់ចាជីពួរដែលត្រូវបានតែងតាំងជាច្បាប់ថ្មី
សំណងឡើងវិញដោយអិន
ឡៃវីយេហុងយូយូ - ឆាន់
…តែងតាំងជាច្បាប់ថ្មី
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលបានផ្តល់ឱ្យដោយប្រធានបទសាកល្បងដែលបានផ្លុំកញ្ចែ
ស្តីពីហានិភ័យនៃការសាកល្បងគ្លីនិករបស់ Babel Pharm,
បានក្លាយជារឿងមិនពិតដែលជះឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងដល់បណ្តឹង។
លីគឺជាអ្នកចូលរួមក្នុងការសាកល្បងព្យាបាលសម្រាប់ RDU-90 ។
ថ្នាំថ្មីបង្កើតឡើងដោយ Babel Pharmaceuticals ។
- សូមមើលស្ត្រីនោះ។ - គាត់មានគម្រោងជំរិតទារប្រាក់ ...
-money ពីក្រុមហ៊ុន។ - តើនាងឆ្កួតទេ?
- តើចេតនា - តើនាងគិតថានាង Jun Ji -hyun?
ត្រូវបានបង្ហាញនៅឯសវនាការ។
ភាពល្អមើលទៅនាងក្រឡេកត្រគាករបស់នាង។
ថ្នាំថ្មី RDU-90 បង្ហាញថា - តើនាងមិនមានម៉ាស៊ីនបោកគក់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជានាងរាំនៅទីនេះ?
នេះជាកន្លែងព្យាបាលរោគសម្រាប់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះអ្វីដែល?
…គេរំពឹងថាទីផ្សារនឹងប្រឈមមុខនឹងកំដៅខ្លះ។
ខ្ញុំបាន heard អ្វីគ្រប់យ៉ាង, អ្នកដាល់។
តើអ្នកហ៊ានរំខានយាយីស្ត្រីនៅតាមទីសាធារណៈយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់អោយក្រសួងយុត្តិធម៌បិទអ្នកទេ? អ្នកកណ្តុរ។
ឱ្យខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ រកមើលនៅនេះ។ តើមានអ្វី ...
ខ្ញុំគួរតែវាយអ្នក។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជូនអ្នកទៅពន្ធនាគារសម្រាប់បញ្ហានេះទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការរាំតិចតួចអ្នកដាល់?
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -សុំទោស។
អ្នកនៅទីនេះ។
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំមានភួយមួយបន្ថែមទៀតដើម្បីលាងសំអាត។
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំតើអ្នកស្រស់ស្អាតយ៉ាងណា
អ្នក​ពិតជា​ស្រស់​ស្អាត។
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់
សូមស្វាគមន៍។
តើម្ហូបឆ្ងាញ់បំផុតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ផងដែរនោះនឹងជាម្ហូបបបររបស់ខ្ញុំ។
វាជាត្រីឆ្លាមខាត់ណាគី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើម៉ឺនុយរបស់អ្នកស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមាននោះ។
អ្វី?
ត្រូវហើយ។
វាមានរស់ជាតិដូចអ្នកយកវាចេញពីធុងសំរាម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយ ...
ដែលអ្នកបានដកយកមន្តអាគមចេញ។
ដូច្នេះអ្នកបានសិក្សានៅអ៊ូហ្វីហ្សីទីក្រុងមីឡាន?
បាទ / ចាសនៅយូហ្វីហ្សី។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែយូហ្វីហ្សីស្ថិតនៅក្នុងហ្វ្ល័ររីនមិនមែនមីលីទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ…
សិល្បករមួយរូប។
- គាត់បានរៀនធ្វើម្ហូបនៅវិចិត្រសាលយូហ្វជី? -អត់ទោស។
ខ្ញុំ…
សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត។
វិទ្យាស្ថានឆុងយុ៉របស់ស្ត្រី
អ្នកចេញហើយ។
ការក្រឡេកមើលមុខអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងចាញ់ម្តងទៀត។
តើអ្នកក្លាយជាមនុស្សវិកលចរិកទេ? តើអ្នកអាចប្រាប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានដោយមើលទៅអ្នក។
តើវាយូរទេ?
អ្នកកំពុងត្រូវបានគេព្យាបាលមែនទេ?
សូមអរគុណអ្នក។
ដើម្បីជាបន្ទុកដ៏ធ្ងន់ចំពោះអ្នកខ្ញុំគួរតែឆាប់ស្លាប់។
ហ្គូស។ ឆាប់​ឡើង។ កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
ការស្តាប់ដែលធ្វើអោយថាមពលរបស់ខ្ញុំអស់កំលាំង។
អ្នកមិនចាំបាច់មកលេងខ្ញុំរាល់ខែទេ។
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាអ្នកជាស្វាមីសំងាត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំ។
វានឹងល្អសម្រាប់ឆាក្មេងដែលមានម្តាយ។
ហ្គូស។ ភាពល្អ។
ទោះយ៉ាងណាលោកស្រីអូ!
- មួយលើកចុងក្រោយ - កុំនាំយកឆ្អឹងខ្នង។
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។
សូមទុកឱ្យខ្ញុំនៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់ជាច្រើនក្នុងជីវិត។
តើអ្នកមានដំណើរកម្សាន្តល្អទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹកនាំក្រុមមកពីការវិនិយោគនិងអភិវឌ្ឍន៍របស់បាបិលកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
តើយើងគួរជួបគ្នានៅទីណា?
មានហាងកាហ្វេនៅតាមផ្លូវ។
ចុះការិយាល័យខ្ញុំវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាទាក់ទងនឹងផ្លាហ្សារបស់យើង។
តើវាមិនប្រសើរទេក្នុងការធ្វើវានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀតប៉ុន្មានដង?
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំនឹងរុះរើអាគារនិងសាងសង់អាគារថ្មី។
ហើយអ្នកជួលមុននឹងមានត្រឡប់មកវិញ។
ត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជាការផ្តល់ជូនចុងក្រោយរបស់យើង។
វាជាការផ្តល់ជូនល្អជាងកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
វាល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំលឺអ្នកសុខសប្បាយទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំចង់រុំរបស់ល្អ ៗ ។
ប្រសិនបើអ្នករក្សារឿងនេះអ្វីៗនឹងអាក្រក់។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាម Babel E&C ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់យើងអ្នកនឹងសោកស្តាយនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ? -គ្រាន់តែ​បន្តិចបន្តួច?
កុំគំរាមខ្ញុំម្តងទៀត។
វាជាដំបូន្មានដំបូងនិងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
- មិនមានមួយនៅទីនេះនៅឡើយទេ? ទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
- ហេ។ -Gosh ។
ហេហេតើអ្នកមានច្រើនទៀតទេ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើមានអ្វី?
លោកតាក់ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកពេលអ្នកចូល។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
- អ្នកតែងតែភ្លេចរឿងនោះ។ -សុំទោស។
លោកលីតើអ្នកមានរុំសើមនៅជាប់នឹងជើងទេ?
ទាំងលាងជើងឬពាក់ស្រោមជើងខ្លះ។
សុំទោស។
ក្រពេញញើសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅលើបាតជើង។
- វាជាជម្ងឺ។ -ឆាប់​ឡើង។
អ្នករាល់គ្នាសូមកុំប៉ះកញ្ចក់នៅពេលអ្នកបើកទ្វារ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការលុបវា? មានចំណុចទាញនៅទីនេះ។
កញ្ចក់, កញ្ចក់របស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានបិទវាំងននដោយហេតុផល។
ត្រឹមត្រូវ។ ដូច្នេះតើអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះទេ?
ក្នុងនាមជាអ្នកជួលយើងចង់បានការសន្យារបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគ្រោងរៀបចំកិច្ចព្រមព្រៀងមួយនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើវាបាននៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមេធាវីនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលីមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ពេលណាអ្នកមិនស្គាល់ក្រឹត្យវិន័យរបស់យើងតើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនគិតថាលក្ខណៈសម្បត្តិស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ការសន្យារបស់យើងចំពោះអ្នកនិងហត្ថលេខារបស់អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកនឹងមានដីឡូត៍របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំសាងសង់កន្លែងនេះឡើងវិញ។
អ្នកសន្យាមែនទេ?
យើងមិនដែលកុហកទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ពួកគេហាក់ដូចជាពិតប្រាកដណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទុកចិត្តពួកគេ?
ខ្ញុំក៏នឹងជឿជាក់លើអ្នកដែរគឺលោកវីនហ្សិនហ្សូសាណូវ៉ា។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំផងដែរគឺលោក Casanova ។
ខ្ញុំសូមជូនដំណឹងជាមុន។
ខ្ញុំស្គាល់ក្បាច់គុន។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតយើង
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងម៉ាស៊ីនកំដៅ guillotine រយៈពេលប្រាំមួយថ្ងៃជាប់គ្នា។
កុំធ្វើរឿងបែបនេះ។ គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ទេ។ អ្នកខ្មាស់អៀនហើយពិបាកណាស់។
សូមសរុបវាទៅ។
តើអ្នកណាយល់ព្រមទុកចិត្តពួកគេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ Vincenzo ដែលគួរឱ្យរំខាននោះ។ នេះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
យើងគ្មានជំរើសទេ។
ត្រូវ។ បំផ្លាញវា។
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ ដុសខាត់វា។
ចូរផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអត្ថប្រយោជន៍នៃការសង្ស័យហើយទៅជាមួយលំហូរ។
ព្រះពុទ្ធមេត្តាករុណា។
លោកហុង។
អ្នកជួលមិនមានអ្វីក្រៅពីពាក្យរបស់អ្នកដើម្បីបន្តទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអកុសលនេះ
ពីព្រោះវាមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើបាបយើង។
តើអ្នកពិបាកជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើពុតជាទុកចិត្តអ្នកមុនដើម្បីធានាដល់អ្នកជួលផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលទុកចិត្តមនុស្សដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំជាមេធាវី
ហើយអ្នកក៏ដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែយើងមានការងារខុសគ្នា។
អ្នកតំណាងឱ្យប្រាក់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំតំណាងឱ្យមនុស្ស។
ខ្ញុំក៏តំណាងឱ្យប្រជាជនដែរ។
អូ​បាទ។
អ្នក​មាន។
ខ្ញុំដឹងថាបាបិលអ៊ី & ស៊ីនឹងទិញអាគារនេះដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំខ្លួនសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះកុំធ្វើពុតជាអ្នកសម្រុះសម្រួលនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើផែនការរបស់អ្នក។
តើអ្នករាល់គ្នានៅទីណា?
ទឹកឃ្មុំ។
ជូ - យ៉ុង។
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ហាន់!
ជូ - យ៉ុង!
តើអ្នកជាមនុស្សមែនទេ? យើងមិនមានពេលសម្រាប់ chitchat ទេ។
ជូ - យ៉ុង។
កុងត្រាហ្គេនហ្គីជីផ្លាហ្សា
-ត្រឹមត្រូវ។ - អ្នក…
បិទត្រារបស់អ្នកលើវា។
ខ្ញុំមានកម្មវិធីដើម្បីចាប់ទូរទស្សន៍។
អាធីងហ្គីងហុង - យ៉ុង
ចាជីហ្កាលីច្បាប់ទីមួយអិលវ៉ាយហុងហុង
អ្នកទទួលភ្ញៀវហុងឆៅ
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ? ឆាប់​ឡើង។
ការពឹងផ្អែករបស់សិទ្ធិមាតាបិតា
អ្នកទទួលភ្ញៀវហុងឆៅ
ការពឹងផ្អែករបស់សិទ្ធិមាតាបិតាគឺអាស្រ័យទៅលើការរំលោភលើសិទ្ធិជនជាតិ
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ជេស។
ខ្ញុំ​ល្អ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាឈឺរបស់គាត់ណាស់។
កុងត្រាហ្គេនហ្គីជីផ្លាហ្សា
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំជាតារាសម្តែងដែលល្អជាងនេះទេឬ?
ជាការពិតណាស់លោក។
-Gosh, នោះមិនមែនជាអ្នកដែលមិនចេះគិត។ -មក​ទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ពិនិត្យគណនីធនាគាររបស់អ្នក។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ហេ! តោះទៅ។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
Gosh, តោះទៅ។
វានិយាយថាដោយធម្មជាតិនៃការសាកល្បងព្យាបាល…
ជំរាបសួរលោកស្រីហុង។
តើអ្នកណាជាអ្នកដឹកទំនិញចូលការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ? នោះហើយជាលក្ខណៈអាក្រក់ដែលអ្នកមាន។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អូ!
ខ្ញុំបានផ្ញើសំបុត្រនោះដើម្បីដកអ្នកចេញពីបញ្ជីឈ្មោះគ្រួសារខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទៀតទេ។
ប្រព័ន្ធចុះបញ្ជីគ្រួសារត្រូវបានលុបចោលជាយូរមកហើយ។
អ្នកគឺជាមេធាវី។
ខ្ញុំនៅតែអាចព្យាយាមបានមែនទេ?
- ហេ។ - មែន។
មួយនេះផងដែរ។
ហើយមើលទៅនេះ។ នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
"អ្នកដាក់ញត្តិបដិសេធពាក្យដូចខាងក្រោម
និងពាក្យស្រដៀងគ្នាណាមួយពីអ្នកទទួល។ ពាក្យខាងក្រោមគឺ
appa, abuji, papa, ប៉ា, otosang, bàbaនិងឪពុក។
នេះគ្រាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វាមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
-លោក។ ណាំ។ - បាទ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅទីនេះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ឡាដារិនម៉ាស្ទ័រតាកហុង - ស៊ី
បំផ្លាញវា។ តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកូរ៉េ។ Damn អ្នក។ ចេញពីភ្នែកខ្ញុំទៅ!
បំផ្លាញវា។
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ?
វាដោយសារតែឈុតរបស់អ្នកធ្វើពីក្រណាត់ថោក។
- វាមិនកើតឡើងចំពោះក្រណាត់ល្អទេ។ -Cheap?
- តើអ្នកដឹងទេថានេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន? -ប៉ុន្មាន?
នេះជាការបោះពុម្ពមានកំណត់ពីបន្ទាត់របស់ប៊ូរ៉ារ៉ូ…
គ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
និយាយអញ្ចឹងអ្នកមានសំណង់ស្អាត។
អ្នក​យល់? អ្នកនៅតែមើលទៅឡូយជាមួយឈុតតឹងនោះ។
នេះអាចចាប់បាន។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយមានគោលបំណងទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំជាមេបោកអ៊ុត។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួររញ៉េរញ៉ៃទេ!
អ្នកនឹងត្រូវបង់
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះឈុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​នឹង។
ភតិកៈនៃហ្គីមេហ្គាផ្លាហ្សាចេញពីអាគារឥឡូវនេះ។
នរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។ បង់មុនពេលអ្នកទៅ។
បំផ្លាញវា។
ត្រូវហើយលោកចូ។
ភរិយានិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំង។ ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង…
លោក។ សម្រាប់។
លោក។ សម្រាប់។ លោក។ សម្រាប់? លោក។ សម្រាប់!
វិចិត្រ។ ខ្ញុំអាចមើលរំលងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសរសេរនៅទីនេះ។ ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយនោះ។
ប៉ុន្តែមួយនេះ។ រកមើល។
"រូបថតទាំងអស់ដែលអ្នកទទួលបានយកជាមួយអ្នកដាក់ញត្តិជាអនីតិជននិង
រូបថតដែលរំremindកអ្នកទទួលញត្តិជាឪពុកម្តាយ
នឹងត្រូវបានបរិច្ចាគសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍នេះប្រវត្តិសាស្រ្តហ្គូម៉ា - ដុង។
ប្រារព្ធនៅសាលាស្រុកសង្កែដើម្បីផលប្រយោជន៍សាធារណៈ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបរិច្ចាគរូបថតរបស់ខ្ញុំ?
ពួកគេជាគំរូនៃអតីតកាលដ៏គួរឱ្យអាម៉ាស់របស់ខ្ញុំ!
វាស្រេចលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលើកអ្នកឡើង។
ហើយតើនោះផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិក្នុងការបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ? នេះគួរអោយខ្មាសអៀនណាស់!
"ខ្មាស់អៀន"?
វាដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺតិចជាងមនុស្ស!
អ្នកគឺជាមេធាវី។ តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍នៃកាតព្វកិច្ចឬយុត្តិធម៌ដោយរបៀបណា?
អារម្មណ៍នៃកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមេធាវីដែលមិនធ្លាប់មានបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក!
ហើយអារម្មណ៍នៃយុត្តិធម៌របស់អ្នកគ្រាន់តែជាអរិភាពគ្មានមូលដ្ឋានប្រឆាំងនឹងអ្នកមាន!
នេះហៅថាយុត្តិធម៌មេកានិក!
"យុត្តិធម៌មេកានិក"?
អញ្ចឹងតើការតាមដានលុយគឺជា "យុត្តិធម៌សមហេតុផល" ឬ?
ត្រូវហើយ។ លុយគឺជាយុត្តិធម៌នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ហើយអំណាចមានន័យថាយុត្តិធម៌។
បន្ទាប់មកបន្តរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដូចនោះ!
ប៉ុន្តែកុំបង្ហាញមុខរបស់អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។ តោះកាត់ចំណងទាំងអស់!
- មែន។ តោះ​ធ្វើ​វា។ - កុំ។
កុំហៅគ្នា។
- ខ្ញុំនឹងមិន។ - តើអ្នកមិនហ៊ានហៅខ្ញុំទេ!
- ខ្ញុំនឹងមិន។ -លោក។ ហុង!
កុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ!
លោកហុង។
អ្នកត្រូវតែមកខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
GEUMGA PLAZA
សួស្តី។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាក្រុមខ្ជិលខ្ជិល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់សញ្ញានេះ?
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
តោះ​ទៅ។
-បាទ​លោក! -បាទ​លោក!
ការជូនដំណឹង
SELLER: CHO YEONG-UN, BUYER: BABEL E&C
តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើអ្វីទៅ?
- ប៉ុន្តែគាត់បានសន្យា។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
- លើកវាឡើង។ គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។ -យល់ព្រម។
បិទបាំងសញ្ញា។
សួស្តី​លោក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Park Seok-do ដែលជាអគ្គនាយកក្រុមហ៊ុន Ant Company
និងជាប្រធានគណៈកម្មាធិការអភិវឌ្ឍន៍សម្រាប់អគារបាបិល។
តើក្រុមហ៊ុនប្រភេទអ្វី?
វាជាក្រុមហ៊ុនដែលមានម្លប់ដែលអនុវត្តការងារកខ្វក់
ដូចជាប្រាក់កម្ចីការប្រាក់ខ្ពស់និងវាយប្រជាជន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
អូត្រូវហើយ។ គិតត្រឹមថ្ងៃនេះអគារនេះជារបស់ក្រុមហ៊ុនបាបិលអេនស៊ី។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះក្រុមសំណងនឹងមកជួបអ្នក។
សូមដោះស្រាយរឿងនេះដោយសន្តិវិធី។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ បំផ្លាញវា។
នេះគឺជាផែនការរបស់ពួកគេ។ ប៉ុន្តែអ្វីដែល? ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងត្រឡប់មកវិញនៅក្នុង?
អាក្រក់ណាស់វ៉ាំងសង់ហ្សូហ្ស៊ីឬអ្វីៗផ្សេងទៀត។ ខ្ញុំគួរតែរួញខ្លីឈុតរបស់គាត់ថែមទៀត។
-តើ​គាត់​នៅឯណា? - ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកជួលណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការលំបាក
បុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសដែលមិនចេះនិយាយទាំងនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនឿយហត់ទាំងផ្លូវកាយនិងផ្លូវចិត្ត។
ហេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី? -អ្នក​ជា​នរណា?
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ហេតុអ្វី?
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានវាយអ្នក។
អ្នកមិនអាចរារាំងផ្លូវទៅកាន់បន្ទប់សំរាកបានទេ។
- ចុះអ្នកដែលត្រូវទៅ? - អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបមួយវិនាទី។
ភាពល្អ។
-Guys, បោះជំហានទៅមុខ។ ហ្គូស។ វាជារឿងបន្ទាន់។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់រកស៊ីនៅទីនេះទេ។ ប្រញាប់។
- ទៅ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - អរគុណអ្នក។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ, មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។ គាត់ខ្មាស់អៀនណាស់។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងបំពានច្បាប់ដោយគំរាមយើងដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់? យើងនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នកដោយដៃ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់សំណងដល់យើង
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងវាយយើងហើយទាត់យើងចេញ។
នេះជាឱកាសល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្លាញអារម្មណ៍?
-Gosh ។ - ហេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់គាត់។
ហើយខ្ញុំជាមេធាវីហុងឆយក្មេងនៃក្រុមហ៊ុនមេធាវីវ៉ូសៀង។
អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។ -ឆាប់​ឡើង។ នៅស្ងៀម។
តើមេធាវីមកពី Wusang កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? -វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
នេះមិនមែនជាវិធីដើម្បីធ្វើអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនស្គាល់សម័យដែលយើងកំពុងរស់នៅទេឬ?
វាមិនដូចជាយើងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តក្មេងទំនើង ៩០ ខ្លះទេ!
ហេនឹក។
តើអ្នកចង់ត្រូវគេវាយដូចខ្សែភាពយន្តពីទសវត្ស ៩០ ដែរឬទេ?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ហេ!
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
ប្រាកដ។ យល់ព្រម។ ចាំមើលថាតើខ្ញុំត្រូវចំណាយប៉ុន្មានដើម្បីទូទាត់ជាមួយអ្នក!
ឈប់!
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
តើកាសែតរបស់ខ្ញុំវាស់ត្រង់ណា?
អ្នកក៏ត្រូវការប្រើបន្ទប់ទឹកដែរឬទេ?
តើវាបន្ទាន់ទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ តទៅទៀត។
- ទៅ។ -តោះ​និយាយ​គ្នា។
តើអ្នកគឺជានរណា?
វ៉ាំងហ្សុនហ្សាសសាណូ។
ខ្ញុំតំណាងឱ្យម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Geumga Plaza គឺលោក Cho Yeong-un ។
"រ Vinchenzo រញ្ជួយ"?
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
មិនចាំបាច់និយាយចេញពីផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
ហេ, កាន់។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្តាប់។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្វី?
-Sir! -Sir!
- ច្រមុះកំពុងហូរឈាម! - ច្រមុះ?
ហ្គូស។ ឆាប់​ឡើង។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកកន្ត្រាក់។
-អូ​ទេ! - បូ!
បើអ្នកបោះមួយជំហានទៀត…
- ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនឹងដួល។ - កុំផ្លាស់ទីអ្នករអាក់រអួល។
គ្រាន់តែនៅដដែល។
អ្នករាល់គ្នានៅស្ងៀម។
បើគិតពីកម្ពស់អាគារអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកនឹងគ្រាន់តែខូចជើងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនមានសំណាងហើយធ្លាក់ខ្លួនទៅមុន
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយដែលអ្នកបានឃើញពីពិភពលោកនេះ។
ត្រូវទេ?
តើយើងមិនគួរបញ្ឈប់គាត់ទេឬ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។ ទុកឱ្យគាត់។
ទាញខ្ញុំឡើងឥឡូវនេះអ្នក asshole ។ ទាញខ្ញុំឡើង!
បាបិលអ៊ី & ស៊ីបានទិញអាគារនេះតាមមធ្យោបាយខុសច្បាប់។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យភាពឃោរឃៅរបស់ពួកគេទេ។
លើកលែងតែអ្នកចង់ស្លាប់ទាញខ្ញុំឡើង។
ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំនឹងយកអាគារនេះមកវិញទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ហើយខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងអស់បង់នូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អគារនេះជារបស់ខ្ញុំ។
នោះជាភាសាអ៊ីតាលីមែនទេ? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
- តើអ្វីទៅ? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា…
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
សូមថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសចំពោះលោកជិនស៊ុនឃី, លោកលីហេហេជុន, ជូឡុងសូវ៉ុន
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ។
"គំរាម"?
តើអ្នកនៅតែទាញភាពក្រិនរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកនិងអ្នកជួលចេញឆ្ងាយពីភាពក្រិននេះ។
បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាមានរឿងជាច្រើនទៀត។
ហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ។
គាត់អាចរកលុយដោយសម្ងាត់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
តើយើងមិនពូកែជាងគេទេនៅក្នុងប្រទេសនៅពេលនិយាយលេងកខ្វក់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបស់អ្វីដែលអូសលើវាទេដូច្នេះសូមកាត់វាឱ្យខ្លី។
- អាសនៈដូចពួកគេគួរតែត្រូវបានធ្វើឡើងដើម្បីបង់ប្រាក់។ - "Assholes"?
ចាវ័យក្មេង! ថ្ងៃស្អែកម៉ោង ១១ យប់
ស្របច្បាប់រឺអត់យើងនឹងសំរេចការងារ។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ហេ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកដែរ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ វ៉ុនហាំងសឺន