(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
Encik Lee.
Awak perlu bersedia
untuk pergi bekerja.
Saya tidak pernah tahu
yang baju itu sangat berbahaya.
Apa maksud awak berbahaya?
Baju itu boleh membuatkan
ahli lembaga...
membuang saya dari pejabat
kerana mengabaikan tugas.
Awak kelihatan sangat cantik...
sehingga saya tidak mahu
pergi bekerja hari ini.
Baju ini buat saya tidak boleh
bertenang dan mengawal diri.
Kebelakangan ini,
awak tidak kelihatan
seperti orang yang saya kenali.
Apa maksud awak?
Ia bermaksud
saya lebih sukakan awak.
Tapi awak masih perlu bersedia
untuk pergi bekerja.
(Episod 14)
Terima kasih.
Ini.
Sehingga sekarang, saya hidup
dengan penampilan sempurna,
kekuatan fizikal dan berkebolehan.
Sekarang saya bercadang
untuk menjadi bertimbang rasa juga.
Kenapa awak tidak benarkan
saya melakukannya?
Apa maksud awak?
Tadi, saya mahu berikan awak salad.
Benarkah?
Kebelakangan ini,
kemanisan awak melebihi had.
Saya harap awak boleh
beri saya peluang...
untuk menjaga awak juga
sekali sekala.
Ia rasa agak janggal.
Ia pasti kerana kerja saya.
Saya sentiasa menjaga orang lain
tidak kira di mana saya berada.
Saya juga ada tabiat
berkenaan kerja.
Saya sering dijaga
tidak kira di mana saya berada.
Tapi walaupun begitu...
saya mencuba yang terbaik...
untuk menjaga awak.
Sudah tentu,
saya seorang yang sangat elegan,
jadi saya tahu awak sukar
untuk minta bantuan saya.
Walaupun begitu, saya mahu awak
minta saya lakukan untuk awak...
dan minta bantuan
saya juga kadangkala.
Saya akan benarkan awak
untuk melakukan itu.
Baiklah,
saya faham.
Tapi wajah awak mengatakan,
"Tidak, saya tidak faham."
- Hari apa yang awak mahu Cik Bong?
- Saya akan ambil hari ini.
Hari ke-28, 29 dan 30
adalah sempurna.
- Ya.
- Oh, begitu.
Apa yang awak lakukan?
Kami memilih cuti
untuk percutian musim panas.
Awak sudah pilih semasa berada
di jabatan yang dulu, bukan?
Bila hari cuti awak?
Saya tidak mengambil cuti.
Kerana tidur dengan mengetahui
kerja saya telah selesai...
adalah satu-satunya rehat
yang saya perlukan.
Pasti awak selalu berkata begitu.
Selamat pagi, Encik Lee.
Cik Kim!
Adakah awak tidak dapat mengambil
cuti lagi musim panas ini?
Tidak,
Cik Kim tidak perlukan cuti...
memandangkan dia
akan berhenti nanti.
Ya,
mengikut ingatan saya yang hebat...
yang berjaya membawa saya
ke universiti berprestij,
dia hanya tinggal
beberapa minggu lagi untuk pergi.
Awak betul.
- Memalukan.
Saya betul-betul lupa...
yang saya akan berhenti nanti.
(Naib Pengerusi Lee Young Joon)
Kita bekerja bersama
selama sembilan tahun.
Dari saya bermula dalam pengurusan
perniagaan hingga sekarang.
Kita sentiasa saling bekerjasama,
jadi jika awak tiba-tiba berhenti,
jadi saya...
Awak apa?
akan mengalami kesulitan yang besar.
Mungkin dia akan minta supaya
saya terus berada di sini, bukan?
Dan mungkin dia akan
lebih mendesak kali ini,
kerana emosinya tidak stabil.
- Helo.
- Hai.
Saya terima banyak salinan
perjanjian dari pasukan operasi.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Ini perjanjian
yang telah dikaji semula...
setelah rundingan semula di Paris.
Pihak guaman telah
selesai menyemak...
dan mereka telah menyertakan
fasal bagi menghalang mereka...
dari memohon perubahan lagi.
Awak telah selesaikan
tugas dengan sempurna,
sama seperti penampilan saya.
- Betul, bukan?
- Betul.
Apa rancangan saya
untuk makan tengah hari?
Awak akan makan tengah hari...
di restoran kenalan awak,
yang baru sahaja dibuka.
Ikut saya dan kita
boleh makan bersama.
Saya?
Saya mahu kenalkan
mereka kepada awak.
Ya, tuan. Saya akan bersedia.
Ada banyak restoran
yang cantik dan mewah di sini.
Ya.
Saya fikir ia di dalam kawasan mewah
seperti di Cheongdam-dong,
memandangkan awak kata tempat ini
dijalankan oleh kenalan awak.
Mereka agak luar biasa.
Sebenarnya mereka pewaris
Kumpulan Jinyoung,
tapi mereka tidak mahukan itu.
Pewaris Kumpulan Jinyoung?
Adakah awak berdua rapat?
Ibu bapa kami saling mengenali,
jadi kami rapat sejak kecil.
Dan kami juga belajar pengurusan
di Amerika bersama.
Mesti awak gembira dapat
bertemu mereka setelah sekian lama.
- Mari pergi.
- Ya, tuan.
Di situ.
(Pasta)
Young Joon!
- Adakah awak sihat?
- Oh Tuhan, sudah berapa lama?
Awak kelihatan bagus.
Tidak, saya selalu kelihatan bagus.
Selalu.
Tolonglah.
Dia panggil pewaris sebagai
"orang yang aneh",
jadi saya fikir
ia pasti seorang lelaki,
tapi ia seorang wanita.
Bagaimanapun siapa ini?
Dia teman wanita saya.
Teman wanita?
Helo, saya Kim Mi So.
Saya Jung Yoo Mi.
Saya berkawan dengan Young Joon
sejak berusia lima tahun,
tapi ia kali pertama dia perkenalkan
teman wanita dia kepada saya,
jadi ini sangat menarik.
Oh Tuhan, awak begitu cantik.
Sudah tentu.
Dia wanita sempurna
yang dapat tandingi...
penampilan sempurna saya sendiri.
Dan awak masih narsis seperti biasa.
Adakah awak masih lakukan ini?
"Aura!"
Saya tidak lakukannya
dengan cara yang sebegitu dungu.
Saya kata "aura" seperti ini...
dengan cara yang
benar-benar megah.
Itu masih kelihatan lucu
seperti biasa.
Betul bukan?
Bukankah ia benar-benar lucu?
Ya, baik...
Begitu,
jadi dia lakukannya
di depan wanita lain juga?
Mari masuk dalam.
Makanlah ketika ia masih panas.
Terima kasih untuk makanan.
Saya sangat gembira
awak berjanji temu seseorang.
Awak tidak pernah janji temu
mana-mana perempuan,
jadi saya risau...
awak suka saya.
Kenapa awak ada kebimbangan
tidak berasas dan karut sebegitu?
Ayuh,
awak pernah melamar saya sekali.
Ia ketika kami berumur lima tahun.
Begitu rupanya.
Awak berdua seperti kongsi
banyak kenangan bersama.
Maafkan saya,
boleh awak tambahkan jeruk kami?
Ya, sekejap.
Oh Tuhan, ia agak sejuk di sini.
Kenapa awak pandang saya
seperti itu?
Seperti apa?
Awak pandang muka saya,
yang patut dapat senyuman lebar,
dengan ungkapan yang keras.
Tidak, itu tidak benar.
Awak nampaknya
seorang yang terbuka ketika kecil.
Orang yang terbuka?
Apa yang buat awak fikir begitu?
Awak melamar dia
ketika awak berusia lima tahun.
Nampaknya awak sedikit melulu.
Awak juga melamar saya
ketika awak berumur lima tahun.
Oh Tuhan.
Saya tidak sama seperti awak,
Encik Lee!
Saya melamar awak kerana
saya seorang budak yang ada...
perasaan tidak bersalah
terhadap lelaki lebih tua...
yang selamatkan saya.
Tapi, untuk awak, Encik Lee...
ia hanya ayat memikat gadis.
Ayat memikat?
Adakah awak cemburu, Cik Kim?
Apa? Cemburu?
Saya bukan budak,
jadi kenapa saya mahu cemburu?
Itu sangat mengarut.
Oh Tuhan.
Saya minta awak untuk bagi saya
jaga awak kadang-kadang.
Saya tidak terbiasa dengannya.
Oh Tuhan.
Di sini awak pergi.
Buka ini untuk saya.
Jika awak mahu mengarah saya,
bayar saya.
Saya jana berjuta-juta dolar sejam,
jadi bayar saya dengan sewajarnya.
Tolonglah.
Oh Tuhan, saya mahu pukul awak.
Cepat buka untuk saya.
Bagaimana? Awak fikir
restoran saya akan berjaya?
Saya tidak rasa awak akan
hadapi masalah membayar sewa.
Itu melegakan.
Sekejap.
Awak mesti sangat sukakan dia.
Muka bersinar dengan
cinta awak kepada dia.
Benarkah?
Sebelum ini, muka saya bersinar
dengan kekacakan yang maut...
tapi nampaknya
sekarang ada cinta juga.
Oh Tuhan.
Apa pun, awak kelihatan gembira.
Awak kelihatan gembira juga.
Adakah ia kerana awak buat
apa awak mahu buat?
Sejujurnya,
bila fikir tentang mewarisi syarikat
buat saya tertekan.
Dan saya asyik fikir yang ia bukan
kehidupan yang saya mahukan.
Saya pasti orang lain ada masa sukar
untuk fahami pilihan saya,
tapi saya sangat berpuas hati.
Sambil buat kerja
yang saya mahu buat,
saya gembira untuk hidup
sebagai diri saya yang sebenar.
Young Joon,
boleh awak buka ini untuk saya?
Ayuh.
Boleh awak buka ini untuk saya,
sayang?
Apa...
Apa yang awak sebut tadi?
Boleh awak buka ini untuk saya,
sayang?
Sekejap.
Biar saya rakam ini.
Boleh awak sebut ia semula?
Saya perlu rakam ini.
Awak kata awak mahu jaga saya.
Saya beri awak peluang sekarang.
Tapi, tadi awak kata
awak tidak biasa dapatkan bantuan.
Saya perlu terus cuba biasakan diri.
Oh betul. Jangan...
"aura"...
di depan saya mulai sekarang.
Ia langsung tidak lucu.
Saya mahu simpan ini.
- Simpan apa?
- Sikap awak sekarang.
Saya tiada keinginan untuk miliki
karya seni yang hebat,
tapi saya sangat teringin simpan...
perasaan cemburu awak sekarang.
Oh Tuhan. Saya tidak pernah cemburu.
Kenapa awak senyum?
Comel lihat awak cemburu.
Saya tidak cemburu.
- Awak gadis yang cemburu.
- Tidak.
- Awak jentolak cemburu.
- Saya cakap tidak.
Oh Tuhan, serius.
Saya tidak mempercayainya.
Beg awak nampak berat.
Awak mahu sayang awak
bawakannya untuk awak?
Kenapa dengan awak?
Awak nampak ada masalah berjalan.
Patutkah sayang awak
mengendong awak di belakang?
Hentikannya sekarang.
Oh Tuhan.
Awak nampak sangat marah.
Patutkah sayang awak tenangkan awak?
Itu, saya tidak patut cakap begitu.
Mari kembali kepada asal.
Mi So, pergi dengan sayang awak.
("Once in a Life Time")
Seronok membeli-belah
dengan anak sulung saya...
setelah sekian lama.
Saya juga seronok.
Oh Tuhan.
Ayah awak mesti membaca novel awak.
Tetapi dia nampaknya tertidur hanya
selepas membaca beberapa mukasurat.
Awak harus katakan dia benar-benar
sukakannya jika dia baca banyak itu.
Dia biasanya tidak boleh baca
lebih daripada lima mukasurat.
Ianya misteri bagaimana dia
boleh menguruskan syarikatnya.
Itulah sebabnya dia dikatakan
paling kompetitif...
antara semua pengerusi setakat ini.
Encik Yang.
Kenapa awak mahu jumpa saya?
Mari pergi menonton
muzikal bersama...
jika awak lapang malam ini.
Saya dapat tiket untuk
"The Phantom of Ball".
Oh Tuhan, itu apa yang saya
benar-benar mahu tonton.
Jadi, saya klik tetikus
seperti orang hilang akal...
untuk dapatkan tempat
duduk yang terbaik.
Oh Tuhan.
Awak selalu larikan saya
daripada masalah saya,
dan awak belikan tiket
untuk kita kali ini?
Kenapa awak menawan
saya setiap masa?
Saya cuma perlu katakan...
yang awak wira saya.
Awak wira saya.
Kenapa saya patut guna tangga...
sedangkan cuaca sangat
panas hari ini?
Lebih baik awak berjaga-jaga.
Jika awak buat satu lagi kesilapan,
pipi awak tidak akan terselamat.
Faham?
Oh Tuhan.
Awak menakutkan.
Salah apa yang dia buat...
sampai awak berkasar dengan dia?
Saya tahu.
Saya harus melaporkannya jika ada
pusat pencegahan keganasan syarikat.
Ini urusan kami,
jadi jangan masuk campur.
Teruskan berjalan.
Betul, sebab ini salah saya.
Okey, kalau begitu.
Kalau begitu,
pastikan awak beritahu saya jika ada
sesuatu yang awak mahu cakap...
atau jika awak mahu minum.
Tolong berlembut dengan dia.
Saya minta maaf.
Saya okey bercinta dalam syarikat,
tetapi saya mahu merahsiakannya.
Adakah awak okey?
Adakah sakit sangat?
Tidak.
Pipi saya okey,
tetapi hati saya sakit.
Saya tidak tahu jika
ini benar-benar perlu.
Oh Tuhan.
Apa patut saya buat
dengan wira saya?
Sudah tentu dia ada panas baran.
Helo.
Apapun, naib pengerusi pulang
kerja bersendirian sekarang.
Saya tahu. Encik Yang mungkin
kehilangan kerja kalau begini.
Bagaimana awak boleh cakap begitu?
Adakah awak tidak tahu
betapa pentingnya...
Encik Yang saya dalam syarikat ini?
"Encik Yang saya"?
Maksud saya...
Begini, dia rakan sekerja saya.
Dia bukan rakan sekerja orang lain.
Kita rakan sekerja,
jadi kita boleh panggil
begitu antara satu sama lain.
Adakah awak rasa begitu,
Encik Park saya?
Awak berikan dia masa
yang sukar tadi,
kenapa awak berpura-pura
seperti awak pedulikan dia?
Saya sebenarnya tidak berdendam,
awak tahu.
Maafkan saya.
Ia sangat sukar untuk memahami dia.
Saya tahu perasaan awak, Encik Yang.
- Apa kata kita minum...
- Tidak, terima kasih.
Okey.
- Mahu minum?
- Tidak, tuan.
Saya akan bawa awak ke hospital
tempat ayah awak ditempatkan.
Okey.
Saya boleh ke sana naik bas.
Tidak, ia akan memenatkan
untuk Mi So saya.
Ianya hak sayang awak
untuk tumpangkan awak.
- Sudah cukup.
- Okey.
Adakah awak akan berjaga
sepanjang malam hari ini juga?
Tidak, giliran Mal Hee hari ini,
jadi saya akan ke sana
untuk melawat dia.
Awak dan kakak ipar saya...
mesti melalui banyak perkara
untuk menjaga ayah mentua saya.
Kakak ipar dan ayah mentua?
Sudah tentu.
Tidakkah awak akan mengahwini saya?
Jangan beritahu saya,
awak anggap ini hubungan biasa.
Bukan begitu.
Tetapi...
adakah awak akan okey
berkahwin dengan saya?
Awak sudah ada tunang
sejak usia lima tahun.
- Cukuplah, Kim Mi So.
- Baiklah.
Awak boleh hantar saya
dan pergi saja.
Saya mahu kekal bersama awak
sedikit masa lagi.
Bukankah...
awak akan perkenalkan saya
kepada ayah awak hari ini?
Saya rasa belum tiba masanya lagi.
Mari mencari yang sesuai...
- selepas dia keluar dari hospital.
- Mi So.
- Ayah.
- Sebentar.
- Sesak nafas.
- Oh, tidak. Saya minta maaf.
"Ayah"?
Helo.
Begini...
Saya banyak dengar tentang awak
dari anak saya.
Saya dengar awak buat dia
bekerja lebih masa...
tanpa memberi sebarang cuti.
Jadi saya mahu jumpa awak
pada suatu hari nanti,
dan si tidak guna itu.
Maksud saya, orang atasan dia.
Betul, saya si tidak guna itu.
Saya minta maaf
kerana lambat menyapa.
Terima kasih...
kerana menaik taraf wad untuk saya.
Ia mesti berterima kasih kerana
kerja keras anak saya,
jadi saya akan menerimanya
dengan gembira.
Sama-sama. Dan rasa bebas
untuk bercakap dengan saya.
Tidak, saya tidak patut buat begitu
kepada orang atasan anak saya.
Tidak mengapa. Bercakap bebas...
- Tidak, saya tidak boleh.
- Awak boleh.
Saya tidak pasti jika saya patut
beritahu awak ini pada waktu ini,
tapi sebenarnya,
saya berjanji temu dengan anak awak.
Apa?
Apa maksud awak berjanji temu?
Adakah itu apa yang saya fikirkan?
Kenapa awak bercakap begitu padanya
secara tiba-tiba?
Ya, hubungan romantik.
Kami telah keluar bersama, tuan.
Oh Tuhan, kawan ini...
agak berani.
Baiklah, biar saya...
beritahu terus terang kepada awak.
Saya menentang hubungan awak...
dengannya.
Ya, tuan. Sila tunggu sebentar.
Encik Park di talian. Dia mahu
tanya awak sesuatu dengan segera.
Saya minya maaf.
Saya minta diri untuk seketika.
Ayah, kenapa awak menentangnya?
Semakin saya melihatnya,
semakin saya sukakannya.
Apa? Tapi awak baru cakap
yang awak menentangnya.
Ia satu pembohongan.
Saya berkelakuan begitu
untuk kebaikan awak.
Apa?
Si tidak guna itu
mesti tidak menjangka...
yang saya menentangnya
dari berjanji temu dengan awak.
Dia mesti fikir
saya mengalu-alukan dia...
dengan sepenuh hati saya
kerana dia seorang jutawan.
Tapi saya tahu dengan baik
tentang orang seperti dia.
Lebih banyak halangan di sana,
keinginan lebih besar dia perlu
ialah memenangi awak.
Tunggu dan lihat.
Dia akan menjadi lebih obses
pada awak.
Apa yang awak sedang katakan ini?
Adakah awak mahu mempunyai kopi
di mesin layan diri dengan saya?
- Ya, tuan.
- Bagus.
Ayah.
Berapa banyak...
awak tahu tentang Mi So?
Saya telah bekerja dengannya
selama sembilan tahun,
jadi saya tahu agak banyak.
Mi So...
adalah anak yang baik
dan tidak buat saya rasa bimbang.
Dia tidak pernah mengadu walaupun
dia memakai pakaian kakaknya.
Dia selalu berada di tempat pertama,
walaupun dia tidak ada
pengajaran peribadi.
Dia bongsu,
tapi dia yang paling
bertimbang rasa.
Apabila saya ditipu
oleh kawan saya sendiri...
dan jatuh miskin pada suatu hari.
Malangnya, hari itu...
bila keputusan peperiksaan
kemasukan kolej dia keluar.
Dia boleh menerima biasiswa...
dan pergi ke kolej seperti kakaknya.
Tapi sebaliknya dia...
dia tidak pergi ke kolej...
dan sebaliknya membuat duit.
Saya menangis kerana rasa malu.
Awak tahu apa yang budak kecil itu
katakan kepada saya?
"Tidak mengapa, ayah."
Dia kata begitu kepada saya
dengan senyuman diwajahnya.
Dia mesti banyak menangis...
di dalam apabila dia mengatakannya.
Satu sudut dihati saya masih sakit,
apabila saya melihat...
dia senyum sekarang.
Jadi...
walaupun dia tersenyum gembira,
awak tidak seharusnya
mempercayainya.
Tidak kira betapa sukarnya
masalah itu,
dia akan mengendalikannya
dengan senyuman diwajahnya.
Ya, saya sedar itu.
Saya dengar...
dia memutuskan
untuk meletak jawatan.
Berapa banyak kerja yang awak
beri padanya...
yang gadis baik dan rajin
tidak boleh mengendalikannya?
Saya harap...
dia menjadi gembira...
dengan menemui apa
yang dia mahu lakukan...
walaupun ia sedikit lambat sekarang.
Tunggu di sini.
Saya akan beritahunya untuk turun.
Baiklah.
Saya beritahu awak ini
supaya awak hantar dia pulang.
Jangan terfikir untuk
keluar bersama dia.
Tidak. Saya jumpa awak lain kali.
Kenapa awak mahu letak
jawatan tanpa pelan asas?
Saya juga perlu mencari hidup saya.
Sama ada hidp sebagai setiausaha...
atau ketua rumah tangga,
tapi hidup saya sendiri.
Saya pasti orang lain sukar
memahami pilihan saya,
tapi saya sangat berpuas hati.
Saya gembira hidup
sebagai diri sendiri.
Saya harap...
dia menjadi gembira...
dia menjadi gembira dengan mencari
apa yang dia mahu lakukan...
walaupun agak lewat sekarang.
Kenapa mereka terlalu lama?
Apa yang mereka bualkan?
Apa yang awak berdua
bualkan terlalu lama?
Mana naib pengerusi?
Kami lelaki...
berbual dengan mendalam.
Dalam masa yang sama
saya berjaya...
mengekalkan keteganganya.
Dia tunggu awak di lobi.
Pergilah turun.
Ketapa awak ketawa?
Saya tidak percaya...
anak saya berjanji temu dengan
naib pengerusi Kumpulan Yumyung.
Awak nampak serius dalam
perjalanan pulang.
Atau saya cuma serius terlalu kacak?
Adakah ayah saya
ada buat kesilapan?
Bukan begitu.
Saya cuma sedang berfikir.
Patutkah kita bersiar-siar kerana
saya sudah selesai berfikir?
Mari pergi bersiar-siar.
Cik Kim.
Awak tetap mahu letak jawatan?
Benar.
Apa rancangan awak
selepas letak jawatan?
Saya tidak tahu.
Saya masih belum
fikirkan dengan jelas lagi.
Saya bekerja sebaik sahaja
tamat sekolah menengah.
Saya tiada peluang untuk fikir
tentang impian atau minat.
Saya cuma fokus pada
memohon untuk syarikat.
Sejak itu,
saya sibuk cari duit
sehingga tiada masa untuk fikirkan.
Sebenarnya,
saya tidak begitu pasti...
apa saya mahu lakukan.
Jadi...
ambil masa awak...
dan fikir tentang apa awak
mahu buat mulai sekarang.
Ia benar...
saya cuba halang awak dari berhenti
kerana saya pentingkan diri...
kerana mahu awak ada
di sisi walau apa pun berlaku.
Tapi saya tidak nampak
ia penting lagi...
kerana apa yang awak buat,
saya akan ada bersama awak.
Encik.
Selama sembilan tahun lalu,
setiausaha saya...
sentiasa rajin,
sempurna, dan hebat.
Saya patut lepaskan awak sekarang.
Terima kasih atas kerja keras awak.
Tapi,
awak perlu beritahu saya dahulu
bila sudah tahu apa awak mahu buat.
Apa pun ia,
saya sentiasa menyokong awak.
Okey, I will.
Terima kasih.
Di sini tiada orang lain, bukan?
Oh Tuhan. Apa lagi?
Apa lagi kali ini?
Saya beritahu awak.
Kita tidak boleh sesiapa tahu.
Ini rahsia, okey?
Hanya mereka yang boleh
terima ini patut berkumpul di sini.
Ayuh. Cepat.
Apa berita tergempar itu?
Tentang apa?
Adakah saham syarikat meningkat?
Encik Ko, jengan pedulikan dia.
Oh Tuhan.
Encik Jung selalu cakao begitu,
tapi semuanya bertukar
menjadi palsu.
Ini bukan khabar angin palsu.
Ada saksi.
Ia dari sumber...
yang boleh dipercayai.
Sebenarnya...
Dua orang dalam pejabat ini...
sedang berjanji temu,
dan awak akan terkejut apabila
saya beritahu siapa mereka ini.
Jangan beritahu mereka. Tolong!
Awak lihat, dua orang ini...
Tolong!
Encik Lee dan Cik Kim berjanji temu.
- Cik Kim?
- Ya.
Benarkah? Awak serius?
Tidak mungkin.
Siapa saksinya?
Saksinya. Pekerja baru
di Sokongan pengurusan...
nampak mereka berdua...
sedang berjanji temu dan
jalan berpegangan tangan...
- beberapa hari lalu.
- Oh Tuhan.
- Saya terkejut.
- Oh Tuhan, ini tidak masuk akal.
Selamat pagi, semua.
- Selamat pagi.
Ada sesuatu
yang menakjubkan berlaku?
- Ya, kami teruja.
- Ya!
- Kami gembira pagi ini.
- Ya.
- Semoga hari awak semua baik.
- Awak juga.
- Kedengaran bagus.
- Semoga hari awak baik.
Kami sangat gembira.
- Oh Tuhan. Hei, kami hampir...
- Perlahankan suara.
Kita hampir ditimpa masalah.
Ianya, jika khabar angin itu benar,
menampakkan sisi salahnya
bermaksud...
Kita akan ditimpa masalah.
Benar.
Kita tidak boleh menyalahkannya.
Oh, Ji Ah.
Awak sudah sediakan laporan
Bio Yumyung?
Cik Bong dan saya
ada mesyuarat sebentar lagi.
Ya, saya sudah cetak
dan letakkan atas meja.
- Lakukan kerja yang baik.
- Kita boleh lakukannya.
- Mari berusaha.
- Saya akan lakukan yang terbaik.
- Bekerja keras.
- Berusaha, pasukan!
Ini adalah untuk...
pembukaan besar-besaran
cawangan Jabatan Yumyung.
Pembukaan besar-besaran ini
pada 5 hari bulan, bukan?
Ya, tuan.
Awak mahu buat semakan terakhir?
Minggu hadapan Encik Park
merancang mahu melawat tapak,
saya tidak rasa awak
perlu lakukan semakan.
Jadi, saya patut dengar kata.
Ya.
Kenapa pandang saya begitu?
Saya memikirkan...
yang hanya boleh jumpa awak
di sini untuk beberapa hari lagi...
membuatkan setiap saat...
menjadi...
lebih istimewa.
Saya keluar dahulu.
Sebentar.
Apa yang kita patut buat sekarang?
Kita telah diketahui.
Mereka semua sudah tahu, Cik Kim.
Hanya ada satu penyelesaian bila
tidak boleh mengelak dari masalah.
Mengendalikan masalah
dengan berdepan.
Apa yang awak mahu buat?
Apa yang...
saya nampak tadi?
Awak nampak. bukan?
Betul apa yang saya beritahu.
Sila masuk.
Nampaknya kita perlu bercakap.
Adegan romantik yang
awak saksikan tadi...
Spekulasi awak itu betul.
Awak pasti terkejut kerana
tidak sangka ini terjadi,
tapi memang benar...
yang kami bercinta.
- Tahniah, tuan.
- Semoga berbahagia!
Saya tidak tahu apa-apa.
Kami saling sayang.
Kenapa dengan itu?
Beritahu saya jika ada
di antara awak yang tidak suka.
Oh Tuhan. Apa yang awak cakap?
Tidak, tuan.
Awak ada masalah dengannya?
Langsung tidak.
Saya tiada masalah langsung.
Bagaimana dengan awak, Ji Ah?
Saya juga tiada masalah.
Bagaimana dengan awak, Cik Kim?
Ya, pasti awak ada masalah.
- Awak boleh keluar.
- Oh, ya.
Semoga hari awak indah, tuan.
Ini sebenarnya bagus.
Saya malu mahu tanya ini,
tapi boleh awak semua rahsiakan?
Lebih baik jika ini dirahsiakan
di antara awak bertiga.
Maafkan saya, Cik Kim.
Saya rasa satu syarikat
bergosip tentang ini.
Apa? Bagaimana...
Nampaknya...
ada seseorang nampak
awak berdua keluar berjanji temu.
Sebab itulah kami tahu tentang ini.
Ya.
Ya, Encik Park. Saya bawakan
kontrak pada awak sekarang.
Bukankah dia setiausaha itu,
Cik Kim?
Ya, itulah dia.
Saya perlu akui, yang dia cantik.
Awak sudah dengar?
Encik Lee dan setiausahanya,
Cik Kim Mi So, sedang bercinta.
Ya,
saya ada dengar tentang itu.
Satu syarikat tahu.
Sejujurnya, saya sudah agak
ada sesuatu di antara mereka.
Dia tidak ke sekolah yang bagus,
tapi dapat kerja seperti ini.
Saya tertanya-tanya bagaimana
dia ada kerjaya mengagumkan.
Apa pun, saya cuma kata yang
saya rasakan ada sesuatu.
Saya sudah kata pada awak.
Saya benci dengan perempuan
yang menggunakan rupa parasnya.
Bukannya saya tidak boleh
gunakan rupa saya.
Oh Tuhan. Dia perempuan murah.
- Maafkan saya.
- Oh Tuhan.
Itu melampau.
Cik Kim bukan orang yang begitu.
Benar.
Dia orang kedua sempurna
selepas Encik Lee.
Bagaimana awak boleh mengata
sedangkan tidak kenal dia?
Awak tidak rasa yang itu salah?
Kenapa dengan awak berdua?
Adakah awak guru atau apa?
Siapa awak mahu bersyarah pada kami?
Kami boleh mengata dia
jika kami mahu.
Itu bukan urusan awak.
Benar.
Awak menyebelahi Cik Kim,
sambil memikirkan yang...
akan dapat manfaat jika percintaan
dia dan Encik Lee berjalan lancar?
Pandainya.
Setiausaha yang berusaha
menggoda Encik Lee...
dan pekerja bawahannya menolong
untuk dapat manfaat.
Yang pipit sama pipit,
yang enggang, sama enggang.
Oh Tuhan, adakah mulut
awak ini memang busuk?
Kenapa biadab sangat?
"Busuk"?
Awak mahu terima pengajaran?
- Di mana mop?
- Di sini!
- Oh Tuhan. Pergi dari sini!
- Pergi dari sini!
Oh Tuhan!
- Cik Bong!
- Lepaskan!
Apa yang berlaku? Cik Bong. Ji Ah!
Kenapa ini?
Apa yang berlaku?
Oh Tuhan...
Oh Tuhan. Ia menyengat.
Sakit yang menyengat!
Maafkan saya kerana buat awak
bergaduh disebabkan saya.
Awak tidak patut terasa hati.
Kenapa awak bergaduh?
Saya marah.
Mereka mengata awak sedangkan
mereka tidak kenal awak.
Awak bekerja keras selama ini.
Saya lebih tahu itu
daripada orang lain.
Betul.
Awak berhenti untuk sebab yang baik
lepas bekerja keras,
tapi orang fikir yang awak berhenti
untuk berkahwin...
Itu apa kebanyakan orang fikir.
Dan itu juga mengganggu saya.
Betul. Ini mencalarkan
prestasi kerjaya awak...
yang awak bina dengan bekerja keras
selama sembilan tahun.
Apa pun, terima kasih
kerana pertahankan saya.
Tidak perlu katakannya.
Awak tidak patut
umumkan hubungan awak...
bila awak berjanji temu
dengan rakan sekerja.
Ini sebab kenapa
saya tidak beritahu sesiapa.
Maksud saya, mulai sekarang.
Jika saya berjanji temu
dengan rakan sekerja,
saya akan simpan rahsia itu.
Bagaimanapun, apa kata kita beritahu
Encik Lee semuanya?
Mari hantar mereka ke cawangan
di India. Kita perlu balas semula.
Tolong jangan katakan apa-apa
pada Encik Lee.
Saya tidak mahu buat dia risau.
Awak sangat cintakan dia, bukan?
Apa?
Perlawanan mop?
Ya,
Cik Seol beritahu saya tentangnya.
Beberapa pekerja wanita
yang mengata...
Maksud saya, pekerja wanita
yang cakap buruk tentang Cik Kim...
dan pekerja dari pejabat awak
yang pertahankan dia...
jadi pergaduhan besar.
Cik Kim cuba sedaya upaya
untuk hentikan pergaduhan itu.
Ianya, adakah dia tercedera?
Perasaan Cik Kim pasti terluka.
Dari apa yang saya dengar,
mereka tuduh dia
goda awak dengan sengaja.
Mereka katakan
perkara yang buruk tentang dia.
Adakah dia layak dengar
kata-kata kesat seperti itu...
kerana kami berjanji temu?
Orang suka cakap buruk
tentang orang lain, awak tahu.
Tapi berani mereka cakap buruk
tentang teman wanita saya?
Mereka lakukannya kerana
dia adalah teman wanita awak.
Dia adalah teman wanita
naib pengerusi.
Semua orang pasti
cemburu dengan dia.
Sangat menyedihkan.
Mereka patut siapkan
lebih banyak kerja pada masa itu.
Kita tidak bayar mereka untuk
cakap buruk tentang orang lain.
Hei, kenapa? Awak mahu ke mana?
Saya mahu jumpa Cik Kim
untuk pastikan dia baik-baik sahaja.
Ianya, perkara itu...
Dia merayu kepada semua orang...
untuk rahsiakan perkara ini
daripada awak...
kerana awak akan jadi terganggu
seperti ini.
Jadi bagaimana saya
akhirnya dengar tentang ini?
Itu apa yang berlaku
dengan khabar angin.
Ia tersebar di mana-mana.
Awak sentiasa dengar
khabar angin tentang awak,
dan ia buat awak jadi hilang akal.
Dia minta semua orang
untuk tidak beritahu awak,
jadi buat seperti
awak tidak tahu apa-apa.
Dia pasti jadi orang yang paling
terluka dan tertekan sekarang.
Saya tahu.
Itu yang buat saya jadi hilang akal.
Cik Kim.
Tuan.
Bersiap untuk
pergi ke Daegu sekarang.
Sekarang?
Saya mahu buat pemeriksaan akhir
untuk pembukaan pusat membeli-belah.
Tapi awak kata sebelum ini
yang awak tidak mahu pergi.
Ia kelihatan seperti
saya perlu pergi,
jadi pergi cepat bersiap.
Hei, apa yang berlaku?
Semua orang bercakap
tentang awak berdua bergaduh...
dengan dua pekerja wanita lain
ketika pertahankan Cik Kim.
Mereka katakan perkara biadab...
tentang Cik Kim sedangkan mereka
kenal dia dengan baik.
Kami tidak boleh biarkan sahaja,
jadi Ji Ah dan saya...
akhirnya bergaduh dengan mereka.
Cik Bong dan Ji Ah,
awak berdua sangat setia.
Itulah yang saya katakan.
Saya kagum.
Saya perlu katakan, kita ada
kerja berpasukan yang hebat.
Adakah awak berdua...
tidak apa-apa?
Ianya, kami baik-baik sahaja.
Saya tercedera sedikit.
Saya ada calar pada lengan saya.
Oh Tuhan, ianya sakit.
Saya baik-baik sahaja.
Cik Bong, buka laci awak.
(Pembalut pelekat)
(Pelekat melegakan kesakitan)
Saya tidak mahu sesiapa tahu,
jadi saya letak itu
di dalam laci awak secara rahsia.
Jangan terluka seperti itu lagi.
Jadi takkan ada perubahan
yang dibuat untuk hiasan kedai?
Ya, tuan. Kita dapat
pengesahan akhir pada hujung minggu.
Oleh kerana jenama tersebut
belum ada kedai di Korea,
HQ di Perancis pasti mahu ini
berjalan dengan sempurna.
Sila sediakan semuanya
dengan sempurna.
Saya fikir kita sudah bersedia.
Ya, sebab itu saya beritahu awak
yang awak tidak perlu lawat.
Mesyuarat berakhir
lebih awal dari jangkaan.
Patutkah kita pergi berjanji temu?
Berjanji temu?
Tuan.
Tangga ini.
Ia kelihatan cantik seperti awak.
Pergi berdiri di sana.
Jurugambar terbaik, Lee Young Joon,
akan ambil gambar awak.
Pergilah.
Kim Mi So, sila senyum.
Itu kelihatan hebat.
Beri saya telefon awak.
Lihatlah hati ini.
Patutkah saya buat yang lebih besar?
Pandangan ini mengingatkan saya
pada awak.
Ianya sempurna.
Dan tempat pemerhatian ini
adalah seperti saya.
Ia berdiri di atas gunung.
Awak bawa saya ke sini
dengan tujuan, bukan?
Untuk buat saya rasa lebih baik.
Betul.
Saya dengar
apa yang berlaku hari ini.
Saya bawa awak ke sini kerana
saya mahu buat awak rasa lebih baik.
Apa kata awak tinggalkan syarikat
lebih awal daripada yang dirancang?
Tidak, saya tidak mahu buat begitu.
Saya akan buat yang terbaik...
dan terus bekerja keras
sehingga hari terakhir.
Orang yang tiada kena-mengena boleh
kritik saya sebanyak mana pun...
kerana ia tidak penting pada saya.
Tapi...
saya risau awak mungkin terluka.
Bila saya buat keputusan untuk
mulakan hubungan dengan awak,
saya sudah jangka itu akan berlaku.
Saya buat keputusan saya takkan
terluka walaupun orang dapat tahu...
dan salah faham dengan saya.
Saya buat keputusan
untuk tidak mengelak darinya.
Saya takkan cintakan awak
tanpa semangat itu.
Sekarang,
boleh kita pergi
janji temu yang hangat?
Janji temu yang hangat?
(Pasar Seomun)
Adakah ini yang awak maksudkan
dengan "hangat"?
Ya. Ia sangat hangat.
Cubalah.
Cepat.
Ia akan masuk.
Bagaimana?
- Ia sedap sebenarnya.
- Betul, bukan?
Awak makanlah juga, Cik Kim.
Ia sedap, bukan?
- Terima kasih.
Ia cantik, bukan?
Berapa harganya?
Tunggu.
Saya akan beli itu. Berapa harganya?
Terima kasih.
Ini dia, Cik Kim.
Saya sudah kata jangan beli ia.
Mari pergi.
Mari jangan terluka.
Mari jangan elakkannya.
(Kumpulan UK Sudah Bersedia Untuk
Pelancaran Komputer Riba AU402)
- Apa yang perlu kita buat?
Selamat pagi, semua.
Oh Tuhan.
Ia bukan pagi yang bagus.
Kita dalam masalah besar, Cik Kim.
Kenapa ini?
Nampaknya ada seseorang
tiru rekaan...
Komputer riba baru kita yang
akan dilancarkan bulan depan.
- Apa?
- Lihat ini.
Kumpulan UK dedahkan rekaan
komputer riba terbaru mereka,
yang mereka akan
lancarkan bulan depan.
Ia kelihatan serupa dengan
komputer riba terbaru kita.
Cik Kim.
Adakan mesyuarat lembaga
dengan segera.
Baiklah, encik.
Encik Lee sudah sampai.
Duduklah.
Kita tiada masa,
jadi mari bincangkan perinciannya.
Awak rasa apa yang berlaku?
Elektronik UK akan lancarkan
produk baru dalam masa sebulan.
Tiba-tiba mereka dedahkan
rekaan mereka dahulu.
Nampaknya mereka dedahkannya
lebih awal kerana mereka tahu...
akan berlaku
kontroversi plagiarisme.
Bolehkah kita ubah
rekaannya sekarang?
Itu...
Jika kita ubah rekaannya sekarang
dan tangguhkan tarikh pelancaran,
senarai produk yang selebihnya
untuk tahun ini juga akan gagal.
- Secara realistiknya, ia sukar.
- Apa pilihan lain yang kita ada?
Untuk berikan kelebihan daya saing,
apa kata kita kurangkan
harganya sedikit?
Ia belum lagi dikeluarkan dan
awak mahu kurangkan harganya?
Adakah ini jualan murah?
Adakah awak panggil itu pendapat?
Jika kita tidak boleh
ubah rekaannya,
fungsi kita perlu berbeza.
Ada apa-apa teknologi baru
yang kita boleh pinjam...
dari produk yang kita akan
lancarkan awal tahun depan?
Ya, ada. Tapi ia akan menjejaskan
pelancaran model yang seterusnya.
Adakah kita ada jaminan
akan ada model yang seterusnya?
Tingkatkan 30 peratus
kelajuan menulis SSD,
dan tingkatkan penggunaan kuasa
sebanyak 20 peratus.
Buat semampu yang boleh
dan tingkatkan kualiti,
rekaan dan prestasinya.
Kita akan adakan
mesyuarat lagi esok.
Oh Tuhan.
- Cik Kim.
Kami baru sahaja
dapat tahu tentangnya tadi.
Mesyuarat sudah diadakan sebelum ini
sebelum jumpa jalan penyelesaiannya.
Kami juga rasa resah.
Tolong bincangkan dengan baik.
Jangan risau.
Dia pasti sudah pun tahu.
Dan dalam masa sehari,
dia akan tanya awak...
mengenai bagaimana
awak mahu uruskan wartawan.
Ia lebih bagus jika awak tahu
bila rekaan itu dipatenkan...
dan ingat bukti yang mungkin boleh
buktikan mereka tiru rekaan kita.
- Terima kasih, Cik Kim.
- Baiklah. Mari pergi.
Ibu?
Maaf?
Saya teringat ibu saya yang
selalu tenangkan saya...
selepas saya dimarahi
oleh ayah saya.
Encik Ko, sila periksa bagaimana
keadaan semua jabatan.
- Baiklah.
- Cik Bong dan Ji Ah,
pergi ke pasukan undang-undang...
dan bincangkan dengan mereka
mengenai tindakan undang-undang.
Encik Park dan Young Ho,
hadiri mesyuarat...
pasukan pemasaran dan
dapatkan minit mesyuarat.
Encik Jung, sila duduk di sini
dan kawal segalanya.
Baiklah. Saya akan buat begitu.
- Mari pergi.
- Baiklah.
Encik Lee. Saya sudah berbincang
dengan pasukan pembangunan.
Mereka kata mereka boleh buat
naik taraf yang awak minta.
Ia sudah siap dilakukan?
Ya. Pasukan undang-undang...
berikan pendapat mereka
tentang paten rekaan.
Dan pasukan pemasaran
sudah sediakan...
sidang akhbar
tentang isu plagiarisme.
Dan ini ialah perancangan
pengurusan belanjawan tambahan.
Semuanya siap
lebih cepat dari saya jangkakan.
Mereka masih tidak dapat kejar
kelajuan awak.
Mampukah saya mencari
setiausaha lain...
seperti awak, Cik Kim?
Semakin bagus awak melakukannya,
semakin sukar untuk melepaskan awak.
Tapi itu buat saya sedar.
Saya sangat selesa kerana awak.
Terima kasih...
untuk bekerja dengan saya
sehingga sekarang.
Ini ialah piza awak.
Mari makan piza.
- Ia sudah sampai.
- Nampak sedap.
Saya sangat lapar.
- Ia nampak sedap.
- Terima kasih.
Makanlah sedikit, Encik Yang.
Ia sangat sedap.
Awak semua baru makan malam?
Ya. Kami makan malam,
selepas siapkan kerja kami.
Awak semua sudah lakukan
yang terbaik hari ini.
Ia keadaan yang tidak dijangka,
awak semua lakukan yang terbaik.
Awak yang buat semuanya.
Mereka yang kata, awak begitu bangga
dengan muka awak...
dan awak cuba mengoda Encik Lee...
patut lihat
cara awak bekerja hari ini.
Mereka perlu tahu
yang awak pergi sejauh ini sendiri.
Jangan begitu.
Kenapa awak cakap begitu?
Tidak apa-apa.
Saya sudah banyak kali dengar
dan itu semua tidak benar.
Dia juga murah hati.
Dengan cara ini,
kita akan menghadapi masalah.
Apa yang akan kita buat tanpa awak?
Encik Lee.
Makanlah ini semasa ia hangat.
Ia sedap.
Tidak. Ini lebih baik dengan sos.
Tidak.
Awak perlu makan lebih banyak.
Saya baik-baik saja.
Semua semua sudah bekerja kuat.
Awak makanlah semuanya.
- Saya akan gunakan tandas.
- Baik.
(Kim Senyum! Mari kita senyum.)
(Sentiasa tumpukan perhatian.
Pastikan hati awak tenang.)
(Laporan Lawatan
Perniagaan Luar Negara)
Cik Kim,
perlukah kita balik bersama-sama?
Saya akan hantar awak balik.
Awak sudah buat yang terbaik.
Masuklah dan berehat.
Encik Lee.
Saya ada sesuatu
mahu diberitahu pada awak.
Okey.
Saya...
Saya tidak akan
berhenti dari kerja saya.
Apa maksud awak?
Ia seperti apa yang saya beritahu.
Saya mahu bersama awak,
sebagai setiausaha awak.
Adakah ia...
disebabkan apa yang berlaku
pada hari ini?
Awak tidak perlu risau
tentang syarikat.
- Encik Lee.
- Seperti yang awak sudah tahu,
Saya sangat bagus
dalam menyesuaikan diri.
Saya akan rasa kehilangan awak
buat sementara.
Tapi, saya akan biasa
dengannya nanti.
Jadi, carilah
apa yang awak mahu buat.
Saya sudah menjumpainya.
Saya rasa, jadi setiausaha awak,
ialah apa yang saya mahu lakukan.
Mungkin...
saya telah buat apa yang saya pandai
dan ia sempurna buat saya.
Sebab saya sudah terbiasa,
jadi saya tidak menyedarinya.
Saya suka membantu seseorang...
dan menyelesaikan masalah
yang tidak dijangka.
Saya suka rasa
bila apa yang saya buat itu selesai.
Cik Kim.
Dan...
saya tidak mahu orang yang
saya suka berada dalam masalah.
Sejujurnya, siapa lagi
yang dapat mengawal awak?
Awak cuba melepaskan saya,
sebab awak cintakan saya.
Tapi sebab saya cintakan awak,
saya mahu berada disisi awak.
Awak juga belum makan malam.
Bolehkah saya singgah makan ramen?
Boleh juga.
Saya rasa saya kehabisan ramen.
Saya sudah jumpa satu.
Saya rasa,
kalau saya masukkan ladu,
ia pasti cukup untuk kita berdua.
Ladu?
Kalau awak letak nasi,
ia jadi ramen nasi.
Jika awak masukkan keju,
ia jadi ramen keju.
Itu satu transformasi yang bagus.
Ia makanan segera
yang boleh diketagihkan.
Kenapa saya sangat gembira sekarang?
Sebenarnya,
itulah yang saya impikan.
Memasak dengan suami saya
selepas bekerja...
dan menghabiskan malam bersama.
Kenapa rumah ini begitu panas?
Saya akan buat impian awak...
menjadi kenyataan.
Kami akan sentiasa balik bersama...
dan kita akan selalu
makan ramen bersama-sama.
Walaupun badan saya
dipenuhi dengan MSG.
Saya...
Saya mahu menjadi suami awak.
Saya mahu berkahwin dengan awak,
Kim Mi So.
Kenapa? Awak mahu membantah?
- Bantahan!
- Ayah!
- Saya membantah...
untuk perkahwinan ini.