(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
Ia hari yang menenangkan
semasa dia meninggalkan rumah.
Selalunya dia mudah selsema.
Bagaimana jika saya selsema?
- Saya okey.
- Saya bercakap tentang saya.
Maksud saya apa yang saya
patut lakukan jika saya selsema.
Benarkah?
Awak mudah selsema, bukan?
Saya takkan melupakan nama awak.
Nama awak ialah Lee...
- Lee...
- Lembab.
Awak lakukannya lagi.
Itu bukan nama saya.
- Ia Lee Sung...
- Apa...
Apa khabar Hyun saya?
Betul.
Jelas dia memanggilnya
sebagai "Hyun".
Budak kecil sering salah faham.
Bagaimana jika saya...
salah faham tentang sesuatu
dengan sebutan yang sama?
Sung Hyun?
Apa?
Jelas saya memanggil awak
sebagai "Sung Hyun".
Kenapa awak menjawab saya?
Apa-apa pun,
adakah awak sudah menukar nama?
Mungkin nama lama awak
ialah Lee Sung Hyun?
Saya tidak tahu
apa yang awak katakan.
Bila saya bercakap...
tentang kejadian culik
kepada ibu awak,
saya dengar dengan jelas.
Dia kata, "Hyun saya".
Saya mahu tahu
apa sebenarnya yang berlaku.
Cik Kim.
Jangn terlalu ambil serius
tentang igauan saya.
Saya hanya menjawab dengan biasa
kerana saya mendengar suara awak.
Mari pulang. Saya akan hantar awak.
Dia kelihatan seperti biasa
semasa menjawab namanya.
Bila saya bercakap...
tentang kejadian culik
kepada ibu awak,
saya dengar dengan jelas.
Dia kata, "Hyun saya".
Saya mahu tahu
apa sebenarnya yang berlaku.
Ikut saya.
- Saya tidak mahu pergi sendiri.
- Tidak!
Awak tidak perlu tahu.
Tidak.
Jangan tinggalkan saya bersendirian.
Saya tidak mahu...
buat awak menangis lagi.
(Episod 10)
Kenapa awak datang ke sini
begitu awal, Cik Kim?
Awak terburu-buru ke sini,
jadi mesti ia sesuatu yang serius.
Sebenarnya,
saya mahu tanya awak sesuatu.
Awak boleh tanya apa sahaja.
Apa-apa pun,
adakah Encik Lee
pernah menukar namanya?
Apa?
Dulu,
awak pernah menyebut "Hyun saya".
Saya fikir mungkin ia merujuk
kepada Encik Lee.
Saya tidak...
Mesti awak sudah
salah dengar dengan saya.
Tidak. Sudah jelas awak tanya saya,
"Apa khabar Hyun saya?"
Ia semasa awak bercakap
tentang kejadian culik itu.
Saya tidak tahu
bagaimana awak akan menerimanya.
Saya rasa budak "Hyun" itu
ialah Encik Lee.
Bagaimana awak boleh
terfikirkan idea mengarut itu?
Saya tahu ia permintaan yang sukar.
Tapi jika ada apa-apa
yang saya tidak tahu,
bolehkah awak beritahu saya?
Orang yang bersama awak...
semasa kecil...
ialah Sung Yeon.
Saya tidak tahu siapa "Hyun".
Awak salah dengar saya, Cik Kim.
- Tapi...
- Cik Kim.
Saya agak letih.
Boleh awak pergi untuk hari ini?
Oh, begitu.
Jadi saya akan pergi sekarang.
Kenapa awak ke rumah saya
pada awal pagi?
Saya baru bertemu Cik Choi.
Sebenarnya saya mahu
menghubungi awak.
Tepat pada masanya.
Berkenaan apa?
Saya mahu kembalikan
sesuatu kepada awak.
Diari awak.
Oh, begitu.
Tunggu di sini.
Saya akan dapatkan untuk awak.
Maafkan saya.
Adakah...
ada apa-apa lagi yang awak ingat
selepas membaca diari saya?
Saya tidak rasa begitu.
Maaf.
Awak tidak ingat apa-apa...
berkenaan perempuan
yang menculik kita?
Contohnya, rupanya,
panjang rambutnya,
atau bentuk tubuh badannya?
Saya tidak ingat langsung.
Awak langsung tidak ingat...
bila kita ditangkap dan juga
bagaimana kita melepaskan diri?
Tidak langsung?
Kenapa awak tanya ini
secara tiba-tiba?
Kerana bagi saya diari itu
langsung tidak membantu awak.
Dan ia juga langung
tidak membantu ingatan awak.
Oh, begitu.
Mungkin bukan tidak boleh ingat,
tapi saya tidak akan ingat.
Mungkin ia mekanisme pertahanan
tanpa disedari...
kerana pengalaman itu
agak trauma bagi saya.
Apa-apa pun,
tunggu saya di ruang tamu.
Saya akan bawakan
kepada awak segera.
Kenapa kedengaran
seperti ingatan Sung Yeon...
mengandungi perkara
yang dia dengar dari orang lain?
Saya buat awak tertunggu, bukan?
Ini diari awak.
Maafkan saya.
Yang mana satu di antara dua ini
ialah awak, Sung Yeon?
Saya yang ini.
Yang kiri ialah saya.
Adakah awak tidak ingat?
Saya sudah fikir tentangnya,
Mi So...
dan saya tidak rasa satu-satunya
alasan saya menyukai awak...
adalah kerana kita bersama semula.
Saya tidak minta awak
berikan jawapan dengan segera.
Saya hanya...
mahu tunjukkan perasaan saya,
itu sahaja.
Adakah awak sudah berpindah, Ji Ah?
Ya, ia hanya mengambil masa
lima minit untuk ke tempat kerja.
Bagusnya.
Rumah baru saya juga
sangat tenang dan selesa.
Bila awak mahu menjemput kami
ke rumah yang tenang dan selesa itu?
- Maaf?
- Ia sambutan sempena rumah baru.
Ia pangsapuri studio,
jadi ia agak kecil.
Dan saya juga tidak pandai memasak.
Sayang, janganlah begitu.
Kami bukan jenis yang akan memberi
tekanan kepada junior begitu.
Awak hanya memerlukan...
beberapa perkara
seperti ayam goreng, jokbal,
khinzir masam manis,
rusuk pendek rebus...
dan perlu dihantar ke rumah awak.
Kami tidak perlukan dengan banyak.
Bukankah itu membuat
awak rasa lebih baik?
Awak sangat disayangi
oleh rakan sejawat awak.
Bila fikir semula,
esok ialah hujung minggu.
Oh Tuhan, ia sempurna.
Ia esok, bukan?
- Okey?
Baiklah.
Cik Kim!
- Helo.
Kami mahu ke sambutan
sempena rumah baru Ji Ah esok.
Awak boleh pergi, bukan?
Saya perlu menghadiri
perjumpaan keluarga esok.
Baiklah jika begitu.
Jadi berapa banyak...
yang kita patut kutip setiap orang
untuk hadiah sambutan itu?
Termasuk Encik Yang, ada lima orang.
Jadi bagaimana dengan
20 dolar seorang?
Encik Yang sentiasa bersiap sedia
jadi dia tidak dapat datang.
Juga, apa maksud awak,
20 dolar seorang? Betapa jahil.
Ia tidak cukup banyak
untuk hadiah yang baik.
- Encik Park pintar kita...
- Ya?
perlu kumpul sekurang-kurangnya...
24.90 dolar dari setiap orang,
tidakkah awak fikir?
Baiklah.
Mari pergi jamuan
masuk rumah baru esok!
- Saya sangat gembira sekarang.
- Apa patut saya pakai?
Saya akan tuang tenaga gembira ini
ke dalam kerja saya.
(Naib Pengerusi Lee Young Joon)
Saya sudah agak.
Encik Lee adalah budak lelaki
yang saya cari.
Jadi kenapa semua orang kata
ia adalah Sung Yeon?
Adakah Encik Lee
benar-benar kehilangan ingatan dia?
Saya mungkin patut pura-pura dungu
mengenainya juga, bukan?
Selamat pagi, Cik Kim.
Awak akan lawat sekutu kita
bermula pukul 3 petang.
Selepas itu, awak akan makan malam
dengan Encik Park.
Dan Ji Ah akan teman awak hari ini.
Kemudian adakah itu bermakna
saya tidak dapat lihat awak hingga
makan malam hari ini?
Ya.
Sangat malang.
Kemudian datang ke tempat saya
malam ini.
Maaf?
Pada waktu malam?
Apa yang awak bayangkan?
Tapi memang.
"Rumah saya" dan "pada waktu malam".
Imej pelik dan seksi yang
gabungan perkataan ini timbulkan...
mungkin cukup untuk buat
imaginasi sesiapa melayang.
Saya tidak tahu mengenai itu.
Saya tidak hadiri sekolah kreatif
ketika saya muda seperti awak,
jadi imaginasi saya agak kurang.
Itu sangat malang.
Saya mahu susun beberapa dokumen
di perpustakaan peribadi saya.
Boleh awak bantu saya?
Sudah tentu. Jangan risau...
Young Joon.
Apa?
Apa yang awak baru kata?
Saya cuma mahu
panggil awak itu sekali.
Dan panggil awak
dengan cara yang intim.
Awak boleh terus
panggil saya begitu.
Saya benarkannya.
Tidak, sekali sudah mencukupi.
Saya akan pergi sekarang.
Saya kata awak boleh
terus panggil saya...
Saya sepatutnya telah rakam itu
atau sesuatu.
Encik Lee.
Encik Lee?
Awak di sini lebih awal
dari yang saya jangka.
Saya pasti ia akan berbahaya
kepada hati awak...
untuk lihat otot tersembunyi
di bawah jubah ini,
jadi saya akan segera
tukar pakaian lain.
Adakah parut itu...
kerana ia telah diikat...
ketika dia diculik?
Ia pasti sangat menyakitkan.
Oh Tuhan, kenapa saya menangis?
Oh, Pil Nam.
Di mana awak, Mi So?
- Saya di rumah naib pengerusi.
- Apa?
Kenapa awak di situ pada jam ini?
Adakah awak benar-benar
berjanji temu dengan dia?
Dengan lelaki ego
yang hanya pentingkan diri sendiri?
Pil nam.
Dia...
tidak pentingkan diri sendiri.
Dia lebih baik dari
apa yang saya fikir.
Jadi...
saya harap awak tidak bimbang...
tentang hubungan kami lagi.
Apa pun, jangan lupa ada di sana
pada pukul 12 malam esok.
Jangan terlambat.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Ini buat saya hilang akal.
Adakah keluarga dia...
menentang hubungan kami
hingga buat dia nangis?
Kenapa?
Saya ingat mereka akan buat sepanduk
untuk mengalu-alukan saya.
Mungkinkah...
mereka terbeban
kerana saya terlalu sempurna?
Young Joon, budak tidak guna.
Tidak bolehkah awak kurang sempurna?
Saya sangat marah
pada diri saya sendiri.
Cik Kim.
Semuanya akan berjalan lancar.
Kecuali untuk data rahsia,
saya akan buang dokumen
lebih dari 10 tahun.
Bukan itu.
Kebimbangan rumit awak.
Semuanya akan okey.
Apa maksud awak?
Saya dengar awak cakap
di telefon tadi.
Kakak awak seperti
sangat risau tentang kita.
Saya akan bebaskan mereka
dari kebimbangan mereka nanti.
Awak tahu...
aura maut saya...
yang tangkap hati orang.
Saya akan yakinkan mereka
dengan apa jua cara,
jadi jangan nangis mulai sekarang.
Awak tidak perlu
hantar saya ke rumah.
Saya harus buat begitu agar dapat
bersama awak lebih lama.
Ia rasa teruk jika kita
ucap selamat tinggal di tempat saya.
Saya maksudkan awak.
Itu betul.
Saya tiada sebarang jadual esok.
Mahu saya pergi
janji temu dengan awak?
Esok tidak boleh.
Saya ada perjumpaan keluarga
untuk dihadiri.
Adakah ia satu-satunya hujung minggu
yang awak berehat dalam setahun?
- Betul.
- Adakah ia Pulau Jeju lagi?
Ya.
Kemudian, saya akan masuk.
Oh, betul.
Ini.
Apa itu?
Kemudian, selamat tinggal.
Oh Tuhan.
Selamat tinggal.
Adakah sesuatu mengganggu awak?
Muka awak kelihatan seperti
awak mahu saya tanya soalan itu.
Ya.
Silakan tanya kerana saya ingin
luahkan ini di suatu tempat.
Teruskan.
Perlukah saya?
Saya lihat...
bekas isteri saya
beberapa hari lalu.
Saya lihat dia dengan lelaki lain.
Dia kelihatan sangat gembira.
Dan awak kelihatan tidak gembira.
Betul.
Saya yakin saya akan jadi tiga orang
tidak gembira teratas bulan ini.
Maksud saya, bagaimana
dia boleh janji temu lelaki lain?
Bagaimana dia boleh?
Awak sepatutnya buat lebih baik
ketika dia bersama awak.
Saya dulu...
Saya sangat baik kepadanya.
Saya belikan beg dan perhiasan
setiap kali dia mahukannya.
Saya buat sarapan dan juga kata
muka tanpa solekan dia cantik.
Saya sangat baik
kepada bekas isteri saya...
dan keluarga dia juga.
Kepada keluarga dia juga?
Ada pepatah ini yang kata,
"Sayang saya, sayang anjing saya."
Itulah kes saya.
Saya sayang ibu bapa dia
dan juga adik-beradiknya.
"Oh Tuhan, mentua kesayangan saya."
"Bagus."
Kemudian mereka juga sayang saya.
- Awak?
- Ya, saya.
Apa yang awak buat?
- Tidakkah awak percaya saya?
- Bukan begitu.
Saya hanya tanya
jika awak ada cara sendiri.
Awak lihat...
Adakah awak mahu
menang hati keluarga dia?
Oh Tuhan, apa yang awak cakapkan?
Bagaimana saya perlu jelaskannya...
untuk buat awak faham?
Baiklah, dengar sini.
Awak tahu subkontraktor
sedang berusaha...
untuk menang kontrak
dengan kita, bukan?
Mereka sentiasa cuba buktikan
diri mereka.
Mereka tunjukkan
sisi baik mereka sebagai syarikat.
- Betul.
- Itu dia.
Awak...
seperti subkontraktor...
yang perlu diperiksa
oleh konglomerat...
bernama keluarga Cik Kim.
Awak ada kosong peratus
kebolehpercayaan,
kerana awak baru sahaja
buka perniagaan awak.
Mulai sekarang,
awak perlu merayu dan membuktikan
kekuatan awak.
Sekarang ia mula masuk akal.
Jadi apa yang awak akan buat?
Ini ia.
Rendahkan pinggang awak
45 darjah ke bawah.
Pegang tangan awak bersama.
"Ya. Sudah tentu. Oh Tuhan."
"Baik. Hebat."
Saya buat semua
yang mereka minta saya buat.
Apa?
Bila saya pergi bertemu keluarganya,
saya meninggalkan kebanggaan saya
di rumah.
- Adakah itu perlu?
- Awak perlu buat begitu...
untuk diterima oleh keluarganya.
Apa lagi?
Saya beritahu isu saya seketika lalu
tapi kenapa ia sebaliknya?
Oh Tuhan, saya semakin meremang.
Penerimaan daripada keluarganya...
Saya sudah bersihkan rumah itu,
jadi nikmati penginapan awak.
- Terima kasih.
Ia selesa dan cantik.
Rasa seperti rumah saudara kerana
kita datang ke sini setiap tahun.
Apa pun, Mi So,
kenapa awak nampak begitu muram?
Awak tidak nampak begitu baik
dalam perjalan ke sini sama sekali.
Apa yang tidak kena?
Tiada apa-apa.
Adakah ia kerana apa
yang saya katakan semalam?
- Kerana saya mendesak awak?
- Bukan.
Mi So, saya seperti ibu awak.
Saya tidak boleh duduk diam,
bila adik bongsu saya
mengalami cinta yang sukar.
Tidak kira betapa banyak saya fikir
tentangnya, dia bukan orangnya.
Ia kerana awak belum bertemu
dengannya sebelum ini.
- Ada begitu banyak perkara baik...
- Berat badan awak turun?
Awak nampak kurus selepas seketika.
- Benarkah?
- Ya.
Tapi saya naik 2kg.
Mungkin ia kerana pakaian hitam ini.
Bagaimanapun, saya tidak tahu
dengan terperinci,
tapi jangan begitu kecewa.
Kita perlu mempunyai
kegembiraan sebenar hari ini.
Betul, mari berseronok.
Mari berseronok.
Mari kita semua bergembira
di rumah Ji Ah hari ini.
- Adakah kita sudah hampir sampai?
- Ya. Ia di sana.
- Oh, di sini?
- Rumah ini?
Awak, Ji Ah.
Helo.
Mereka mesti tetamu awak.
Saya ada parti masuk rumah.
Rumah awak kecil, jadi awak
perlu bermain di atas bumbung.
- Nikmati lawatan awak.
- Selamat tinggal.
Atas bumbung?
Bagus.
Jika kita minum di atas bumbung
dengan pemandangan luas,
kita mungkin benar-benar
menikmati minuman kita.
Tidak mungkin. Ia terlalu panas
di atas bumbung.
Mari kita berparti di rumah saya.
Ayuh. Cuaca bagus,
jadi atas bumbung lebih sempurna.
Mari pergi atas bumbung
setinggi kelayakan saya.
Namun,
ia mesti tidak selasa untuk orang
yang tinggal di studio atas bumbung.
Bukan kami ke sini setiap hari.
Mereka akan faham.
- Mari pergi.
- Tunggu sebentar.
Kalau begitu, boleh awak singgah
di rumah saya...
dan bawa makanan naik bersama awak?
Saya akan naik atas dulu
dan lap meja.
Ia benar-benar kotor.
Ambil masa awak.
Baiklah.
- Dia sangat baik.
- Dia sangat cantik.
- Atas bumbung baik.
- Mari pergi.
Dia mesti telah menyediakan banyak
untuk parti ini.
Tumbuh dengan baik sayur-sayuran.
Awak tidak perlu menjadi kecil
kerana awak tomato ceri.
- Kita dalam masalah.
- Apa?
Adakah pekerja syarikat datang
atau sesuatu?
Bagaimana awak tahu?
Mereka semua mungkin
naik ke atas sekarang.
Mereka datang kerana
parti masuk rumah saya,
dan mereka mahu bermain
di atas bumbung.
- Apa?
- Tiada masa untuk ini. Sembunyi.
Kenapa saya perlu sembunyi?
Awak perlu halangnya dari datang.
Oh Tuhan.
- Adakah kita sudah sampai?
- Oh Tuhan, sejuknya.
Cepat. Cepat masuk.
- Oh Tuhan.
- Apa patut kita buat?
- Oh Tuhan, apa lagi?
- Tidak guna.
Awak mahu ke mana?
Ia bagus.
Oh Tuhan, ia panas.
Oh Tuhan, belakang saya.
Kenapa awak berada di sini?
Saya minta awak singgah
di rumah saya dan ambil makanan.
Saya ada junior saya
untuk bawa makanan untuk saya.
Oh Tuhan, saya tidak boleh
bawa barang berat.
Tulang saya terlalu kecil.
Awak tahu betapa femininnya saya.
Itu gaya saya. Oh Tuhan,
ia meletihkan.
Apa pun, saya suka bangku kayu ini.
- Saya di sini.
- Awak di sini.
Pemandangan yang cantik.
Mesti ada pemandangan yang cantik
pada waktu malam.
Mari minum dan menikmatinya
sepanjang malam.
- Sehingga malam?
- Kenapa...
- Mari duduk.
- Duduklah.
- Awak memesan banyak makanan.
- Saya tahu.
- Oh Tuhan.
- Mari kita makan dulu.
Oh Tuhan, lihat tomato ceri ini.
Cepat.
Mari makan.
Tuan.
Apa yang awak buat di sini?
Gembira bertemu dengan awak.
Saya Lee Young Joon.
Beritahu saya apa yang berlaku.
Awak kata awak tinggal
di rumah penginapan sama,
di Pulai Jebu setiap tahun.
Awak bermain badminton
di taman permainan sekolah rendah...
berhampiran rumah penginapan,
dan pergelangan kaki awak
terseliuh dua tahun lalu.
Saya mencari rumah penginapan
bersebelahan sekolah rendah.
Saya bukan bertanya tentang itu.
Untuk apa awak ke sini?
Saya dengan kakak saya.
Sebab itu saya berada di sini.
Mereka bimbang
tentang hubungan kita.
Saya mahu menghapuskan
kebimbangan mereka.
- Saya akan buat yang terbaik...
- Mi So.
Pil Nam.
Awak mesti tidak berada di sini
untuk buat dia bekerja.
Boleh saya tanya
kenapa awak berada di sini?
Adakah awak datang dengan sengaja?
- Begini, itu...
- Ya, dengan sengaja.
Saya tahu awak bimbang
tentang hubungan kami.
Tapi awak tidak perlu bimbang.
Lebih banyak daripada awak fikirkan,
kami suka satu sama lain.
Maksud saya, dia suka saya.
Sudah tentu,
saya terlalu sukakannya.
Haruskah kita pergi resort kami dan
bercakap lebih banyak tentangnya?
- Saya sudah sediakan bilik suite.
- Tidak, terima kasih.
Awak beritahu saya jangan bimbang
tentang awak berdua,
tapi saya tidak boleh bantu
dengan kebimbangan tentangnya...
kerana awak nampak hidup
dalam dunia yang berbeza dari kami.
Ia sangat tidak selesa bertemu awak
secara kebetulan seperti ini.
Pil Nam.
Bukankah awak cakap awak lapar?
Mari pergi.
- Mari pergi makan.
- Kalau begitu...
mari pergi makan bersama.
- Saya menempah restoran terbaik.
- Tidak, terima kasih.
Kami sudah menempah
restoran terbaik juga.
Mari pergi ke sana bersama.
Apa?
Awak pasti tentang itu?
(Ketam perap yang diasinkan)
(Restoran Semua anda boleh makan)
Awak nampak terkejut.
Adakah awak terkejut kerana
awak boleh makan banyak...
dengan hanya
19 dolar dan 99 sen seorang?
Saya terkejut mereka boleh buat
untung dengan sistem seperti ini.
Ia boleh...
kerana mereka gunakan
bahan yang murah.
Saya tidak pasti jika awak
boleh makan ketam perap murah.
Pasti awak makan ketam perap
yang di masak oleh cef hebat.
Awak boleh pulang jika
ia tidak selesa untuk awak.
Tidak, saya sama seperti yang lain.
Saya langsung tidak rasa
tidak selesa.
Encik, masih belum
terlewat untuk berundur.
Saya akan makan ketam perap itu.
"Semua anda boleh makan".
Saya boleh lakukannya, Cik Kim.
Bukankah awak kata awak
berdua berjanji temu?
Awak masih panggil dia "Cik Kim"?
Dan awak tambah "encik"
di setiap hujung perkataan.
Itu soalan yang bagus.
Saya sedang fikir untuk
menukar cara panggilan kami.
Awak boleh panggil nama saya, Mi So.
Pil Nam,
kami akan uruskannya sendiri.
Saya sangat kenyang.
Saya rasa perut saya penuh dengan
ketam perap sehingga paras ini.
Saya akan penuhkan sampai paras ini.
Kenapa dia terus makan
walaupun dia sudah kenyang?
Ianya untuk samakan nilai duit awak.
- Apa?
- Kami bayar...
jumlah duit yang sama, jadi lebih
baik makan sebanyak mungkin.
Oh, awak tidak biasa dengan
pemikiran seperti ini, bukan?
Desakan untuk makan...
supaya kita boleh
dapat nilai duit kita.
Ya.
Awak tidak pernah dengar
orang kaya lebih seperti itu?
Begitu juga dengan saya.
Saya akan lebih dari
nilai duit saya hari ini.
Baiklah. Mari mulakan.
Isi yang padat.
Saya akan makan satu pinggan lagi.
Hei, anak muda.
Adakah awak akan berhenti
makan ketam selepas ini?
Jangan risikokan nyawa awak.
Oh Tuhan.
Sudah cukup.
Awak sudah makan cukup banyak.
Benarkah?
Saya berhenti di sini.
Sekarang, saya tidak
rasa membazir duit saya.
Mungkin saya makan terlalu banyak.
Perut saya penuh dengan ketam.
Ini air.
Adakah awak sakit perut?
Saya sempurna dalam
semua jenis kebolehan.
Sehingga kebolehan
penghadaman saya hebat.
Apa kata awak pulang sekarang
kerana sudah selesai makan?
Pakaian itu...
Kami mahu keluar untuk
menangkap kerang.
Kami tangkap kerang...
dan masak apabila kami
datang ke sini setiap tahun.
Kenapa mereka buat kerja
sedangkan mereka sedang bercuti?
Ya, awak mungkin tidak faham kami.
Saya yakin...
awak ada cef peribadi yang
masak dengan hasil bermusim.
Pasti awak tidak faham kenapa kami
perlu tangkap kerang sendiri...
apabila kami mahu masak kalguksu
dengan makanan laut segar.
Sebab itu kami kata awak
seperti hidup di dunia lain.
Saya akan ikut awak dan
tolong awak kutip kerang.
Maaf?
Tidak mengapa.
Saya pasti awak tidak pernah
bersusah-payah dalam hidup awak.
Awak takkan boleh menggali
di lumpur untuk mengutipnya.
Saya boleh.
Jika bersama Cik Kim,
saya boleh ke mana sahaja walaupun
lumpur dan lembah berduri.
Mari pergi pergi ke pantai.
Ianya lumpur.
Ya, saya akan ikut awak ke lumpur.
- Semuanya sangat sedap.
- Ia sangat bagus.
Semua makanan ini sedap.
Baiklah, semua.
Ini adalah parti rumah baru Ji Ah.
- Mari minum bersama.
- Patutkah? Mari lakukannya!
Ini untuk kebahagiaan
hidup Ji Ah.
- Minum!
Minum!
Saya tidak boleh berhenti minum.
Oh Tuhan, bagusnya di sini.
- Oh, tidak.
- Oh Tuhan, dompet saya.
Tunggu!
Apa?
Saya akan ambilkan
sesuatu untuk awak lap.
Oh Tuhan, ini baru.
Terima kasih, Ji Ah.
Dia sangat bertimbang rasa.
Saya fikir di sini lebih sejuk,
tapi matahari terlalu terik.
Patutkah kita pindahkan ia ke sana?
Benar, bukan? Sinaran UV
adalah paling teruk untuk kulit.
Mari pindahkannya.
- Mari pergi.
- Bangun semua.
Baiklah.
- Bahagian ini mungkin okey.
- Ya, mari pindah ke sana.
- Angkat ini bersama.
- Okey.
satu, dua, tiga.
- Pergi ke sana.
- Oh Tuhan.
- 1, 2.
- Ayuh, kita boleh lakukannya.
- Satu, dua.
- Teruskan.
Oh Tuhan.
Kejutan.
Encik Ko,
apa awak buat di atas lantai?
Saya sudah kata.
Saya mahu buat kejutan
untuk awak semua.
"Kejutan"?
Ya. Dia jemput saya
ke parti rumahnya juga.
Tapi saya seorang yang kreatif,
yang memikirkan...
idea yang bijak walaupun
sedang berehat.
Jadi saya mahu sesuatu
yang menyoronokkan.
Sebab itu saya dan Cik
Kim rancang ini bersama.
Saya bersembunyi seperti ini...
dan tunggu waktu terbaik...
untuk bawa keseronokkan,
dan awak semua buat keputusan untuk
pindahkan pada waktu yang tepat.
Itu adalah waktu yang tepat.
Bagus! Awak benar-benar
buat kami terkejut.
Mari habiskan makanan.
Encik Ko, awak juga patut makan.
- Mari makan.
- Okey.
- Mari duduk
- Oh Tuhan.
Encik Ko, awak mahu bir?
Oh, nampaknya
kita perlukan bir lagi.
Itu sahaja yang kita ada.
Saya pergi beli lagi.
Tidak, saya pergi. Saya nampak
pasaraya besar di sana.
Saya akan pergi beli lagi.
Tidak mengapa, bukan?
Kenapa dengan awak? Kenapa awak
sukarela untuk melakukannya?
Jika saya mahu minum lagi,
saya perlu berjalan dan
hadamkan apa yang saya makan.
- Baiklah, hati-hati.
- Okey, baiklah.
- Awak semua teruskan makan.
- Jumpa nanti.
- Awak mahu soju?
- Ini menyegarkan.
Itu nampak sedap.
- Helo.
- Saya boleh cuba bukan?
Sudah tentu. kami buat promosi
beli satu percuma satu.
- Benarkah?
- Ya.
Ia nampk bagus.
Saya mahu makan satu lagi.
Cik.
Bagaimana awak boleh
makan tiga keping?
Awak takkan membelinya.
Kami akan beli.
satu, dua, tiga.
Kami beli tiga,
jadi jangan malukan wanita ini lagi.
Mari pergi, Cik Bong.
Ya.
Adakah majikan awak akan datang?
Kenapa dia bermegah
sedangkan tidak yakin?
Pil Nam!
Kenapa pandang saya begitu?
Awak tidak fikir yang
awak terlalu berkasar dengan dia?
Saya tahu yang awak bingung...
kerana ini tiba-tiba sahaja berlaku,
tapi awak tidak rasa yang
awak terlalu kasar dengan dia?
Mi So, saya cuma risaukan awak.
Saya sudah kata yang
awak tidak perlu risau.
Dia bukannya jenis lelaki
seperti yang awak berdua fikir.
Dia melindungi saya bila saya takut,
dan selalu bertimbang rasa.
Awak tidak tahu apa-apa.
Oh Tuhan!
Oh Tuhan, lihatlah itu.
Maafkan kerana saya lambat.
Encik Lee,
di mana awak dapat semua itu?
Saya perlu lakukan
semuanya dengan sempurna.
Itulah moto hidup saya.
Lengkap sepenuhnya tidak bermakna
awak boleh buat kerja dengan tepat.
Awak perlukan pengetahuan
dari pengalaman,
seperti kami.
Pil Nam.
Jadi, bagaimana jika kita bertaruh?
- Bertaruh?
- Awak berdua sepasukan.
Kami berdua akan berpasukan.
Yang kalah akan tunaikan
permintaan yang menang.
- Apa awak kata?
- Setuju!
Sudah tentu, apa-apa sahaja.
Cik Kim.
Saya akan lakukan terbaik
memandangkan ini pertaruhan,
tapi apa permintaan awak
jika menang?
Saya mahu mereka
berhenti bencikan awak.
Itu buat saya hilang letih.
Bagus.
Ini hanyalah kerikil.
Ini bukan tempat yang baik.
Sekarang, mari bercakap.
Kepah.
Kepah berleher pendek!
Sekarang, saya cuma perlu kutip.
Kami kalahkan awak.
Sudah tentu. Tahniah, Mi So.
Dan Encik Lee.
Jadi? Apa permintaan awak, Mi So?
Permintaan saya ialah...
saya cuma mahu awak berdua
berhenti bencikan Encik Lee.
Tidak mengapa.
Awak boleh bencikan saya.
Tapi...
tunggu dan lihat.
Saya akan terus tunjukkan...
keikhlasan perasaan saya
terhadap Mi So.
Baiklah, mari pergi.
Awak tidak apa-apa?
Ya.
Tapi,
kenapa tangan awak sejuk?
Biar saya lihat.
Adakah perut awak sakit?
Awak banyak makan tadi.
Awak hirup ketam perap.
Ianya...
Ikut saya. Biarkan saya
carikan ubat pencernaan.
Cik Kim, tunggu.
- Kita patut ambil kepah...
- Tidak.
- Tapi kepah itu...
- Jangan begitu.
Kepah kita...
Pil Nam.
Nampaknya perut dia sakit...
kerana makan banyak semata-mata
untuk mengagumkan kita, bukan?
Kita tidak paksa dia makan.
Saya perlu kata yang saya terkejut.
Dia nampak angkuh...
bila nampak dia dalam berita,
tapi dia sanggup datang ke sini...
dan lakukan yang terbaik
untuk mengagumkan kita.
Dia pasti sangat sayangkan Mi So.
Awak tidak rasa begitu?
Saya risau tentang masalah
disfungsi seksual,
tapi dia nampak seperti
lelaki yang baik.
Dan dengan masalah itu,
kakak iparnya ialah seorang pakar.
Jadi, ia boleh dirawat.
Apa? "Kakak ipar"?
Saya sukakan dia.
Awak patut cuba
lembut hati pada dia.
Oh Tuhan. Panasnya di sini.
Mari pergi.
Awak ambil ini.
- Bawa yang ini.
- Ini berat!
Berikan tangan awak.
Tidak mengapa.
Awak memang tidak okey.
Cucuk satu jari cara yang berkesan.
Tapi...
- Ada UFO!
- Di mana?
Darah! Oh Tuhan, saya berdarah.
Saya berdarah sedikit.
Masuklah berehat. Awak tidak sihat.
Tidak mengapa.
Sekarang saya sudah okey.
Biar saya tolong awak.
Tidak mengapa.
Kami bertiga boleh buat.
Jadi, boleh awak menguli doh ini?
Biasanya ayah kami yang buat,
tapi kali ini dia
tidak boleh datang.
Oh Tuhan, lengan saya.
Lengan saya letih.
Berikannya pada saya.
Encik Lee, uli dengan lembut.
Tapi saya perlu kata,
sekarang kami semakin sihat.
Saya akan cucuk jari awak
jika awak sakit perut lagi nanti.
"Nanti"?
Tunggu, hentikan.
Perlukah kita pergi minum bir?
Ada pub di bawah rumah.
- Mari pergi ke sana.
- Mari pergi.
Awak semua mahu ke mana?
Sudah mula gerimis,
jadi kami mahu ke pub.
Awak sepatutnya telefon saya.
Kenapa saya perlu bazirkan duit...
Maksud saya,
saya patut berikan ini pada
awak sebagai hadiah rumah baru.
Semua ini?
Baiklah. Mari pergi.
Mari pergi.
Adakah kerana tiada pelanggan
di sini? Sunyi sahaja.
Benar, bukan?
Kenapa awak semua diam?
Tiada sesiapa ada cerita
yang menghiburkan?
Cerita apa?
Maksud saya, kita semua
berjumpa setiap hari.
- Terima kasih.
- Nikmatinya.
- Hei.
- Oh, helo.
Awak tahu yang kami cuba bina
taman berhampiran simpang, bukan?
Jika awak sokong,
tandatangan di sini.
- Penyewa Unit 301 di sini.
- Oh, helo.
Saya perlukan tandatangan awak juga.
Cuma awak dan lelaki di rumah atas
itu belum tandatangan.
Oh, benarkah?
- Ini dia.
- Bagus.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Hei, apa yang awak buat?
Kenapa awak tutup muka?
Ini...
diinspirasikan oleh
"King of Mask Singer".
- "King of Mask Singer"?
- Ya.
Encik Jung tanya jika kita
ada cerita yang menghiburkan,
jadi saya mahu
hiburkan awak semua...
dengan nyanyikan lagu.
Jadi, saya akan mula menyanyi.
Hentikan!
Kenapa suruh saya berhenti?
Saya faham yang awak mahu
naik tangga,
tapi adakah awak perlu lakukan ini?
Apa maksud awak, tuan?
"Naik tangga"?
Saya yakin awak dengar
yang bekerja di jabatan kami...
adalah seperti tiket percuma
untuk naik pangkat.
Itu sebab kenapa awak mahu
dipindahkan ke jabatan kami.
"Kepada siapa saya patut pergi
untuk jadikannya kenyataan?"
Selepas berfikir sejenak,
akhirnya awak putuskan yang...
awak perlu memenangi hati saya
kerana saya yang paling berpengaruh.
Saya betul, bukan?
Oh Tuhan, tidak mungkin.
Apa? "Tidak mungkin"?
Saya pergi ke Universiti Kori.
Saya yakin dia mahu beritahu saya
yang kami adalah alumni.
Kemudian dia menyanyi
seperti itu tadi...
untuk buat angin saya baik.
Awak lakukan semua ini
untuk memenangi hati saya, bukan?
Encik Ko Gui Nam,
saya betul, bukan?
Ya, awak betul, tuan.
Adakah awak mahu menyanyi juga,
Encik Yang?
Jadi benarkan saya menyanyi
muzik kegemaran saya sedikit.
Inilah saatnya
Ujian terakhir saya
Takdir memberi isyarat
Saya tidak pernah dianggap
kedua terbaik
Saya takkan pandang ke bawah
Saya tidak boleh jatuh
Saat demi saat
Inilah masanya
Yang paling besar
Masa untuk semua
- Encik Yang, itu luar biasa!
- Syabas!
Apa yang berlaku?
Sila berhati-hati, Cik Bong.
Awak yang patut lebih berhati-hati.
Apa maksud awak?
Jaga tingkah laku awak.
Jangan cuba goda saya
dengan ambil pelapik bra untuk saya.
Jangan muncul dari mana-mana...
dan belikan saya tiga bungkus sosej.
Inilah saatnya
Jangan berani cuba goda saya
dengan menyanyi seperti itu.
Kenapa awak ekori saya?
Awak kelihatan agak mabuk.
Saya risau yang awak mungkin
tersandung dan jatuh.
Awak cuba goda saya sekali lagi.
Jadi apa kata
awak pastikan saya selamat?
Ianya sangat pelik.
Atas sebab tertentu,
saya sukakan Encik Yang...
walaupun standard saya tinggi.
Patutkah saya ajak dia keluar?
Tidak. Itu akan memalukan.
Saya tidak boleh ajak dia
keluar dahulu.
Saya ada maruah juga.
Saya tidak boleh ajak dia keluar.
Saya perlu lindungi maruah saya.
Bagaimana?
Kami masak kalguksu
dan pankek daun bawang...
dengan kerang yang kami kutip.
Adakah semuanya sedap?
Ya, saya akan pastikan saya hadiri
acara ini lagi pada tahun depan.
Ia terlalu awal untuk katakannya.
Betul.
Apa pun,
adakah awak kutip kerang di sini...
semasa percutian awak
setiap musim panas?
Ya, ayah kami biasanya sertai kami.
Kami kutip kerang
dan berkumpul bersama.
Itu tradisi keluarga yang unik.
Benarkah?
Kami berjanji pada ibu kami.
Janji?
Ia semasa Mi So berusia empat tahun.
Ayah kami mahu sertai
Festival Muzik Pantai.
Jadi kami pinjam kereta jiran kami,
dan kami semua sedang dalam
perjalanan ke sana bersama.
Selagi ada muzik yang saya suka,
angin sejuk,
keluarga saya bersama saya,
saya boleh pergi ke mana sahaja.
Kerana saya
Sudah tahu
Ayah, kenapa nyanyian awak
sangat sumbang?
Apa maksud awak?
Kenapa awak kata begitu?
Ayah ada suara yang luar biasa.
Ya. Sudah tentu.
Saya akan pastikan
saya menang hari ini...
dan berikan ibu awak trofi...
sebagai hadiah hari lahir dia.
Dan semasa ucapan
penerimaan anugerah,
Saya akan...
jerit nama awak.
Sila jadikan ia kenyataan.
Ianya pantai.
- Ianya pantai.
Ianya hebat dan cantik.
Kita masih ada masa.
Tidak bolehkah kita singgah sebentar
di pantai?
Sudah tentu boleh.
Budak-budak,
adakah awak mahu singgah di pantai?
- Ya!
Tangkap saya.
Mari kita...
Ada apa masalah?
Adakah awak kehilangan sesuatu?
Kunci kereta.
Apa?
Saya suami yang teruk.
Saya mahu berikan awak piala
untuk hari lahir awak,
tapi saya buat awak risau.
Ini hari lahir awak
yang paling teruk, bukan?
Tidak.
Awak pasti rasa teruk kerana awak
terlepas pertandingan nyanyian itu.
Saya sudah jumpa. Mi So sudah jumpa.
Benarkah?
Awak tidak jumpa kunci kereta.
Awak jumpa kerang.
Ya.
Ini kali pertama saya lihat kerang.
Mari masak sesuatu yang lazat
dengan ini.
Kita perlukan lebih banyak lagi
untuk buat begitu.
Budak-budak, patutkah kita
kutip kerang dan main bersama?
- Ya!
- Mari pergi.
Saya minta maaf.
Awak perlu teruskan cari kunci.
Saya akan bermain dengan anak-anak.
Tidak.
Michael J. Fox katakan ini.
"Keluarga bukan perkara penting,
ia adalah segalanya."
Saya boleh hubungi syarikat insurans
untuk ambil kereta.
Saya boleh sertai pertandingan
menyanyi pada tahun depan.
Hari ini,
saya akan tumpukan perhatian saya,
hanya kepada keluarga saya.
Boleh awak lakukan itu?
Sudah tentu boleh.
Saya sibuk, dan saya tidak dapat
bermain dengan anak-anak.
Mungkin ini berlaku...
supaya keluarga kita
dapat berseronok bersama.
Awak bukan suami yang teruk.
Dan ini bukan hari lahir saya
yang paling teruk.
Terima kasih kepada awak,
keluarga kita...
sedang berseronok bersama.
Vokalis heavy metal terkenal...
Rob Halford katakan...
Saya perlu buang air kecil!
Saya perlu buang air kecil.
Anak perempuan awak kata,
"saya perlu buang air kecil."
Ya. Mari pergi.
Ayah akan bawa awak.
Patutkah kita datang ke sini pada
hari lahir pada saya setiap tahun?
Benarkah? Saya sukakannya!
Ibu tunaikan janji itu
sehingga tahun selepas itu...
dan mati.
Tunggu.
Jadi hari ini...
Hari lahir ibu saya.
Kami ingat ibu...
dengan sangat jelas.
Mi So masih kecil semasa ia berlaku,
jadi saya yakin dia
tidak banyak ingat tentang ibu.
Itu selalu buat saya sedih.
Saya minta maaf jika saya buat awak
rasa teruk hari ini.
Selepas luang masa bersama,
saya boleh katakan awak lelaki baik.
Dan awak jelas sangat sukakan Mi So.
Tapi...
memandangkan Mi So kehilangan ibunya
pada usia muda,
saya mahu dia mulakan keluarga indah
dan sentiasa disayangi.
Itu sebab saya risau tentang dia
berada bersama seseorang...
yang agak luar biasa.
Saya akan pastikan
tiada apa yang perlu awak risaukan.
Saya mahu Cik Kim rasa gembira
sebanyak mana awak gembira.
Awak tidak ingat...
rupa wanita yang culik kita?
Awak juga tiada sebarang memori
bagaimana kita terlepas?
Tiada satu pun?
Awak yang mana satu Sung Yeon?
Saya tidak tahu bagaimana
ia mungkin kedengaran pada awak.
Saya rasa budak lelaki "Hyun" itu
adalah Encik Lee.
Apa yang awak buat
di sini sendirian?
Kenapa dengan muka awak?
Kenapa? Ada sesuatu yang tidak kena?
Sayang.
Saya fikir...
ia masa untuk kita beritahu
anak-anak kita kebenarannya.
Apa?
Saya tidak rasa saya boleh
simpan rahsia ini lebih lama.
Saya rasa saya dapat
kebenaran mereka.
Betul.
Saya rasa lebih gembira sekarang
dari semasa saya dipilih...
sebagai CEO paling berpengaruh
di usia 30an.
Tapi saya rasa teruk sedikit.
Jika saya tahu ia hari yang
sangat penting pada keluarga awak,
saya takkan datang.
Awak sepatutnya luangkan masa
yang indah dengan keluarga awak.
Tidak.
Saya gembira awak datang...
dan bekerja keras untuk saya.
Kakak-kakak saya sedar
awak orang yang baik.
Jadi,
mereka juga pasti rasa gembira.
Keluarga saya jadi paling sedih
bila ia hari dia mati.
Pada hari lahirnya,
kami jadi orang paling gembira.
Saya rasa keluarga awak
sangat penyayang.
Sudah tentu, saya juga pasti
ibu awak orang yang baik.
Betul.
Dia orang yang sangat baik.
Tidak lama selepas
kami sampai di pantai ini,
ibu saya, orang yang kuat,
tiba-tiba pengsan.
Ayah saya selalu berada di hospital
untuk jaga dia.
Jadi,
saya selalu kesunyian.
Bila lihat budak lain
main dengan ibu mereka,
saya jadi cemburu.
Dan satu hari...
Marilah. Main dengan saya.
Tolong berikannya pada saya.
Tuang ia di sini.
Mi So.
Ibu!
Ibu.
Mari main permainan dengan saya.
Awak boleh tangkap saya, ibu.
- Perlukah saya buat begitu?
- Ya.
Baiklah.
Pergi.
Saya rasa sangat gembira
bila ibu datang.
Saya rasa sangat gembira.
Kemudian saya dapat tahu dia dalam
perjalanan pulang selepas dengar...
tiada apa yang mereka
boleh buat untuknya di hospital.
Ia pasti sangat sukar padanya...
untuk lari dengan
badannya yang sakit.
Tapi...
tanpa memori itu,
saya mungkin sudah lupakan ibu.
Saya sangat kecil,
dan ibu dan saya
tidak kongsi banyak memori.
Begitu.
Jadi...
jika ada memori menyakitkan
yang awak tidak boleh katakan,
saya harap awak boleh ceritakan pada
saya tentangnya satu hari nanti.
Bila pun hari itu berlaku,
saya akan tunggu hari itu.
Saya akan...
sentiasa ada untuk awak.
Ia pasti bagus jika awak
luangkan lebih banyak masa di sini.
Saya sudah beritahu awak.
Kami ada pameran tengah hari ini.
Selepas ini saya akan perkenalkan
diri saya secara rasmi.
Ambil masa awak dan bergembiralah.
Hati-hati pulang.
Tolong jaga Mi So dengan baik.
- Baiklah.
- Saya pergi dahulu.
Awak kelihatan tidak sihat.
Kenapa ini?
Jangan keliru.
Jangan menderita...
kerana rasa bersalah.
Sekarang, dengar cakap saya.
24 tahun lalu,
pada hari itu...
Orang yang diculik pada hari itu...
bukan awak.
Ia saya.
Saya pasti...
Saya pasti saya alaminya.
Ini adalah perisian revolusi.
Ia alat analisis MI.
Memperkenalkan B Data.
(VIP)
Apa yang awak sukakan sangat itu?
Oh Tuhan.
Saya minta maaf. Saya lapar sedikit.
Awak sudah siap tangkap gambar?
Ya. Akhirnya, ia sudah berakhir.
Ia rumit dan sibuk.
Saya mahu pulang, mandi dan berehat.
Semuanya akan selesai selepas
persembahan ucapan tahniah.
Jadi awak perlu tahan ia
sedikit sahaja lagi.
Tiada apa-apa lagi selepas ini,
bukan?
Saya tahu awak akan letih
dengan semua kerja-kerja luar ini,
jadi saya kosongkan petang awak.
Jangan risau.
Awak sentiasa bagus, Cik Kim.
Encik Lee.
Silakan duduk di sana dan berehat.
Baiklah.
Arah ini, tuan.
Sekarang,
persembahan istimewa memperingati...
pameran perisian baru.
Persembahan magik dari Ahli Silap
Mata Si Kacak Choi akan dimulakan.
Sila beri tepukan gemuruh padanya.
Bagaimana awak datang ke sini?
Dia kata memori saya salah.
Adakah awak setuju?
Adakah ia soalan yang sukar...
untuk dijawab?
Kita ada tetamu istimewa yang
akan buat persembahan memukau.
Mempersembahkan Model Kim Na Yeon.
Adakah itu maksudnya...
memori saya...
salah?
Kadangkala...
saya mimpi zaman kanak-kanak saya...
yang saya tidak faham maksudnya.
Jika...
Jika memori...
Ayah awak pergi kerja.
Apa yang awak mengarut ini?
Mak cik sangat pelik.
Tidak, Mi So.
Dia bukan mak cik awak.
- Ia labah-labah. Labah-labah besar.
- Hei...
Saya takut.
Mi So. Duduk di sini.
Jangan datang ke sini.
Tidak, jangan pergi.
Jangan tinggalkan saya
sendirian di sini.
Jangan datang dekat, awak dungu.
Saya sudah ingat.
Mi So.
Mi So. Bangun. Mi So.
Kim Mi So.
Mi So, bangun.
Mi So.
Mi So!
(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
Awak tahu saya siapa?
Apa yang awak kata pada Mi So?
Kenapa dia tiba-tiba pengsan?
Tiada apa yang awak boleh
sembunyikan di dalam dunia ini.