(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
Kenapa awak tersenyum?
Saya fikir ia akan
menjadi tidak selesa...
bila semua kebenaran
telah didedahkan.
Sebenarnya ia rasa lebih baik.
Saya gembira telah beritahu
perkara sebenar.
Sudah tentu.
Tiada apa yang lebih baik
dari berlaku jujur.
Benarkah awak fikir begitu?
Jadi...
Boleh saya jujur...
tentang perasaan saya
kepada awak sekarang?
Saya tidak mahu...
bazirkan malam ini.
(Park Yoo Shik)
Jawablah. Mungkin ia penting.
Jika ini tidak penting...
saya akan buat dia berhenti
dari syarikat mulai esok.
Ada apa?
Hei, ia penting.
(Episod 13)
Awak tahu jenama baru Perancis...
yang menandatangani
kontrak eksklusif bersama kita?
Saya fikir syarikat UK juga
mensasar mereka.
Mereka sudah menandatangani
kontrak dengan kita,
jadi bagaimana itu boleh berlaku?
Apa akan berlaku jika kita buat...
mereka bertanggungjawab
kerana membatalkan kontrak...
dan memindahkan semua barang mereka
dari kedai bebas cukai kita?
Saya sudah siasat tentang ini
bersama pihak guaman,
tapi mereka kata kita mungkin
mengalami masalah lebih besar...
memandangkan mereka
jenama yang agak besar.
Emel kepada saya tentang
laporan kerugian projek kita.
Dan juga hantarkan
kepada saya laporan...
berkenaan yang mereka terima hasil
penjualan di kedai bebas cukai kita,
berbanding dengan duit yang mereka
terima melalui pesaing kita.
Apa yang berlaku?
Oh Tuhan.
Sebentar.
Adakah aneh jika saya
menutup semula baju saya?
Tapi ia juga aneh
jika membiarkannya terbuka.
Oh Tuhan, saya sangat malu.
Oh Tuhan!
(Laporan Pendapatan)
Ya, ini saya.
Saya tidak tahu apa tawaran
syarikat UK itu kepada mereka,
tapi kita tidak mampu...
menarik semula
semua barangan mereka dari kedai.
Saya fikir...
kita perlu bertemu mereka semula
dan berunding semula kontrak,
kerana saya fikir
mereka ada motif tersembunyi.
Mungkin kita perlu ke Perancis,
bukan?
Ya, mungkin. Mari pergi esok.
Sebentar.
Jika saya ke Paris esok...
saya takkan bertemu Cik Kim
setidaknya untuk seminggu.
Saya perlu lakukan
yang terbaik malam ini.
Dia sepatutnya menikmati
suasana ini...
tapi dia mabuk
kerana alkohol dan tertidur?
Saya mahu pergi
lawatan perniagaan esok.
Memalukan.
Bila saya tinggalkan negara esok...
kita takkan bertemu
setidaknya untuk seminggu.
Jika kita tidak menghargai
malam ini...
awak pasti akan menyesal.
Pasti dia sangat letih.
Okey...
Sampai bila saya perlu
mencium dahi awak sahaja?
Jika begini,
saya akan menjadi pakar ciuman dahi.
Kenapa saya berada di sini?
Adakah saya pengsan selepas minum
dan tertidur di sini?
Awak sudah bangun?
Oh Tuhan.
Adakah awak tidur dengan lena?
Tidak,
saya tidak tidur lena
kerana awak telah tidur dulu.
Apa-apa pun,
apa yang berlaku semalam?
Awak menelefon dengan lama.
Saya perlu pergi
ke lawatan perniagaan.
Lawatan perniagaan?
Awak boleh pakai ini.
Dan saya sudah mengemas beg awak.
Awak tiada masa yang banyak sebelum
penerbangan, jadi awak perlu cepat.
Kita takkan bertemu untuk seminggu
selepas saya pergi hari ini.
Jadi saya mahu memeluk awak
dengan lebih lama.
Patutkah saya bawa awak bersama?
Saya harap dapat membawa awak
di dalam beg pakaian saya.
Awak menaiki penerbangan
kelas pertama,
tapi mahu saya masuk
ke dalam beg pakaian awak?
Saya juga mahu pergi bersama awak,
tapi ada banyak perkara yang saya
perlu uruskan semasa ketiadaan awak.
Benarkah?
Bagus.
Awak mungkin boleh melihat
gambar ini bila merindui saya.
Terima kasih, tuan.
Senyum, Cik Kim.
Dan saya boleh melihat ini.
Awak juga boleh melihat itu
bila merindui saya, Encik Lee.
Bagsulah. Terima kasih.
Sudah tentu.
Mari ke sini.
Pastikan awak sering
menghubungi saya.
Saya akan hukum awak
jika tidak melakukannya.
Dan bagaimana awak
akan menghukum saya?
Seperti ini?
(Kepada Mi So, saya dalam perjalanan
ke lapangan kapal terbang.)
(Mesej Dari Naib Pengerusi)
Saya dalam perjalanan
ke lapangan terbang.
Saya sudah rindu awak.
Sanagt comel.
Terima kasih tuan.
Saya mungkin berbadan besar,
tapi saya sering dengar
yang saya comel.
Begitu, tahniah.
Apa khabar tuan.
Adakah saya kejutkan awak?
Tidak, saya tidak tidur.
Adakah awak ada
hari yang baik hari ini?
Ya, sudah 100 kali
saya fikirkan awak.
Malang sekali...
kerana saya lakukannya 101 kali.
Awak harus berusaha lebih keras
pada masa akan datang.
Baik.
Saya iri hati.
Pada apa?
Saya iri hati pada Lembu Rajin
yang baring di sebelah awak.
Saya sepatutnya baring di situ.
Lembu yang tidak mengenang jasa.
Oh Tuhan.
Saya tinggalkan tempat awak kosong.
Saya sediakan barang
seperti saya ada bersama awak.
Bila jenama dilancarkan
dalam Kumpulan Yumyung...
Kita perlukan
strategi perniagaan baru...
kerana keputusan tahun lepas
di bawah jangkaan.
Matlamat kami adalah untuk
tingkatkan jumlah...
sebanyak lebih dari 10 peratus...
- berbanding tahun lepas.
- Betul.
Baiklah,
kami akan buat semuanya untuk awak.
- Bagus.
- Bagus?
(Naib Pengerusi)
Bergerak ke halaman seterusnya.
Orang yang awak hubungi
tidak tersedia pada masa ini.
Saya mahu dengar suara dia.
Saya rindukan dia.
Helo.
Saya adalah Ko Gui Nam dan saya akan
kerja dengan awak mulai hari ini.
Awak perlu tahu
yang terdapat banyak pemohon...
yang mahu pindah masuk pasukan kami.
Tapi untuk buat awak datang,
saya, kuasa praktikal pasukan ini,
gunakan pengaruh saya,
awak tahu itu?
Ya, saya akan bekerja keras.
Saya tidak perlukan
apa-apa yang besar.
Saya hanya mahu jadi seperti
garam perisa sup tulang lembu.
Saya mungkin tidak menonjol
seperti bahan utama,
tapi saya ingin jadi orang
yang lakukan tugasnya.
Saya suka pemikiran itu.
Bagaimanapun, saya dengar
awak ditempatkan ke pasukan kami,
tapi saya tidak tahu
awak akan datang begitu cepat.
Dia akan tetap perlu datang,
jadi lebih baik...
jika dia terbiasa
dengan kerja baru dia.
Naib Pengerusi
telah memutuskan perkara ini.
Oh betul.
Bila dia akan kembali?
Selepas dua hari.
Oh Tuhan.
Ia sangat bagus bekerja tanpa dia.
Hari-hari baik semuanya hilang.
Beritahu saya tentang itu.
Saya harap penerbangan dia...
ditangguhkan hanya untuk sehari.
Saya harap dia ambil
sebanyak masa yang dia boleh.
Oh Tuhan.
Mari mulakan kerja.
Ia bau bagus.
Kopi itu bau mengagumkan.
Mari kerja.
Oh Tuhan, dia pulang terlalu cepat.
Habislah kita.
Oh Tuhan, tangan saya sakit.
Jalan bersama saya, Young Joon.
Awak jalan begitu cepat
dengan kaki panjang awak.
Saya perlu pergi cepat
untuk lihat Cik Kim.
Oh, adakah begitu?
Ia begitu.
Awak buat jadual awak begitu padat
untuk percepatkan...
penerbangan pulang ke rumah.
Dan sekarang, awak jalan sangat laju
supaya awak dapat lihat dia segera.
Tidak, ia sebab saya mahu
berpisah haluan dengan awak segera.
Awak fikir saya gembira?
Saya sangat gembira.
Apa pun, Cik Kim pasti telah
tunggu begitu banyak.
Bayangkan betapa dia rindukan awak.
Sudah tentu.
Dia tidak dapat lihat muka gian ini
selama hampir seminggu.
Saya rasa ia hukuman
yang terlalu kasar untuk dia.
Tapi dia tiada di sini
untuk lihat awak.
Dia tidak tahu saya pulang awal.
Saya tidak beritahu dia
untuk mengejutkan dia.
Saya boleh bayangkan
senyuman riang dia...
kerana dapat lihat muka saya
tanpa diduga.
Awak sudah selesai menyusun data?
Ya, kerana hobi...
dan keistimewaan saya
adalah bekerja.
Adakah AC dalam mod turbo
atau sesuatu di sini?
Kenapa saya rasa dingin?
Tuan.
Saya ingat awak tiba pada 20hb.
Apa yang berlaku?
Helo,
saya dipindahkan ke pasukan ini
dari pasukan perancangan.
- Saya sedar.
- Saya faham.
- Saya pelatih...
- Saya tahu.
Adakah awak Bae Hyun Seung?
Saya berharap pada awak.
Saya akan bekerja keras.
Saya tidak perlukan
apa-apa yang besar.
Saya hanya mahu jadi seperti
garam perisa sup tulang lembu.
Saya mungkin tidak menyerlah
seperti bahan utama,
tetapi saya ingin menjadi orang
yang melakukan kerjanya.
Sup tulang lembu cuma daging dan
garam, tetapi awak mahu jadi garam?
Saya rasa awak terlalu tamak.
- Itu...
- Saya akan nantikan...
hasil kemasinan awak.
- Jumpa saya sebentar, Cik Kim.
- Ya, tuan.
Garam.
Apa yang berlaku?
Saya boleh keluar jumpa awak...
di lapangan terbang
jika awak hubungi saya.
Jangan senyum.
Jangan tunjuk...
senyuman awak
yang cantik pada lelaki lain.
Saya juga tidak makan untuk buat
kerja secepatnya untuk jumpa awak.
Saya terbang selama 12 jam,
memikirkan senyuman awak bila awak
nampak saya secara tiba-tiba.
Tetapi awak memberikan
senyuman itu...
kepada pelatih yang
muda dan masin itu.
Saya sangat marah.
Hentikannya. Kita berada di pejabat.
Jika pejabat tidak selesa,
mari tinggalkan kerja sekarang.
Bukan itu maksud saya.
Saya rindukan awak.
Mari berpelukan selama
mana kita berjauhan.
Ke mana awak mahu pergi?
Cuaca baik.
Awak tidak masuk kerja
selama lima hari,
jadi, awak ada banyak kerja.
Saya tidak tahu jika ianya okey
kita berada di luar seperti ini.
Cik Kim.
Semasa saya seorang pelajar,
saya tidak pernah
sekali ponteng kelas.
Saya rajin,
tetapi saya ponteng kerja buat
pertama kali dalam hidup saya...
sebab saya mahu
luangkan masa dengan awak.
Lihat pasangan berjalan
di kaki lima Paris,
saya terfikir...
yang saya patut kembali
ke Korea secepatnya...
supaya saya boleh berjanji
temu dengan Mi So.
Saya hilang dalam fikiran begitu,
jadi benarkan saya ponteng
hanya untuk hari ini.
Jadi, ia cuma untuk hari ini...
sebab saya juga rindukan awak.
Sung Hyun.
Mari cepat, Sung Hyun.
Ucapkan helo kepada cikgu
Bahasa Inggeris awak.
Helo.
Seperti yang saya beritahu awak,
dia cepat belajar daripada
rakan sekelasnya.
Tolong jaga dia lebih teliti.
Adakah dia sebijak itu?
Kalau begitu, tunggu si sini.
Saya akan beli sesuatu untuk minum.
Saya juga mahu ikut.
Kenapa?
Adakah awak takut bersendirian?
Saya cakap saya tidak takut.
- Kalau begitu, pergilah.
- Awak perlu duduk di sini.
Jangan sesat.
Pulang cepat.
Adakah Sung Hyun...
benar-benar terkurung di sini?
Sebab...
saya tinggalkan dia di sana?
Disebabkan saya?
Apa yang awak fikir jauh itu?
Saya cuma terfikir tentang
zaman kanak-kanak saya.
Semasa saya dan...
Young Joon muda.
Awak tahu,
saya tidak sepatutnya lari lagi.
Sung Yeon.
Saya sedar selepas fikir semula...
yang saya tidak pernah...
bencikan dia sepenuh hati
walaupun sekali.
Ia adalah...
diri saya yang merimaskan
yang saya benci.
Saya cemburukan Young Joon kerana
sempurna dalam setiap perkara.
Saya selalu mahu
menjadi seperti dia.
Saya minta maaf, Sung Yeon,
kerana membezakan awak.
Jika kami sakitkan perasaan awak,
ia mungkin terlambat,
tetapi boleh awak maafkan kami?
Betul,
kami tidak sengaja membandingkan
awak dengan Young Joon.
Kami minta maaf sangat tentang itu.
Kami minta maaf...
yang kami tidak boleh...
faham perasaan awak
dengan lebih baik.
Kami benar-benar minta maaf.
Ia tidak terlalu terlewat...
untuk buat jalan yang lain, bukan?
Oh Tuhan.
Tiada apa yang
istimewa berlaku, bukan?
Sesuatu yang sukar
dipercayai berlaku.
Tentang apa?
Perlukah saya beritahu
awak atau tidak?
Apa dia? Awak buat saya ingin tahu.
Begini...
Naib pengerusi ada teman wanita.
Apa?
Dia baru sahaja pulang daripada
berjumpa teman wanita dia tadi.
Lihat ini.
Siapa ambil gambar ini?
Kawan saya daripada kolej.
Dia kenal muka naib pengerusi kerana
dia bekerja sebagai pelatih di sini.
Katanya dia melihat naib pengerusi,
mencium belakang tangan
teman wanitanya begini.
Adakah ini sahaja?
Gambar perempuan itu?
Malangnya, ini sahaja.
Ia sukar dipercayai.
Dia beritahu saya jangan menetapkan
janji temu hari ini,
jadi saya fikir
mungkin dia sangat penat.
Saya tidak tahu dia terus pergi
jumpa dengan teman wanitanya.
Dia begitu tegas pada kita,
tapi saya rasa dia sangat romantik
dengan teman wanitanya.
Saya rasa begitu juga.
Tidakkah awak tahu?
Awak keluar dengan dia.
Saya menunggu dia dalam kereta.
Saya tidak tahu dengan siapa
dia bertemu.
Ini.
Terima kasih.
Saya gembira kita tidak ada kerja.
Bukankah itu...
pesanan dari naib pengerusi?
Apa?
Saya rasa saya baca
"Naib pengerusi" di skrin.
Kenapa dia meletakkan emoji hati
pada akhirnya?
Tidak mungkin.
Jangan beritahu saya,
awak adalah teman wanitanya.
Ada ramai naib pengerusi
dalam negara kita.
Dia naib pengerusi kumpulan belia
di gereja saya.
Dia selalu penuh dengan kasih sayang
dan hantar emoji hati pada saya.
Amen.
Oh Tuhan.
Oh Tuhan..
Dungunya saya.
Itu hampir terbongkar,
tapi saya berjaya mengendalikannya.
Itu begitu semulajadi.
Cik Kim.
Apa pun,
jika saya bercakap buruk
tentang naib pengerusi,
tolong maafkan saya.
Kenapa awak cakap begitu
secara tiba-tiba?
Tiada siapa rasa baik dengar orang
cakap buruk tentang teman lelakinya.
Maaf?
Awak berdua keluar bersama.
Gadis yang dicium...
belakang tangannya begini,
dalam gambar adalah awak, betul?
Tidak. Ia bukan saya sebenarnya.
Saya benar-benar benci diri saya
kerana cerdas pada masa seperti ini.
Gelang ini sama seperti yang awak
sedang pakai sekarang.
Oh Tuhan, itu tiada apa-apa.
Gelang ini sangat popular
tahun lepas.
Cik Bong mempunyai gelang
yang sama juga.
- Dia tiada gelang itu?
- Cik Kim.
Mengaku sahaja. Saya sudah beritahu
yang saya cerdik.
Adakah awak mahu mengakuinya?
Saya tahu awak keluar
dengan naib pengerusi.
Betul. Kami keluar bersama
tapi tolong simpan rahsia ini.
Simpan rahsia ini sendiri, tolong.
Sudah tentu.
Saya bukan sahaja cerdik tapi
setia juga, jadi jangan bimbang.
Saya sokong cinta awak.
Ya. Terima kasih.
- Tahniah.
- Cukup, baiklah.
- Baiklah, terima kasih.
Oh Tuhan.
Adakah dia senyum pada awak?
Awak berdua sangat sepadan
dan romantik.
Awak tidak mahu pergi?
Teman lelaki awak panggil awak.
Oh Tuhan, jangan cakap begitu.
Loceng ini tidak kedengaran
begitu istimewa sebelum ini,
tapi sekarang saya tahu tentang
hubungan awak, kedengaran romantik.
- Ia isyarat cinta.
- Ia isyarat kerja.
Sekarang mari kita bertenang
dan kembali bekerja, Ji Ah.
Baiklah.
Tapi saya tidak boleh sabar
kerana saya tertanya-tanya.
Bila awak berdua mula berjanji temu?
Dia baik pada awak? Dia panggil awak
dengan nama samaran?
Dia mungkin tidak panggil awak
Cik Kim. Mi So? Mi So Sayang?
Sayang? Kekasihku? Cintaku?
Oh Tuhan.
Awak panggil saya, tuan?
Kenapa awak tutup bidai itu?
Kita perlu duduk bersebelahan
dan bekerjasama.
Duduklah.
Tidak boleh.
Ji Ah akan fikir sesuatu yang pelik.
Ji Ah tahu tentang hubungan kita.
Benarkah?
Jadi kenapa?
Apa maksud awak?
Saya pasti dia takkan
beritahu sesiapa,
tapi semua orang akan tahu tentang
kita dengan cepat kalau begini.
Saya lebih suka untuk buat ia umum.
Kemudian perkara
akan menjadi lebih selesa.
Dan mereka tidak guna, seperti garam
dalam sup tulang lembu,
tidak dapat memukul awak lagi.
Tiada sesiapa yang cuba
memukul saya.
Apa pun, kita tidak boleh
buat ia terlalu umum.
Kita tidak patut menunjukkan
kasih sayang,
di tempat kerja atau
di sekitar pejabat.
Saya tidak boleh buat ia diketahui
dan awak tidak benar sentuh awak.
Kenapa saya tidak boleh buat sesuatu
yang saya mahu buat?
Semua hubungan
tentang bertolak ansur.
Kenapa awak mendesak saya
mengikut cara awak?
- Bukan itu maksud saya.
- Saya mahu...
beritahu seluruh dunia
yang awak milik saya.
Saya kecewa kerana ia nampak seperti
awak mahu sembunyikan saya.
Saya tidak mahu sembunyikan awak.
Saya cuma cuba lindungi awak.
Tapi kenapa?
Kerana awak bukan seperti kami,
orang biasa.
Saya tidak dapat menolak tapi
berhati-hati diebabkan kuasa awak...
dan pengaruh sosial.
Apa-apa sahaja.
Saya akan cuba yang terbaik untuk
biarkan awak dengan cara ini,
tapi saya tidak tahu
bila kesabaran saya...
akan habis.
Encik Lee akan sibuk
buat sementara, bukan?
Ya,
dia akan sibuk dengan semua
kerja yang sudah menimbun.
Ia pasti sangat memenatkan.
Apa pun, kenapa tiba-tiba awak
bimbang tentang Encik Lee?
Jika awak sukakan dia,
awak akan kecewa...
- Apa? Apa yang awak cakap?
- Tiada apa. Tidak mengapa..
- Apa pun semoga hari awak bagus.
- Awak juga.
Saya perlu buat salinan ini.
Begini, Ji Ah.
Awak sudah siapkan laporan
untuk Elektronik Yumyung?
Tidak, belum lagi.
Disebabkan lawatan kerja Encik Lee,
Saya ada kerja tambahan
untuk diselesaikan.
Saya akan pastikan ia
siap dalam minggu ini.
Baiklah.
Oh Tuhan.
Sudah masa untuk pulang.
Benarkah?
Encik Ko.
Memandangkan kita perlu buat
parti selamat datang untuk awak,
apa kata kita keluar minum?
Tidak mengapa. Apa yang
sambut kedatangan saya adalah...
kerja yang menimbun di sini,
bukan minum.
Saya akan sambut parti kedatangan
saya dengan kerja ini sendirian.
Selamat petang.
Saya dengar dia seorang
yang bekerja keras,
tapi melihatnya,
sangat menakjubkan.
- Benar, bukan?
- Menakjubkan, konon.
Baiklah.
Walaupun tanpa tetamu utama,
kita patut pergi minum untuk sambut
kedatangan Encik Ko dalam pasukan.
Apa pendapat awak semua?
Awak semua setuju?
- Selamat tinggal.
- Jumpa esok!
- Kerja yang bagus hari ini.
- Awak?
Cik Kim minta saya carikan sesuatu.
Apa agaknya?
Awak akan..
ikut saya pulang ke rumah hari ini,
bukan?
Rumah awak?
Saya sudah tiada mimpi buruk,
jadi saya boleh tidur sendirian.
Saya sudah tidak perlu
tidur di rumah awak.
Maksud saya,
ada sesuatu yang kita perlu lakukan.
Sesuatu kita perlu lakukan?
Apa yang kita tidak dapat
habiskan tempoh hari.
Apa yang kita tidak dapat...
Kita dalam perjalanan
pulang sekarang.
Bagaimana awak boleh
cakap tentang itu jelas?
Apa salahnya dengan "sesuatu
yang kita tidak dapat habiskan"?
Saya boleh buat ia
kedengaran lebih seksi.
Malam yang hangat.
Malam yang ghairah.
- Malam erotik.
- Tolong, cukup.
Dan yang paling seksi
antara semuanya ialah...
hakikat yang saya cintakan awak.
Saya cintakan awak.
Saya benar-benar
sudah kehabisan ramen,
dan saya tidak mahu makan
sendirian hari ini.
Bukankah awak cakap awak
bekerja lewat malam hari ini?
Saya tipu kerana bimbang saya
perlu bayar minuman semua orang.
Itu akan jadi perbelanjaan
yang tidak perlu.
Jadi awak mahu sambut
parti dengan saya?
Maaf?
Saya masih berterima kasih
atas bantuan awak...
selamatkan minit mesyuarat saya.
Saya juga mahu sambut
parti sebagai jiran awak.
Saya akan belanja awak minum.
Tidak mengapa.
Jika awak belanja saya minum,
saya perlu belanja awak juga.
Saya mahu elakkan diri dari
terlibat dalam kitaran itu.
Ikut sahaja saya, boleh?
Awak terlalu banyak bercakap.
Cik Kim, ke mana...
- Tunggu, awak bawa saya ke mana?
- Saya akan sambut parti untuk awak.
Lepaskan saya dahulu. Lepaskan.
Kita akan sampai dalam lima minit.
Tunggu sebentar.
Hai, ayah.
Apa awak cakap?
Saya okey.
Saya benar-benar okey.
Penyanyi rock tidak perlu
dimasukkan ke hospital.
Ayah, tolong.
Dia tidak perlu duduk lama.
Ia cuma kecederaan tendoh ringan,
dua akan pulih dalam beberapa hari.
Terima kasih, Doktor Choi.
Jadi tolong ucap helo
kepada Encik Lee.
Tidak masalah.
Bagaimana awak boleh cedera?
Ia...
Baiklah. Seterusnya...
kumpulan paling menakjubkan
dari Yeongdeungpo, Phoenix.
Bertajuk "Inilah Anjing Malas".
Kita pasti hilang akal juga
Hei, awak tidak apa-apa?
Saya cuba terjun ke arah penonton
dan merosakkan persembahan.
Saya terlupa tentang hakikat
yang purata umur ialah 50.
Orang di usia 50-an...
tidak mahu lakukan sebarang perkara
yang menjejaskan kesihatan mereka.
Awak perlu risaukan
tentang kesihatan, ayah.
Ayah awak tidak apa-apa?
Ya, cuma kecederaan ringan sahaja.
Doktor kata ayah saya akan
sembuh dalam masa beberapa hari.
Baguslah begitu.
Tapi nampaknya saya
perlu tidur di sini.
Tidur di sini?
Perlukah saya teman awak?
Saya juga boleh jumpa ayah awak.
Tidak. Ini bukan masanya kerana dia
seorang yang agak menggelabah.
Baiklah.
Selain itu, pasti awak penat
dari penerbangan 12 jam.
Awak patut pulang berehat.
Ya, baiklah. Saya tiada pilihan.
Saya tidak terfikir yang akan
tidur seorang diri malam ini.
Bukan ini sebabnya saya bergegas
uruskan jadual ketat di Paris.
Oh Tuhan, ebtul.
Pasti awak kecewa.
Awak bergegas balik ke sini...
dari Paris, menantikan malam ini.
Saya kecewa, tapi apa
yang saya boleh buat?
Siapakah awak?
(Ketawa)
- Adakah awak syaitan gatal?
- Ya, itulah saya.
- Oh Tuhan, awak...
- Adakah awak betina?
- Sudah tentu.
- Awak juga boleh bercakap?
Tanggalkan pakaian awak.
Mari berbincang.
- Oh Tuhan. Pergi dari sini.
- "Aux Champs-Elysees".
Mari lakukan ini!
- Pergi dari sini!
- Oh Tuhan, ke mana?
- "Aux Champs-Elysees."
- Itu syaitan betina?
- Young Joon, awak dungu.
Meremang bulu roma saya.
(Tersengih-sengih)
Awak tidak patut minum lagi.
Awak akan mabuk.
Saya menikmati makanan ini.
Sementara itu,
apa nama makanan ini?
Guodaknown?
Tidak, ianya guobaorou.
Benar, guobaorou.
Saya tidak pernah makan daging
khinzir masam manis yang liat.
Dan,
saya tidak pernah minum
wain yang kaya dengan aroma.
Saya akan belanja diri saya
makanan ini semasa hari lahir.
Tarikh hari lahir saya ialah 17 Mei,
berapa lama saya perlu tunggu?
Jangan begitu.
Kenapa tunggu bulan Mei hanya untuk
makan guobaorou dan wain ini?
Sebenarnya,
ada sesuatu saya mahu tanya.
Awaklah orang pertama...
yang naik pangkat
di kalangan rakan sebaya,
dan saya dengar awak dapat
bonus yang paling banyak.
Kenapa awak berjimat begini?
Rahsia.
Awak tahu,
tiada apa perlu dimalukan
dengan hakikat...
awak
hanya ada satu sut...
dan tentang awak tinggal
di rumah atas bumbung.
Kenapa awak mahu rahsiakan?
Saya tidak faham.
Kerana ia boleh dilihat
sebagai kekurangan.
Semasa kecil dahulu,
keluarga saya tinggal di pangsapuri
satu bilik yang kecil.
Dahulu, saya fikir semua orang
hidup seperti itu.
Kami bahagia tinggal
di rumah pangsapuri kecil,
jadi saya tidak pernah malu.
Tapi...
bila semakin dewasa,
orang yang buat saya malu.
Mereka boleh sahaja...
cakap saya bagus kerana
dapat gred terbaik,
tapi mereka kata,
saya dapat gred terbaik walaupun
keadaan kewangan keluarga teruk.
Saya orang pertama...
dapat kerja dari kawan-kawan
yang sama tamat pelajaran.
Mereka boleh sahaja
hanya ucapkan tahniah,
tapi mereka kata saya
berjaya dapat kerja...
walaupun keadaan kewangan
keluarga saya miskin.
Sebab itulah matlamat hidup saya...
mahu simpan banyak duit...
supaya boleh beli rumah...
dan pastikan bakal isteri saya..
dan anak-anak...
tidak perlu dengar kutukan
seperti itu dari sesiapa.
Dan disebabkan itu,
saya berjaya simpan
sebanyak 100,000 dolar.
Apa?
100,000 dolar?
Hebatnya.
Ini tahun keempat awak bekerja.
Bagaimana awak boleh...
Saya cuma belanjakan
100 dolar sebulan.
Dan, saya laburkan gaji...
dalam saham untuk dapatkan
pendapatan tambahan.
Awak tahu,
saya akan kongsikan perbelanjaan...
dengan keluarga dari
usaha simpanan saya.
Apa pun,
memandangkan saya dapat
rasa makanan istimewa ini,
saya akan...
jemput awak...
makan guobaorou bersama
tahun hadapan...
semasa hari lahir saya.
Pasti awak dahaga
bila di tengah malam.
Mi So.
Saya dengar awak berhenti kerja.
Adakah Pil Nam dan Mal Hee
beritahu awak?
Bila saya dengar yang awak
buat keputusan untuk berhenti...
kerana awak mahu cari diri sendiri,
hati saya sangat sakit...
sehingga saya tidak dapat makan
buat seketika.
Ia salah saya yang awak
tidak dapat jalani hidup...
seperti cara yang awak mahu.
Saya sentiasa kejar apa yang saya
mahu buat dan tidak pernah cari...
duit yang mencukupi
untuk sara awak dengan betul.
Jangan kata begitu.
Bermain muzik seperti ini
sentiasa jadi impian awak.
Saya gembira awak hidup begitu.
Impian...
Saya tidak tahu lagi.
Ia satu-satunya perkara
yang boleh saya buat sekarang.
Jika impian saya
jadi doktor atau hakim,
awak semua akan
dapat hidup lebih selesa.
Ayah, jangan kata begitu.
Saya putuskan untuk berhenti
kerana saya mahu berehat.
Jadi,
jangan risau dan tidur sekarang.
Mi So, malah Beyonce...
jadi lebih berjaya selepas dia
tinggalkan Destiny's Child...
dan bina kerjayanya
sebagai artis solo.
Begitu juga awak.
Saya tahu yang tinggalkan Encik Lee
akan bantu awak...
jadi lebih berjaya.
Patutkah kita tidur
sambil dengar lagu...
yang sempurna
untuk malam seperti ini?
Lagu yang ibu awak suka.
- Sudah tentu.
- Baiklah.
("You Always By My Side")
Cik Kim, awak sudah tidur?
(Encik Lee:
Cik Kim, awak sudah tidur?)
(Cik Kim, awak sudah tidur?)
Saya rasa dia sedang tidur.
Dia boleh mesej saya
untuk beritahu saya.
Ia lebih sukar untuk hubungi dia
daripada ketika saya di Paris.
Oh Tuhan. Young Joon,
awak kelihatan kacak seperti biasa.
(Mi So)
Dia buat silap besar dengan tidur
tanpa hantar mesej pada saya,
tapi saya akan lupakannya kerana
dia hubungi saya pada awal pagi.
Ya, Cik Kim.
Ya, Encik Lee.
Saya fikir saya perlu
ambil cuti separuh hari.
Cuti separuh hari?
Pil Nam hanya boleh datang
pada sebelah petang.
Jadi saya perlu tinggal di hospital
sehingga petang.
Awak tiada sebarang
urusan mustahak hari ini,
dan Ji Ah boleh uruskan
banyak perkara sekarang.
Baiklah.
Saya akan jumpa awak
pada waktu petang.
Baiklah. Terima kasih.
Saya tidak tahu sistem cuti
separuh hari adalah perkara sedih.
Patutkah saya singgah
dan jumpa dia sebentar?
Encik Yang,
bawa saya ke Hospital Seyeon.
Baiklah, tuan.
Cik Kim, awak akan sangat terkejut
jika tahu di mana saya sekarang.
Saya di lobi Hospital Seyeon.
Apa?
Kenapa awak pergi ke sana?
Ya. Ia seperti yang awak jangkakan.
Saya datang untuk berjumpa awak.
Saya mahu tunjukkan wajah saya
pada awak untuk seketika.
Oh Tuhan.
Saya berada di luar sekarang.
- Apa?
- Saya keluar...
untuk ambil beberapa barang
dari rumah ayah.
Baiklah. Saya patut naik sahaja...
dan ucapkan helo pada
bakal ayah mentua saya.
Awak tidak boleh buat begitu.
Kenapa tidak boleh?
Dia tidak tahu
yang kita berjanji temu.
Awak ada mesyuarat
pada pukul 10 pagi...
untuk lancarkan laluan baru
untuk syarikat penerbangan itu.
Saya fikir awak perlu pergi segera.
Baiklah. Saya akan buat begitu.
Status pendapatan
Elektronik Yumyung.
Kenapa kerja ini
tidak pernah berakhir?
Cik Kim ambil cuti separuh hari.
Saya sudah dapat panggilan.
Sudah tentu
dia sudah dapat panggilan.
Dia adalah teman wanitanya.
Dia kelihatan sangat sedih
tanpa teman wanitanya.
Dia ada mata yang romantik.
Saya harap seseorang akan
pandang saya dengan mata itu juga.
Ambil ini.
Apa ini?
Ia ringkasan data pendapatan
Elektronik Yumyung.
Saya yang patut lakukan ini.
Ianya,
awak belanja saya khinzir
masam manis yang kenyal semalam.
Saya berterima kasih untuk itu,
dan saya fikir ia akan bantu saya
dapatkan kepuasan bekerja.
Terima kasih.
Ia data yang banyak.
Ia pasti sukar untuk diringkaskan.
Ji Ah.
Bagaimana perasaan awak
ketika awak berjalan di hutan?
Apa?
Ia menyegarkan dan menenangkan.
Kerja adalah seperti itu bagi saya.
Tiada perkara yang lebih
menyegarkan dan menenangkan...
daripada selesaikan kerja.
Jadi...
jangan rasa terlalu tertekan.
Ia menenangkan awak?
Ia menenangkan saya juga.
Terima kasih.
- Makan perlahan-lahan.
- Baiklah.
Ayah.
Anak sulung saya sudah datang.
Ya.
Awak sedang makan.
Awak perlu pergi kerja, bukan?
Mari makan tengah hari bersama.
Ayah, saya akan bawa
dia keluar makan tengah hari.
Baiklah. Teruskanlah.
Cik Kim, bila awak mahu datang?
Mari pergi, Mi So.
Awak mahu makan apa?
Saya perlu terus pergi ke pejabat.
Tapi awak perlu makan tengah hari.
Saya juga mahu
beritahu awak sesuatu.
Mahu beritahu saya sesuatu?
Saya harap awak akan datang
secepat yang mungkin.
(Saya harap awak akan datang
secepat yang mungkin.)
Encik Lee. Awak mahu makan apa
untuk tengah hari?
Saya akan uruskannya.
Awak tidak perlu risau.
Baiklah, encik.
Saya akan makan tengah hari
dengan Cik Kim bila dia datang.
(Encik Lee)
Cik Kim,
adakah awak dalam perjalanan?
Saya akan sampai sebentar lagi.
(Saya akan sampai sebentar lagi.)
Saya perlu pergi cepat.
Apa yang awak mahu kata pada saya?
Ini dia. Ambil ini.
Apa ini?
Kawan saya buka klinik,
dan saya mahu kerja dengan dia.
Jadi, saya sudah berhenti kerja.
Itu duit pampasan saya.
Ia untuk awak.
Jangan buat begini.
Kenapa awak beri ini kepada saya?
Awak rasa kenapa?
Awak bekerja keras
selama sembilan tahun,
tapi awak habiskan semua gaji awak
untuk bayar semula hutang kita.
Awak bayar dua-dua pinjaman belajar
kakak-kakak awak.
Awak tiada simpanan sekarang.
Tapi, saya tidak boleh ambil ini.
Kenapa pula tidak boleh? Ambil ia.
Awak mungkin berkahwin.
Awak tidak boleh tiada duit.
Ia terlalu awal untuk
bercakap tentang perkahwinan.
Jangan cakap ia terlalu awal.
Apa pun, ia milik awak. Ia terpulang
pada awak mahu gunakannya untuk apa.
- Maafkan saya?
- Ya.
- Berapa harganya?
- Tolong tunggu sebentar.
Lihat.
Gaun itu akan kelihatan
sangat sesuai dengan awak.
Awak mahu saya belikan awak itu?
Tidak, saya perlu cepat.
Ia tidak ambil masa untuk beli ia.
Mari pergi.
Tapi ia tidak mengapa.
Young Joon.
Walaupun lapar,
awak menunggu dengan sabar supaya
boleh makan dengan kekasih awak.
Awak sangat setia dan romantik.
Dia sudah datang.
Apa itu?
Adakah dia lewat kerana
dia belikan hadiah untuk saya?
Saya sudah kembali, Encik Lee.
Bagaimana dengan ayah awak?
Terima kasih kepada awak,
dia rasa sangat selesa.
Saya gembira mendengarnya.
Boleh kita pergi makan tengah hari?
Saya sudah makan tengah hari.
Saya belum makan tengah hari lagi.
Kenapa?
Kenapa? Saya tunggu supaya
kita boleh makan bersama.
Pil Nam ajak saya makan dengannya.
Begitu.
Awak lewat kerana
awak makan tengah hari.
Sebab itukah awak rasa bersalah
dan beli hadiah untuk saya?
Hadiah?
Bila awak masuk tadi,
awak pegang beg beli-belah.
Itu...
baju saya.
Jadi awak lewat...
kerana awak keluar makan tengah hari
dan beli-belah...
baju awak?
- Bukan begitu.
- Awak tidak fikir tentang saya?
Saya mahu luangkan
setiap saat dengan awak.
Tapi awak tidak kelihatan
seperti itu. Saya kecewa.
Saya minta maaf.
Jika awak rasa bersalah,
boleh kita tinggalkan kerja
dan pergi ke rumah saya?
Kenapa awak pandang saya
dengan mata begitu?
Sejak semalam, awak mengingatkan
saya pada perbendaharaan kata ini.
Tunggu.
Adakah ia "seksi"?
Adakah ia "provokatif"?
"Membawa Maut".
Tidak.
Ia "jentolak".
Apa?
Awak selalu tolak saya.
Jadi awak seperti jentolak.
Apa?
"Jentolak"?
Awak paksa dia buat apa?
Awak jentolak seksi.
Awak makhluk licik.
Young Joon.
Walaupun saya sudah bercerai,
dan saya menyesalinya,
Saya akan beri awak nasihat
sebab saya pernah bercinta.
Tunggu.
Jika nasihat ini,
adalah tentang seluar dalam.
- Tidak perlu.
- Saya akan menolaknya.
Tetapi kandungannya
adalah berkualiti tinggi.
Dengarkan betul-betul, kawan saya.
Bila bercinta dengan Cik Kim,
ini apa yang awak perlu ingat.
Ini adalah hubungan pertama
untuk Cik Kim.
Adakah ini kali kedua bagi saya?
Ini juga hubungan saya yang pertama.
Saya sukakan dia, saya teruja dan
saya mahu melayannya dengan baik.
Tapi awak tidak boleh
terus mendesaknya.
Jadi?
Mendesaknya, tidak akan
memanjangkan perhubungan awak.
Anda perlu buat secara sederhana.
Ambil masa.
Faham?
Lakukannya secara sederhana
dan ambil masa saya.
Dengar sahaja
sudah buat saya tertekan.
Saya tergila-gilakan dia sekarang.
Bagaimana saya mahu buat begitu?
Jika awak tidak boleh,
dia akan bosan dengan awak.
Apa? Bosan dengan saya?
Saya kelihatan sempurna,
dan daya tarikan terbaru saya.
Bagaimana dia boleh bosan
dengan saya?
Itu ialah perkataan yang
tidak ada dalam kamus saya.
Fikirlah dengan rasional,
Young Joon.
Apa yang akan berlaku
jika awak menyerupai Usain Bolt...
di sebelah seseorang
yang baru sahaja berjalan?
Pada mulanya,
dia akan cuba mengikut awak.
Tetapi pada akhirnya,
dia akan letih...
dan meninggalkan anda.
Mengawal kelajuan
sangat penting dalam hubungan.
Encik Park,
awak juga berada di sini.
Saya beli ini,
semasa makan tengahari.
Ini sangat sedap. Cubalah.
Oh Tuhan.
Oh Tuhan. Saya minta maaf.
Ini tidak apa-apa.
Bukannya saya berdarah.
Biar saya pergi ambil sesuatu
untuk bersihkannya.
Tidak ada apa-apa.
Semua ini selalu berlaku.
Tunggu sekejab,
Awak sangat penyabar.
Lihat?
Ia selalu berlaku, sampai saya
sudah sediakan baju ganti.
Awak nampak?
Ini yang berlaku, kalau awak gagal
mengawal kelajuan awak.
Saya yakin,
awak tidak mahu jadi seperti ini.
betul?
Wira saya.
Malam ini?
Sudah tentu kita harus
pergi berjanji temu.
Ya. Saya akan jumpa awak
malam nanti.
Mesti semuanya berjalan lancar
dengan lelaki itu.
Kami sudah putuskan
untuk jadi pasangan kekasih.
Itu berita baik.
Apa-apa pun, apa yang
kita patut buat petang ini?
Kami patut makan malam,
menonton wayang,
pergi minum,
berjalan sepanjang Sungai Han...
Awak mahu buat semua itu
dalam satu hari?
Kami boleh bersama sepanjang malam.
Saya tidak mahu berjauhan darinya.
Saya sangat menyukainya.
Malam itu akan jadi panjang,
jadi kita akan bercium.
- Oh Tuhan.
- Kenapa?
Saya yang mengatakannya.
Kami baru sahaja bercinta.
Jadi kami dipenuhi dengan semangat.
Kita orang dewasa,
bukannya budak-budak. Tahu?
Selamat tinggal.
Maafkan saya.
Saya minta maaf
kerana tidak mengawal kelajuan saya.
Apa?
Bila difikirkan semula,
Saya rasa saya tidak penyabar.
Ia rasa seperti semua perasaan
yang saya tahan...
dalam sembilan tahun akan terkeluar
dalam satu masa.
Encik Lee.
Apa yang berlaku dulu
memang sangat teruk.
Tetapi jika saya perlu kembali
dan laluinya sekali lagi.
Saya akan lakukannya.
Jika saya dapat berjumpa
dengan awak lagi.
Apa-apa pun,
saya akan perlahan-lahan.
Memandangkan, itu yang awak mahu.
Awak boleh pergi sekarang.
Saya ada urusan,
jadi saya pergi dulu.
Mi So?
Apa yang awak buat di sini?
Saya datang untuk
minta maaf tentang...
tidak memahami perasaan awak.
Dan...
Dan?
Saya tidak akan balik malam ini.
Apa?
Saya tidak akan balik rumah...
dan tinggal bersama awak
sepanjang malam.
Jika awak masuk
ke rumah saya sekarang,
Saya tidak dapat mengawal
kelajuan saya.
Saya tidak...
rancangan untuk berhenti hari ini.
Saya cintakan awak.
Saya juga cintakan awak.