(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
Bagaimana awak boleh ke sini?
Dia kata ingatan saya salah.
Adakah awak setuju?
Adakah ia soalan yang sukar...
untuk dijawab?
Kita ada tetamu istimewa
yang akan menyinarkan pertunjukan.
Dipersilakan model Kim Na Yeon.
Adakah itu bermaksud...
ingatan saya...
salah?
Kadangkala...
saya bermimpi
tentang zaman kanak-kanak saya...
yang mana saya
tidak faham maksudnya.
Jika...
- Jika ingatan itu...
- Ayah awak telah pergi kerja.
Apa perkara mengarut
yang awak katakan?
Sikap mak cik aneh.
Tidak, Mi So.
Dia bukan mak cik awak.
Ia seekor labah-labah.
Ia labah-labah yang besar.
Saya takut.
Mi So. Tunggu di sana.
Jangan datang ke sini.
Tidak, jangan pergi.
Jangan tinggalkan saya
berseorangan di sini.
Jangan datang dekat kepada saya,
awak lembab.
Saya sudah ingat.
Mi So.
Mi So. Bangun. Mi So.
Kim Mi So!
Mi So, bangun. Mi So.
Mi So!
(Episod 11)
Ibu.
Ibu?
Ibu!
Awak bukan ibu.
Hei, adakah awak mencari ibu awak?
Ya.
Adakah awak mahu saya
bawa awak kepada ibu awak?
Benarkah?
Ibu saya berada di hospital.
Bolehkah awak mencari dia?
Sudah tentu.
Saya boleh bawa awak ke sana.
Mari pergi.
(Bahaya)
Adakah awak benar-benar
akan bawa saya bertemu ibu...
jika saya tidur di sini
hanya untuk satu malam, mak cik?
Saya mahukan gelang
yang sama dengan dia, mak cik!
Saya Sung Hyun.
Lee Sung Hyun.
Sung Yeon?
Tidak, Sung Hyun.
Sung Yeon. Oh, Sung Yeon!
- Awak memang lembab.
- Saya bukan lembab.
Saya berumur lima tahun...
tapi saya lebih pandai membaca
daripada Mal Hee.
Apa-apa pun, apa itu "nazak"?
Ayah beritahu saya...
yang ibu mungkin mati
kerana dia sakit.
Apa akan berlaku jika dia mati?
Saya juga tidak tahu.
Adakah awak lembab?
Apa?
Kakak saya, Pil Nam
beritahu yang "nazak"...
bermaksud saya takkan dapat
bertemu ibu lagi.
Awak berumur sembilan tahun
dan awak langsung tidak tahu itu?
Awak memang seorang lembab.
Siapa yang awak panggil lembab?
Sudah jelas yang awak takkan dapat
bertemunya semula jika dia mati.
Adakah itu bermakna saya juga
tidak dapat bertemu ibu?
Tidak, sebentar. Bukan begitu.
Sudah cukup, jadi senyap. Okey?
Awak perlu senyap.
Ayah awak akan ke sini nanti.
Saya minta maaf. Kami akan senyap.
"Ayah"?
Ayah saya berada
di hospital sekarang.
Ayah awak ke pejabat!
Dia akan ke sini nanti,
jadi awak perlu tunggu di sini
dengan senyap bersama ibu.
- Ibu saya juga di hospital...
- Senyap, Mi So!
Kenapa awak terus mengarut?
Saya fikir kerana dia belum
sedar sepenuhnya, ibu.
Saya akan menenangkan dia,
jadi jangan bimbang.
Kami akan senyap.
Sikap mak cik aneh.
Saya mahu pulang ke rumah!
Berhenti menangis, Mi So.
Jika awak berhenti menangis,
saya akan beri sesuatu yang sedap.
Sesuatu yang sedap?
Ya.
Ini karamel.
Jika saya beri awak ini,
awak tidak boleh menangis.
Janji dengan saya.
Adakah ia sedap?
Makanlah.
Mak cik...
Ibu.
Adik perempuan awak sedang tidur.
Awak perlu senyap.
Ya, ibu.
Saya akan senyap begini...
sehingga ayah ke sini.
Tidak,
ayah tidak datang...
kerana...
saya bukan ibu awak.
Saya berikan semuanya
kepada lelaki itu...
tapi dia tidak merasakan yang sama.
Malah saya membunuh bayi yang berada
dalam rahim saya untuk lelaki itu...
Saya pasti lelaki itu...
sedang tidur nyenyak...
bersama anak lelaki dan perempuan
seperti awak berdua.
Mengapa hanya saya yang
merana begini? Kenapa?
Satu-satunya jenayah saya
adalah mencintai lelaki itu.
Jika saya mati...
adakah dia akan
rasa sedikit bersalah?
Mari pergi bersama.
Saya tidak mahu pergi bersendirian.
Awak berdua akan ikut saya...
Kemudian awak boleh lupakan
pengecut jahat itu...
dan mulakan hidup semula sekarang!
Hentikan perkara ini sekarang.
Tolong lepaskan kami.
Saya pasti tidak akan laporkan awak.
Tolong?
Ia sudah terlambat.
Saya sudah pergi terlalu jauh.
Terima kasih kerana
menghiburkan saya, anak.
Awak tidak boleh.
Awak tidak boleh, puan.
Tolong, jangan!
Berhenti!
Nampaknya saya harus pergi
tanpa membalas budi awak.
Tidak.
Maaf.
Tolong, jangan!
Sebagai pertukaran...
sila lihat saat terakhir saya.
Seseorang!
Seseorang, tolong bantu!
Tolong bantu kami!
Tidak!
Kenapa?
Apa yang awak buat di sana?
Duduk di sana, Mi So.
Jangan datang ke sini.
Apakah itu?
Mak cik?
Mak cik kelihatan pelik.
Saya takut.
Saya tidak boleh biarkan ini
jadi pengenalan Mi So...
kepada konsep kematian,
bila ibu dia mungkin mati.
Tidak, Mi So.
Itu bukan Mak cik.
Itu...
labah-labah. Labah-labah besar.
Labah-labah itu menakutkan!
Ibu.
Tidak apa, Mi So.
Labah-labah tidak akan datang sini,
jadi jangan menangis.
Tapi, kaki saya.
Kaki saya sangat sakit.
Saya akan pergi dapatkan
gunting dari luar...
dan lepaskan awak.
Dia ada di sini.
Wanita yang telah mati...
ada betul-betul di atas saya.
Mi So.
Mi Jadi, awak ada di sana, bukan?
Kenapa awak menangis?
Awak tidak digigit labah-labah,
bukan?
Oh tidak!
Saya okey.
Yang ada di sini dengan saya
ialah Mi So.
Bukan wanita itu.
Mi So bersama saya.
Dengar baik-baik, Mi So.
Baik.
Di Afrika,
terdapat labah-labah
yang sama besar dengan orang dewasa.
Dan ia benar-benar berbahaya,
jadi jika awak bertentang mata,
ia akan gigit awak.
- Benarkah?
- Ya.
Saya rasa labah-labah itu
ada di luar.
Pastikan awak tutup mata
supaya tidak melihatnya.
- Okey?
- Okey.
Sekarang, mari pulang.
Pegang tangan saya dengan ketat
dan ikut saya.
Baik.
Ini rumah saya.
Ia betul-betul dekat.
Awak tidak patut...
keluar sendiri seperti itu
mulai sekarang.
- Okey?
- Okey.
Bagaimanapun, awak tahu?
Saya akan kahwin dengan awak.
Apa, kahwin?
Ya, awak seperti seorang putera.
Adakah awak kaya juga?
- Kaya?
- Ya.
Ayah saya suruh saya kahwin
dengan lelaki kaya.
Tapi,
ayah saya memang kaya,
jadi saya juga kaya, saya rasa.
Berapa kaya awak?
Bolehkah awak beli Patung Nana?
Patung Nana?
Syarikat Yoonbong
mengeluarkan mereka.
Syarikat itu adalah
subkontraktor syarikat kami.
Subkontraktor? Apa itu?
Adakah ia makanan?
Semua kilang pembuatan
Patung Nana...
adalah milik kami.
Janji pada saya
awak akan kahwin dengan saya.
- Tidak.
- Ayuh.
Awak perlu kahwin...
dengan orang yang awak cinta
bila awak besar.
Kemudian awak boleh cintakan saya
Baiklah, mari kita lakukannya.
Janji.
Saya akan datang jumpa awak lagi.
Begitulah bagaimana...
kita dapat kembali dengan selamat.
(Balai Polis)
Sung Hyun.
- Sung Hyun.
Sung Hyun, adakah awak okey?
Sung Hyun.
Pergi bersama saya.
Datang sini.
Tolong saya.
- Ibu, tidak!
- Sung Hyun.
- Tidak!
- Apa yang tidak kena?
- Sung Hyun.
- Tidak!
- Apa yang tidak kena?
- Tidak, tolong.
- Tolong panggil doktor.
Sung Hyun akan baik-baik sahaja.
Tapi saya tidak boleh hidup
seperti tiada apa-apa yang berlaku.
Setiap kali saya sukar,
saya tertanya-tanya...
bagaimana awak lakukan.
Saya...
mahu pergi ke kawasan kejiranan itu
sekali lagi.
Bolehkah kita melihat
disekeliling sana untuk seketika?
Saya mahu menepati janji saya
dengan dia...
bahawa saya pergi bertemunya lagi.
(Tapak Pembinaan Tanah Yumyung)
Saya sudah beritahu awak
tiada apa-apa.
Saya janji dengannya
saya akan pergi bertemunya lagi.
- Helo, tuan.
Sejak daripada itu, ia sukar
untuk saya berdepan...
wanita muda seperti penculik itu.
Saya telah membuang semuanya, tuan.
Saya mengalami trauma
apabila saya melihat ikatan kabel,
tapi ia sukar ditanggung.
Tapi dari semasa ke semasa,
saya tertanya-tanya...
bagaimana awak lakukan.
Dan satu hari...
- Minum.
Saya kebetulan bertemu awak semula
seperti satu mimpi.
Betapa menarik.
Apa nama awak?
Kim Mi So.
- Kim Mi So.
- Ya?
Adakah awak kenal siapa saya?
Ya, awak anak pengerusi.
Awak tidak tahu?
Ya, saya tahu.
- Mi So, minum.
- Baiklah, ini.
Saya akan buat yang terbaik.
Saya rasa agak kecewa,
tapi saya fikir ia bernasib baik...
pada masa sama...
kerana ia lebih baik untuk saya...
untuk mengambil beban hari itu
selama-lamanya.
Helo, tuan.
Saya Kim Mi So,
setiausaha awak hari ini.
Saya akan bekerja keras.
Saya harap kita dapat bekerjasama.
Apa yang saya fikirkan?
Mahu...
awak kekal di sisi saya.
Helo, ini pasukan hal ehwal awam
Kumpulan Yumyung.
Helo, saya Hiyoshi
dari Syarikat Motor Nassan.
Saya telefon untuk memeriksa
beberapa perkara.
Saya benar-benar minta maaf.
Boleh awak bercakap Bahasa Inggeris?
Apa itu?
Tiada sesiapa di sini, jadi saya
jawab panggilan dan dia orang Jepun.
Saya tidak boleh bercakap
Bahasa Jepun.
Berikan pada saya.
Helo?
Orang yang bertanggungjawab
tiada di pejabat ketika ini.
Baiklah, faham.
Maaf untuk kesulitan ini.
Terima kasih.
Maksud saya, awak setiausaha CFO,
jadi kenapa awak tidak belajar?
Adakah kerana dia tidak pergi kolej?
Pil Nam.
Saya?
Saya lakukan dengan baik.
Apa pun,
Pil Nam,
ada begitu ramai orang bijak
di sini.
Kami ada banyak urusan perniagaan
dengan pembeli asing,
tapi saya seorang sahaja
yang tidak faham setiap masa.
Tidak, saya okey.
Awak tahu saya pandai
menyesuaikan diri.
Saya boleh buat kerja dengan baik.
Pil Nam, saya perlu pergi sekarang.
Selamat tinggal.
("Mempelajari Bahasa Jepun
dalam Satu Langkah")
Menguasai 30 muka surat buku ini
dalam satu hari.
Saya akan periksa jika awak telah
melakukannya sendiri setiap hari.
Awak akan periksa setiap hari?
Bagaimana cuaca hari ini?
Cuaca hari ini...
saya minta maaf.
Boleh awak beritahu saya
tentang cita-cita akan datang awak?
Saya mahu membantu CFO...
tanpa membuat sebarang masalah.
- Saya minta maaf.
- Adakah itu sahaja yang awak tahu?
Hafal, kemudian ingat.
Kenapa awak tidak boleh
menguasainya?
(Kerja rumah awak mempertaruhkan
nyawa bagi menghafalnya.)
Saya akan menguasai Bahasa Jepun
dengan pasti,
dan melepaskan diri
dari penghinaan ini.
(CFO Lee tidak guna.)
Apakah jadual hari ini?
Awak ada mesyuarat pengarah
pada waktu pagi...
dan Forum Perniagaan
pada sebelah petang.
Ini hadiah untuk awak.
"Hadiah"?
Saya beri awak ini kerana awak
lebih baik dalam masa yang singkat.
Kerja keras awak
selalu membawa hasil.
Awak pekerja pertama
yang dapat hadiah daripada saya.
Simpan hati mulia itu
untuk sekian lama.
Ya, tuan.
("Mempelajari bahasa Cina
dalam Satu Langkah")
Awak boleh buat dengan baik.
Cik Kim.
Cik Kim...
Saya minta maaf, tuan.
Awak berjaga selama tiga hari,
jadi awak mesti penat.
Awak boleh pulang.
Tidak, saya perlu susun
data dan hantar hari ini.
Jadual itu...
sudah di tunda.
Apa?
Saya tidak tahu tentangnya.
Saya baru dapat mesej.
Pulanglah.
Helo, Encik Park.
Tentang jabatan projek
pembelian kedai,
boleh awak tangguhkan jadual itu?
Ini hadiah untuk ucapkan tahniah
atas kenaikkan pangkat awak.
Silakan buka, CFO...
Maksud saya, Presiden Lee.
(Presiden Lee Young Joon)
Awak seperti tidak perlukan apa-apa.
Walaupun awak perlukan sesuatu,
mungkin ia mahal.
Jadi saya buat ini untuk
tunjukkan keikhlasan saya.
Ia bukan citarasa saya.
Jadi pulangkannya
semula kepada saya.
Tapi saya orang yang ambil
kepentingan dalam kemajuan.
Saya gembira menerimanua
kerana keikhlasan awak.
Terima kasih.
Saya minta diri.
(Presiden Lee Young Joon)
Saya akan gunakan ini selama
seminggu atas keikhlasannya.
Terima kasih.
Saya tidak pernah terima
kek yang cantik sebelum ini.
Tiada apa yang istimewa. Benar,
saya upah pembuat kek terkenal,
tapi ia tidak begitu mahal.
- Boleh saya bergambar dengan kek?
- Sudah tentu.
Awak jatuhkannya.
Oh Tuhan.
- Maafkan saya.
- Tidak mengapa,
jadi jangan tunjuk muka
begitu di hari lahir awak.
- Saya ingat...
- Awak jatuhkannya dengan cantik.
kami akan terus seperti itu.
Saya rasa awak patut
ambil setiausaha baru.
Saya mahu letak jawatan sekarang.
Kemudian saya sedar
buat kali pertama...
yang saya takkan
boleh lepaskan awak.
Awak...
adalah orang yang saya
perlukan dari awal lagi.
Jadi...
bangunlah, Mi So.
Apa yang awak beritahu dia?
Apa yang awak cakap sehingga
buat dia pengsan tiba-tiba?
Adakah awak cakap tentang
cerita itu lagi?
Sampai bila awak mahu seksa
orang sekeliling awak dengan itu?
Bukan saya...
yang terperangkap di dalam sana.
Orang itu awak, bukan?
Apa?
Awak ingat...
segalanya dari awal, bukan?
Saya rasa ia benar,
melihat betapa cemasnya awak.
Ya.
Saya rasa pelik...
kerana saya tidak dapat memahaminya.
Melihat saya dalam kesakitan,
awak langsung tidak rasa bersalah.
Ia kerana...
awak yang telah diculi, bukan saya.
Awak sudah bangun.
Bagaimana keadaan awak?
Saya bawakan awak minuman.
Saya patut serahkan lebih
banyak kerja awak kepada Ji Ah.
Awak terlalu bekerja keras.
Awak...
tidak hilang ingatan, bukan?
Awak hanya berpura-pura
hilang ingatan, bukan?
Saya tidak tahu apa
yang awak katakan.
Sung Hyun.
Saya sudah ingat semuanya.
Apa yang berlaku pada hari itu...
dan wanita itu juga.
Sekarang, saya tahu...
kenapa saya terdesak mencari awak.
Saya mahu berterima kasih.
Pasti awak juga takut
dan terkejut pada hari itu.
Jadi saya mahu berterima kasih...
kerana melindungi saya
daripada ketakutan.
Siapa lagi mahu lindungi awak?
Ianya mungkin kerana
saya adalah Lee Young Joon.
Saya mahu sembunyikannya
sehingga akhir,
tapi nampaknya saya gagal.
Jangan menangis. Awak perlu berehat.
Bagaimana saya mahu
berehat sekarang?
Bagaimana awak boleh buat begitu?
Kenapa awak rahsiakannya
untuk masa yang lama?
Saya tidak dapat melupakannya
walaupun sehari.
Apa yang berlaku dahulu,
apa yang saya lihat,
dan apa saya dengar,
Setiap kali saya tutup mata saya,
memori itu kembali dengan jelas
seperti berlaku semalam.
Memori yang teruk itu.
Sebab itu...
saya gembira awak
tidak mengingatinya.
Tiada apa boleh
dirahsiakan selamanya.
Saya tahu.
Tapi saya mahu awak
ketahuinya selewat mungkin.
Saya tidak mahu
kongsi kesakitan itu.
Lebih baik jika awak
tidak mengingatinya.
Jangan cakap begitu.
Jika saya rasa
kesakitan yang sama...
dan mengalami apa yang awak lalui,
saya takkan rasa bersalah begini.
Awak ambil berat tentang saya,
tapi itu langsung tidak sesuai
dengan awak.
Awak patut pentingkan diri dan fokus
pada diri sendiri seperti biasa.
Awak cuba puji atau kritik saya?
Buat keputusan.
Janji pada saya...
yang awak takkan
sembunyikan apa-apa lagi.
Ya, saya janji.
Saya akan berada
di sisi awak malam ini.
Seperti hari itu.
Ke tepi.
(Makgeolli Ais dan Penkek Daging)
(Bahaya)
Adakah benar Sung Hyun...
dikurung di sini?
Kerana saya yang...
tinggalkan dia di sini?
Disebabkan saya?
Tidak.
Tidak, tidak mungkin.
Hei! Jangan melintas jalan begitu!
Puan, saya rasa awak patut
pergi lihat keadaan dia.
Apa yang berlaku?
Sung Yeon.
Kenapa awak beritahu
perkara sebenar?
Kenapa beritahu perkara sebenar
setelah bertahun-tahun?
Sung Yeon.
Mungkin dahulu itu salah saya,
tapi sekarang tidak lagi.
Kenapa...
Kenapa dari awal awak tidak
beritahu yang ingatan saya salah?
Maafkan saya.
Saya minta maaf.
Pasti dia fikir saya
bahan gurauannya.
Pasti saya nampak menyedihkan
pada Young Joon.
Itu tidak betul, Sung Yeon.
Dia tidak tahu kerana
hilang ingatan dari saat itu.
Tidak, dia tidak hilang ingatan!
Apa maksud awak?
Dia ingat semuanya.
Apa?
Tekanan darah dan nadinya normal.
Ia anemia adalah sementara,
jadi awak tidak perlu risau.
Ya. Terima kasih, doktor.
- Di mana?
- Di sana?
Bukankah awak keluar
pergi jumpa doktor?
Kenapa lama sangat?
Ada tetamu penting singgah,
saya bawa dia ke sini.
Tetamu?
Seorang wanita yang
mengembara masa...
ke masa kini, 2018, dari tahun 1994.
Apa?
Awak akan terus dapat kenal dia...
kerana dia langsung tidak berubah.
(Rumah Kesayangan Na Na)
Ini adalah Rumah Kesayangan Na Na.
Kilang itu ditutup selepas kejadian,
jadi saya cuma dapat cari satu.
Dan saya masih menyimpannya
sehingga sekarang.
Ini membuatkan saya...
cukup bagus menjadi
suami misali, bukan?
"Suami misali"?
Apa maksud awak?
Awak tidak ingat?
Awak tanya jika saya mampu
belikan Rumah Kesayangan Na Na.
Awak tanya sama ada saya kaya...
dan kata yang kita patut berkahwin,
yang buat saya menggelabah.
Benarkah?
Saya tidak ingat.
Tidak mengapa. Saya faham.
Ibu bapa saya panik bila
budak berusia sembilan tahun...
minta belikan set patung
Rumah Kesayangan Na Na.
"Adakah trauma buat awak
kembali ke zaman bayi?"
"Atau awak sedang
mengalami krisis identiti?"
Saya buat mereka risau
hanya untuk dapatkan patung itu,
tapi tidak mengapa.
Sama ada awak ingat atau tidak,
itu hadiah saya untuk awak.
Terima kasih.
Saya mahu berikan ini
semasa masih kecil.
Dahulu, saya rasa wajahnya cantik,
dan pakaiannya yang ada
reben besar ini nampak menarik.
Sekarang awak rasa
ia nampak selekeh?
Sedikit.
Adakah awak tahu, Encik Lee?
Kebanyakan mainan anjing
diperbuat dari kulit lembu.
Benarkah?
Jika awak tanam mainan anjing,
ia akan reput dan hilang.
Saya rasa...
mainan Big Bang...
pasti sudah hilang sekarang.
Sama seperti mainan Big Bang,
ingatan juga akan menghilang.
Perlukah kita...
tanamkan semua ingatan buruk...
bersama-sama?
Saya gembira yang awaklah
budak lelaki yang cari selama ini.
Saya juga gembira...
yang kita berjumpa lagi.
Saya hampir tidak dapat
menahan diri dahulu.
(Hospital Yumyung)
Saya kata saya okey.
Saya betul-betul tidak apa-apa.
Tapi, awak masih perlu lakukan.
Siapa yang perlu pemeriksaan panjang
hanya kerana pengsan sekejap?
Tapi awak memang pengsan,
bermakna awak tidak sihat.
Jadi, dengar cakap saya.
Tidak boleh. Ada banyak kerja
yang saya perlu lakukan.
Cuti sahaja hari ini.
Tidak, tidak boleh.
Ada banyak kerja hari ini.
Awak bertanggungjawab
dan bersemangat tentang kerja,
dan saya sangat hargainya
selama sembilan tahun.
Tapi saya takkan benarkannya lagi...
kerana awak adalah
wanita saya sekarang.
"Wanita saya"?
Awak nampak jari saya meruncing?
Apa awak mahu buat tentang ini?
Ini bagus. Awak tidak boleh bekerja
dengan tangan begini,
- jadi awak perlu ambil cuti.
- Apa?
Saya akan kembali
selepas mesyuarat itu.
Hubungi saya jika
ada apa-apa yang berlaku.
Awak boleh hubungi saya
walaupun tiada apa yang berlaku.
Pusat Membeli-Belah Yumyung...
lokasi Dongseong-ro di Daegu,
yang akan dibuka minggu depan...
Rancangan untuk acara
pembukaan besar kelihatan hebat.
Dan juga, kita perkenalkan jenama
yang masih tiada kedai di Korea,
jadi ia akan mendapat sambutan.
Kita juga patut gunakan fakta
yang ia akan ada...
kafe kanak-kanak terbesar di Daegu
untuk pasarkan kedai serbaneka.
Saya fikir pembukaan besar ini
akan jadi sangat berjaya.
Ya, saya fikir begitu juga, tapi...
Jadi mari tamatkan mesyuarat.
Mesyuarat sudah berakhir?
Saya fikir ia akan dipanjangkan
kerana biasanya dia tukar segalanya.
Apa yang tidak kena dengan dia?
Oh, ya.
Jumpa lagi.
Hei, adakah awak terburu-buru
atau sesuatu?
- Apa? Tidak.
- Kenapa awak tamatkan dengan cepat?
Awak lakukan itu kerana saya, bukan?
Kerana awak tahu saya kecewa.
Saya kelihatan baik-baik sahaja,
tapi saya rasa awak tahu.
Terus terang, saya alami masa sukar.
Melihat bekas isteri saya berjalan
dengan teman lelakinya sentiasa...
Tapi saya akan teruskan hidup.
Saya perlu berfikiran waras.
Young Joon, awak satu-satunya
orang yang peduli tentang saya...
Dia sudah hilang.
Bila masa dia berjalan sejauh itu?
Adakah dia pelumba jalan kaki
atau apa?
Cik Kim Ji Ah,
saya mahu pulang,
jadi tolong batalkan semuanya...
Apa yang berlaku di sini?
Saya tidak mungkin nampak hantu
kerana saya terlalu rindukan awak.
Saya suruh awak ambil cuti hari ini.
Dan saya beritahu awak
yang saya rasa baik-baik sahaja.
Ambil cuti untuk periksa kesihatan
sedangkan saya benar-benar sihat...
dianggap sebagai layanan istimewa.
Dan apa masalah dengan itu?
Kenapa awak sangat bencikannya?
Adakah keluarga awak muflis
disebabkan layanan istimewa?
Keluarga saya tidak cukup kaya
untuk jadi muflis.
Jangan senyum.
Awak buat saya marah hari ini.
Apa yang berlaku?
Adakah Encik Lee tidak gembira
tentang sesuatu?
Tidak, jangan pedulikan dia.
Saya rasa awak pun tidak tahu
apa yang ganggu fikiran dia.
Awak tahu,
Encik Lee terlalu sensitif.
Kita kata dia pentingkan
kesempurnaan kerana dia bos kita,
tapi saya benci berjanji temu
dengan lelaki seperti dia.
Adakah sebab itu dia masih bujang?
Maaf?
Saya dengar yang dia tidak pernah
berada dalam hubungan sebenar.
Patutlah. Siapa yang boleh tahan
dengan personaliti dia?
Dia sangat sensitif
dan pentingkan diri.
Saya tidak suka
lelaki yang suka menunjuk...
Saya dengar yang dia tidak pernah
berada dalam hubungan sebenar.
Patutlah. Siapa yang boleh tahan
dengan personaliti dia?
Dia sangat sensitif
dan pentingkan diri.
Saya tidak suka
lelaki yang suka menunjuk...
Ada apa masalah, Cik Kim?
Maaf?
Ianya, saya cuma...
Oh, adakah awak sudah siapkan
laporan mingguan?
Tidak, belum lagi.
Bagaimana dengan jadual dan
rancangan untuk separuh tahun kedua?
- Saya akan uruskannya serta-merta.
- Bagus. Selesaikan cepat.
Saya juga tidak suka
lelaki yang suka menunjuk,
tapi saya juga tidak suka
wanita yang suka tangguh kerja.
Baiklah.
Risau tentang dia
mungkin akan membunuh saya...
jika dia pengsan sekali lagi.
Jika saya mati,
ia akan jadi kehilangan besar...
untuk Korea dan juga dunia.
Oh Tuhan, lihatlah itu.
Sangat jelas yang dia letih.
Ada apa-apa yang boleh saya lakukan
untuk buat dia berehat?
Otak saya, yang seksi seperti
badan saya, adakah awak dengar?
Ya, tuan. Saya dengar.
Ia sedang mendengar.
Saya tahu awak bekerja tiga kali
lebih keras berbanding yang lain,
tapi boleh awak bawa permainan A
dan cuba buat idea yang bagus?
Adakah ia sedap?
Helo, tuan.
Adakah mesyuarat dengan
para eksekutif sudah selesai?
Itu sebabnya kenapa saya kembali.
Oh, boleh awak panaskan ubat herba
yang saya bawa pagi tadi?
Sudah tentu, saya akan panaskannya
selama 2 minit dan 30 saat.
Terima kasih.
Oh ya.
Ia sangat bagus
untuk tingkatkan tenaga dan...
Maksud saya, ia sangat mahal...
jadi hati-hati untuk tidak bazirkan
walaupun setitis.
Ya, tuan. Jangan risau.
Oh Tuhan, adakah ia kerana
ubat herba ini mahal?
Saya sudah dapat rasakannya.
Cerialah, Park Yoo Shik.
Saya akan lupakan segalanya
dan mulakan sekali lagi.
Apa yang perlu saya lakukan, tuan?
Kenapa? Apa yang berlaku?
Apa masalah yang awak buat kali ini?
Ianya...
Saya minum...
ubat herba awak.
Apa?
Jadi ini apa?
Itu ubat herba saya
untuk turunkan berat badan.
"Ubat kurang berat badan
dan penahan selera makan".
Saya tertanya-tanya jika ada ubat
yang boleh kurangkan kejengkelan...
dan menahan kemarahan.
- Saya tidak rasa ada.
- Benarkah?
Ketika ini,
saya terdesak mahu makan ubat herba.
(Kenalan Encik Park,
Hari Lahir Choi Seo Jin.)
Encik, maafkan saya,
tapi siapa Choi Seo Jin?
Nama itu seperti biasa didengar.
Kenapa awak tanya?
Peringatan hari lahir seseorang
naik tadi dan ia hari ini.
Ia mengatakan ia kenalan awak.
Saya patut hantar bunga, bukan?
- Awak tidak perlu hantar apa-apa.
- Benarkah?
Saya masukkannya di dalam kalendar,
jadi ia pasti orang yang penting.
Dia adalah...
orang yang penting pada saya.
Dia bekas isteri saya.
Begitu.
Maafkan saya, encik.
Oh Tuhan, tidak perlu.
Jangan risau tentangnya.
Tidak mengapa.
Jika awak masih ada perasaan
padanya, awak patut hantar bunga...
Oh Tuhan, apa yang awak katakan ini?
Awak nampak ia juga.
Bekas isteri saya
sudah ada teman lelaki.
Saya pasti dia akan buat sesuatu
yang istimewa untuk hari lahirnya.
Awak patut kembali bekerja.
Ya. Baiklah, encik.
- Spa di hotel?
- Ya.
Pergi ke spa dengan yang lain
dan nikmatinya.
Ya. Baiklah, encik.
Tapi kami patut bekerja sekarang.
Ia sebahagian dari kerja awak.
Saya perlukan maklum balas
untuk spa di Hotel Illusion.
Sila rasa perkhidmatannya dan
beri saya maklum balas yang jujur.
Baiklah. Tiada masalah, encik.
Kalau begitu,
saya akan ajak semua orang...
kecuali Cik Kim Mi So,
yang sepatutnya membantu awak.
Bukankah saya kata semua orang
dari Jabatan Naib Pengerusi?
Itu termasuk dengan Cik Kim.
Baiklah. Saya faham, encik.
Kalau begitu, kami semua akan
pergi sekarang termasuklah Cik Kim.
Urutan penjagaan peredaran darah
di keseluruhan badan sudah selesai.
Kami akan sediakan pek gypsum.
- Baiklah.
Ia kali pertama
saya datang ke spa hotel.
Kulit kita akan jadi sangat cantik.
Kulit saya sudah pun seperti madu,
jadi saya tidak perlu
ia jadi lebih cantik.
Bila kekasih saya lihat saya,
matanya sudah semanis madu.
Kekasih awak? Adakah awak
bercinta dengan seseorang?
Ya.
Dia seperti seorang wira
yang selalu selamatkan saya...
bila saya dalam masalah.
Apa pun, saya tidak suka
bila lelaki bantu saya...
kerana ia seperti lelaki itu
layan saya seperti budak-budak.
Awak suka lelaki bagaimana, Cik Kim?
Saya...
sukakan orang yang sangat
bertimbang rasa dan hangat.
Encik Lee.
Seseorang yang bertentangan
dengan Encik Lee.
Kenapa?
Encik Lee juga seorang yang...
bertimbang rasa dan hangat.
Hangat?
- Maafkan saya?
- Baiklah.
(Encik Lee)
Cik Kim, adakah awak rasa gembira?
(Naib Presiden Lee Young Joon)
Terima kasih kepada awak,
saya rasa sangat gembira.
Saya akan periksa secara menyeluruh
supaya kami boleh beri maklum balas.
Jangan periksa secara menyeluruh.
Biarkan sahaja dan berehat.
Saya hantar awak ke sana
supaya awak boleh berehat.
Ia satu keistimewaan
untuk biarkan awak berehat.
Tapi ia beri manfaat kepada
seluruh kakitangan saya.
(Terima kasih.)
Terima kasih.
Oh Tuhan.
Saya diserang hendap lagi.
Dia boleh hantar hati yang kosong.
Tapi,
dia hantar hati yang sudah dipenuhi.
Adakah itu maksudnya
dia dipenuhi cinta untuk saya?
Saya lelaki yang hebat.
Saya hantar awak dua hati.
Cik Kim,
awak berbual dengan siapa itu?
Tiada siapa.
Apa maksud awak tiada siapa?
Saya nampak mata awak.
- Ia kelihatan seperti Encik Lee.
- Oh Tuhan.
Adakah dia suruh awak bekerja lagi?
Dia selalu begitu.
Kenapa dia tidak boleh
beri dia rehat?
Lihat?
Awak kata dia bertimbang rasa
dan hangat, tapi tidak.
Ini sangat sedap.
Stik sangat sedap
bila awak makan sendirian.
Apa ini?
Awak suka stik mereka.
Jadi awak selalu datang sini pada
ulang tahun dan hari lahir kita.
Saya buatkan awak kek stik
supaya awak boleh makan banyak.
Tidak mungkin.
Apa yang awak buat ini?
Buat hajat dan tiup lilin.
Adakah ia kerana saya makan ubat
penahan selera yang Cik Seol beri?
Saya tiada selera.
Kenapa saya datang sini sendirian
seperti orang yang menyedihkan?
Hei.
Yoo Shik.
Ia kebetulan.
Saya sebenarnya...
fikir boleh jumpa awak
bila datang ke sini.
Awak wanita...
yang sangat kejam.
- Apa?
- Ianya...
Saya faham awak bercinta
dengan lelaki lain...
kerana kita sudah berpisah.
Tapi awak tidak boleh
bawa dia ke sini.
Kita biasa datang ke sini
setiap tahun.
Bukankah ia biadab untuk saya
dan juga kekasih baru awak?
- Dia bukan kekasih saya.
- Jadi?
Jadi dia adalah...
Adakah dia suami awak?
Adakah awak sudah berkahwin semula
tanpa beritahu saya?
- Dia sepupu saya.
- Ya, sudah tentu dia sepupu awak.
Sepupu?
Helo, sepupu.
Helo.
Saya...
mahu ke bilik air.
Okey.
Kenapa awak bertindak melulu
sedangkan awak tidak tahu apa-apa?
Kenapa awak begitu cuai?
"Cuai"?
Saya pasti awak tidak tahu,
tapi hari ini adalah
hari lahir saya.
Terima kasih kerana...
buat hari lahir saya
yang paling bahagia.
Seo Jin. Seo...
Saya tahu ia hari lahir awak.
Sebab itu saya datang ke sini.
(Peta Panduan Tanah Yumyung)
Kenapa awak lihat
peta panduan Tanah Yumung?
Saya pasti awak melihatnya
kerana ada sebab.
Adakah saya cuai?
Saya minta maaf jika saya begitu.
Tidak perlu minta maaf.
Ya. Sebenarnya,
memang tidak perlu meminta maaf.
Saya benar-benar cuai.
Kenapa awak asyik mengatakan "Cuai"?
Sebenarnya saya terserempak
dengan bekas isteri saya tadi.
Dan dia kata saya cuai.
Sebenarnya, memang saya cuai.
Apa yang awak sedang cakap?
- Awak kata awak akan lupakan dia.
- Saya akan lupakan dia.
Tapi saya secara kebetulan
terserempak dengan dia di sana.
Tidak mengapa.
Sebenarnya saya cuai
kerana pergi ke sana.
Encik Lee.
Jangan berpisah dengan Cik Kim.
Berpisah menyakitkan.
Saya hanya berikan awak dua nasihat.
Itu ialah kecuaian saya
untuk pergi ke sana.
Cuainya saya.
Encik Lee, mari minum.
Saya mahu pergi ke suatu tempat.
Bersama Cik Kim?
Adakah ia saya atau Cik Kim?
Apa yang awak buat?
Marilah minum dengan saya.
Saya tidak mahu sendirian.
Ia terlalu sunyi.
Okey.
Saya tidak boleh biarkan
awak kesunyian lagi.
Adakah awak baru sahaja
memilih saya daripada Cik Kim?
Saya tidak boleh lakukan itu.
Awak tiada projek...
selepas pengambilalihan
syarikat penerbangan itu.
Apa kata awak pergi ke mesyuarat
dan dapatkan kemas kini...
keadaan perniagaan sekarang?
Adakah awak buat saya
bekerja dalam keadaan ini?
- Awak kata tidak mahu kesunyian.
- Saya tidak mahu kerja lebih.
Saya tidak sepatutnya
memberitahu awak mengenainya.
Saya cuai. Saya sangat cuai.
Mulai sekarang, panggil saya
Encik Cuai, bukan Encik Park.
Encik Cuai.
Selamat tinggal.
Baiklah. Saya seorang yang cuai.
- Ia rasa sangat bagus.
- Helo.
Saya rasa sangat segar
selepas pergi ke spa.
Semua tekanan hilang.
Ia sangat bagus.
Saya rasa begitu terganggu sehingga
tidak dapat bekerja dengan baik.
Betapa bagusnya jika kita
boleh pulang ke rumah?
- Kita boleh pergi minum.
- Awak patut pulang ke rumah.
Saya minta maaf, tuan.
Saya buat satu kesilapan.
Tidak perlu minta maaf
atau rasa malu.
Malah sebelum awak mengatakannya,
saya sudah fikirkan mengenainya.
Awak semua patut pulang
ke rumah dan berehat.
Tidak.
Kami sudah bazirkan
separuh hari di spa.
Kerana awak buat kami
rasa lebih baik,
kami akan bekerja keras.
Baiklah. Awak boleh pulang ke rumah.
Awak perlukan hari seperti ini untuk
tingkatkan kecekapan kerja awak.
Saya akan tingkatkan kecekapan
kerja saya sekarang.
Tingkatkan sahaja...
esok.
Jadi patutkah kami pulang?
Jadi untuk Encik Lee...
yang telah bekerja keras dan
menggalakkan semangat pekerjanya...
Tolong.
Jika awak tepuk tangan
untuk perkara kecil yang saya buat,
tangan awak tidak akan
bertahan lama.
Jadi awak semua
boleh pulang ke rumah.
Cik Kim, tunggu dulu dan
bercakap dengan saya sebentar.
Okey, tuan.
Pulanglah.
- Selamat tinggal.
- Jumpa awak esok.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Jangan salah faham, Cik Kim.
Ini juga bukan hak istimewa.
Saya benarkan semua orang
pulang awal hari ini.
Hari ini tidak mengapa,
tapi jangan lakukan lagi esok.
Saya benar-benar okey.
Bagaimana perasaan awak?
Saya rasa bagus, terima kasih.
Jadi mari ke suatu tempat
dengan saya.
Ke mana?
Awak patut pulang ke rumah juga,
Encik Yang.
Saya perlu ke suatu tempat
dengan Cik Kim.
Semua orang pulang awal
ke rumah hari ini.
Okey.
Jaga diri.
Semua orang mesti sudah balik.
Cik Bong pun.
Apa-apa pun, kenapa
awak mahu datang ke sini?
Saya mahu tunjukkan awak ini.
Inilah tempatnya.
Rumah itu.
Maksud saya,
itulah tempat kita dikuncikan.
Bagaimana awak tahu itu?
Saya ingin tahu,
jadi saya periksa...
foto udara, data kadaster lama...
dan juga peta lama Yumyung Land.
Dan nampaknya ia berada di sini.
Di kuda pusing ini.
Boleh awak teka, perkara pertama
yang muncul diingatan saya?
"Nasib baik."
Saya ingat
kenangan yang dahsyat itu...
boleh menutup dengan
kenangan yang mengembirakan...
untuk mereka yang
naik kuda pusing ini.
Awak betul.
Sekarang tempat ini dipenuhi
dengan kenangan bahagia...
bukannya memori yang menyakitkan.
Dan ada satu lagi tempat...
yang saya ingin
tunjukkan kepada awak.
Kenapa dengan tempat ini?
Awak mahu buat permintaan
dengan duit syiling?
Hasrat awak
sudah menjadi kenyataan.
Awak sudah jumpa budak lelaki
yang awak mahu sangat cari.
Awak betul.
Awak telah ingin tahu tentangnya.
Di mana rumah lama awak dulu.
Kemudian...
Betul, di sini.
Benarkah?
Menariknya, memandangkan
tempat ini pernah jadi rumah saya.
Seperti yang awak katakan,
Saya sangat gembira
kerana ia bukan tandas...
atau rumah berhantu.
Awak tidak akan tahu.
Awak tidak akan tahu
berapa banyak...
ia bermakna untuk saya
bila kita boleh bersembang...
dan cakap tentang masa lalu begini.
Kita akan sentiasa gembira.
Kita akan sentiasa bersama.
Hari ini, sangat menyeronokkan,
Encik Lee.
Saya tahu.
Tidak mungkin awak tidak seronok
bila bersama dengan saya?
Jadi berhenti mengatakan
perkara-perkara yang sudah jelas.
Ia akan memenatkan mulut awak.
Terima kasih.
Jadi, saya balik ke rumah sekarang.
- Cik Kim.
- Ya?
Udara sangat segar...
dan awak mesti mahu
berjalan-jalan dengan saya.
Awak mahu saya tunaikan
permintaan awak sekarang?
Ia satu penghormatan.
Bagaimana dengan
freezie pertama awak?
Ia hanya pewarna makanan
yang dibekukan dengan gula.
Tetapi ia agak enak.
Yang mengecewakan, ialah
kadang-kala awak boleh rasa getah.
Cik Kim.
Mari pergi ke tempat saya malam ini.
Apa maksud awak?
Saya tidak mahu awak berseorangan.
Saya mengalami kesan sampingan
yang teruk, selepas kejadian itu.
Setiap malam,
saya fikirkan tentang wanita itu,
jadi saya tidak dapat tidur.
Walaupun saya tertidur,
saya mengalami mimpi ngeri.
Saya bimbang, jika awak juga
sama seperti saya.
Itulah sebabnya...
saya tidak mahu awak
berseorangan malam ini.
Terima kasih.
Tetapi saya baik-baik saja.
Sebenarnya, saya tidak ingat
apa yang terjadi begitu jelas.
Saya sangat kecil.
Saya hanya tahu
yang saya ingat orang yang mati...
sebagai labah-labah gergasi.
Ia tidak terlalu sukar.
Jadi...
Saya akan memberitahu awak,
bila saya tidak dapat menahannya.
Bila terjadi begitu,
awak akan melindungi saya
seperti dulu, betul?
Sudah tentu,
saya akan melindungi awak.
Kalau tetiba awak takut,
terus hubungi saya.
Saya akan sentiasa menunggu
panggilan awak.
("Setiap Saat Adalah Awak")
Setiap saat saya adalah awak.
Bila saya disayangi,
dan juga apabila saya berada
dalam kesakitan.
Malah pada saat perpisahan kita,
awak adalah seluruh dunia
kepada saya,
dan setiap saat adalah awak.
Tanpa awak,
saya tidak rasa saya boleh
terangkan cerita tentang saya.
Siapa?
Ia adalah saya.
Encik Lee?
Kenapa awak kembali?
- Kerana awak berkata tidak.
- Maaf?
Awak berkata awak tidak mahu pergi
ke tempat saya,
jadi saya akan tidur di tempat awak.
Biarkan saya tidur
di sebelah awak malam ini.
(Kami ingin mengucapkan
terima kasih...)
(kepada Son Sung Yoon
untuk kemunculannya.)
(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
Selepas menikmati segelas wain
sambil menikmati udara malam...
Tunggu, kita perlukan pembuka wain.
Tunggu sekejab.
- Adakah awak tahu, Cik Kim?
- Apa?
Botol anggur itu
bernilai 20.000 dolar.
Awak kelihatan
sangat tidak selesa sekarang.
Saya mengalami saat yang sukar
selepas kejadian itu.
Bila memikirkan...
yang awak juga akan mengalami
mimpi ngeri seperti saya...
Saya berjaga sepanjang malam.
Cik Kim.
Saya tidak boleh menjanjikan awak
yang saya boleh tahan diri saya.