(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
Saya akan benarkan awak
lakukan apa sahaja...
dan beritahu apa sahaja
yang awak mahu tahu.
Saya akan beritahu.
Awak boleh lakukan
apa sahaja yang awak mahu.
Saya akan menerimanya.
Saya yakin...
yang saya boleh terima
apa sahaja tentang awak.
Lagi pula, di sinilah tempat...
awak patut berada.
Encik Lee.
Awak kata akan beritahu apa sahaja
yang saya mahu tahu, bukan?
Saya curiga tentang sesuatu.
Apa itu?
Saya akan terima
apa sahaja soalan awak.
Semasa kita hampir bercium,
kenapa awak tolak saya?
Awak kata akan terima
apa sahaja soalan.
Beritahu saya cepat.
Awak takkan buat begitu tanpa sebab.
Tapi tidak kira
bagaimana saya fikirkannya,
saya tidak boleh faham
apa sebabnya.
Jadi, yang itu...
Bila saya pejam mata,
kadangkala saya ternampak hantu.
Apa?
Sejak bila?
Ia berkaitan dengan mimpi ngeri
yang kadangkala awak alami itu?
Kenapa? Adakah awak akan hubungi
pengusir hantu untuk saya?
Ini bukan gurauan.
Ada hantu di belakang awak!
Silap saya.
Adakah awak mempermainkan
saya sekarang?
Awak hanya bergurau
semasa beritahu saya...
yang awak boleh melihat hantu,
bukan?
Awak sangat kejam.
- Di sana.
- Oh Tuhan.
Sebentar, Cik Kim.
- Minum.
(Episod 8)
Awak bekerja walaupun sedang minum,
Gui Nam?
Ya, kerana saya percaya bekerja
adalah snek terbaik semasa minum.
Dan ia tidak membuatkan saya pening
pada keesokan hari.
Apa-apa pun,
adakah awak tidak minum, Encik Yang?
Tidak. Saya sentiasa perlu bersedia
untuk sebarang situasi,
jadi saya tidak boleh minum.
Awak sama seperti Cik Kim.
Jadi mesti awak tidak mampu
untuk bercinta dengan sesiapa.
Bagaimana cita rasa awak
terhadap perempuan?
Saya sukakan perempuan yang comel.
Maksud awak, seperti saya?
Adakah awak baru pulang, Encik Lee?
Mesti awak basah kuyup, Encik Lee.
Oh Tuhan,
mesti ia agak sukar bagi awak.
Tidaklah.
Ia masa yang agak bermakna.
Apa maksud awak dengan "Bermakna"?
Kami dapat berbual dengan baik...
tentang urusan
dan tugas syarikat kita...
semasa berteduh dari hujan.
Saya tidak rasa begitu.
Sesuatu sedang berlaku.
Sekarang bila saya fikir semula,
awak berdua juga berada...
dalam pasukan sama untuk
permainan pemburuan reben.
Dan awak berdua pulang semasa senja.
Apa-apa pun, adakah awak berdua...
pergi makan daging lembu tanpa kami?
- Kami hanya makan daging khinzir!
- Oh Tuhan.
Apa yang tidak kena dengan
daging khinzir yang awak makan?
Janganlah begitu, Cik Seol!
Encik Lee. Mesti awak agak lapar.
Benarkan saya panggang
sedikit daging untuk awak.
- Sudah tentu, terima kasih.
- Duduklah di sini, tuan.
- Duduklah di sini.
- Duduk di sini.
Daging itu!
Ke mana semua itu pergi?
Saya sudah panggang semuanya.
Semuanya?
Saya sudah suruh awak tinggalkan
sedikit untuk naib pengerusi!
Awak kata,
"Mari tinggalkan sedikit untuk dia."
Jadi saya fikir awak sudah
simpankan sendiri.
Awak patut lebih jelas...
dan kata,
"Tinggalkan sedikit untuk dia."
Adakah awak bergurau
dengan saya sekarang?
Apa yang kita perlu lakukan?
Kita sudah tiada makanan
yang tinggal.
Saya berada dalam unit khas
semasa dalam ketenteraan,
jadi saya akan terjun ke dalam air
sekarang untuk menangkap ikan.
Dan saya akan buat
stu ikan pedas bersama mereka.
Tidak, tuan.
Saya akan pergi beli
daging khinzir sekarang.
Awak sudah minum alkohol.
Dan ia memerlukan 30 minit
untuk memandu ke kedai.
Jadi ia akan mengambil masa sejam
untuk pergi dan balik.
Kalau begitu, mari makan itu sahaja.
Awak okey dengan itu, bukan?
Awak sukakan ramen, tuan.
Naib pengerusi makan ramen?
Saya pernah cuba kali pertama dahulu
dan ia tidaklah terlalu teruk.
Jadi, mari makan ramen.
Ya, tuan.
Jadi saya akan didihkan air segera.
Ia kali pertama
awak datang ke bengkel,
jadi pasti bagus jika awak dapat
makan makanan dipanggang.
Ruginya.
Awak pasti bukan awak yang kecewa?
Sudah tentu saya kecewa.
Dapat makan daging panggang...
pada kawasan terbuka begini
agak sedap.
Awak boleh makan sekarang.
Baiklah.
Panasnya.
Ini.
Guna ini untuk makan.
Apa ini?
Ia helah kehidupan
jika awak makan mi cawan.
Mi itu takkan panas
jika awak letaknya di sini dahulu.
Sebentar.
Hirup.
- Hirup.
Hirup?
Kemudian awak letakkan di sini.
Ia tidak begitu panas sekarang,
bukan?
Cadangan yang bagus.
Hirup.
- Letak sedikit kimchi di sini.
- Apa?
Ia rasa lebih sedap jika awak
yang letakkan untuk saya.
Ini dia.
Sedapnya.
Awak mahu tidur sekarang?
Mari minum lagi. Okey?
Satu sahaja lagi.
Oh Tuhan.
Awak semua sudah baring?
Kalau begitu, saya matikan lampu.
- Selamat malam.
- Tidur nyenyak.
- Ya.
- Selamat malam.
Selamat malam.
Saya benarkan awak
untuk mimpi tentang saya.
Terima kasih untuk kebenaran awak.
Perlukah saya...
lawat mimpi Cik Kim malam ini?
Itu kereta naib pengerusi.
Awak mahu pergi mana, Encik Lee?
Seorang pembeli dari syarikat
yang dilancarkan di Perancis...
baru sahaja mendarat di Korea.
Mereka belum dilancarkan di sini,
jadi saya jadualkan pertemuan...
untuk cuba dapatkan
kontrak eksklusif dengan mereka.
Apa?
Bagaimana awak ada sesuatu
di jadual awak yang saya tidak tahu?
Saya terima panggilan penting
dari Yoo Shik semalam.
Kalau begitu, awak patut
beritahu saya mengenainya juga.
Apa pun, saya akan siap
secepat mungkin dan jumpa awak.
Tidak, ini tugas saya.
Maaf?
Dan kerja awak...
adalah untuk menikmati
keseluruhan bengkel.
Ambil peluang ini
untuk tenangkan diri.
Itu sahaja.
Jika awak rasa teruk mengenainya,
datang rumah saya nanti.
(Jika awak rasa teruk
mengenainya...)
(datang rumah saya nanti.)
Hadiah yang luar biasa
akan menanti awak.
Tidakkah awak menantikannya?
Apa yang awak buat itu, Cik Kim?
Mesej apa yang buat awak
begitu malu seperti ini?
Adakah seseorang
ajak awak berjanji temu?
Tidak.
Saya baru dapat iklan
dari kedai runcit...
mengatakan udang dari Chile
sedang murah sekarang.
Saya patut pergi beli sedikit udang.
Oh Tuhan, kenapa lama sangat?
Saya minta maaf.
Saya cuma ikut had laju.
Begitu.
Awak buat kerja yang baik.
Ya, saya akan letak harapan tinggi
bila saya datang.
Ia begitu awal pagi...
Kami harap dapat adakan perkongsian
perniagaan jangka panjang...
dengan syarikat besar.
Awak takkan menyesal memilih kami.
- Terima kasih.
- Saya berbesar hati.
- Selamat tinggal.
Kita lakukan sesuatu
yang tiada siapa dapat buat.
Tiada apa saya tidak boleh buat
bila saya mahukannya.
- Saya menghormati awak, tuan.
- Baiklah.
Awak ada sedikit masa?
Saya ada banyak masa.
Kenapa awak tanya?
- Mari pergi beli barangan runcit.
- Barangan runcit?
Saya rancang untuk
buat barbeku di taman.
- Barbeku?
- Ya.
Mari beli semua bahagian
daging lembu dan daging khinzir.
Awak, bertanggungjawab
pada daging khinzir.
Adakah daging batang pinang ini
baik hari ini?
Perlukah saya belinya?
Oh Tuhan, saya lega.
Jika awak makan sosej
yang dipanggang dengan arang,
awak takkan idamkan sosej
yang dipanggang dalam kuali.
Ia berbeza sama sekali.
Mari beli kentang dan keledek juga.
Saat ia masuk ke dalam api arang...
Ada sebab ia tumbuhan
yang keras.
Ia sangat sedap.
Mari pergi.
Kita sudah beli
bahan-bahan yang terbaik.
Dan awak ada saya, cef terbaik.
Makanan akan jadi sangat sedap.
Oh, betul.
Kita sepatutnya beli
lebih banyak sayuran.
Terima kasih
kerana bantu saya hari ini.
Saya akan jumpa awak
di syarikat esok.
Saya ingat
saya sebahagian daripadanya.
Hei. Adakah awak kata
awak gunakan saya?
Hei!
Awak bersikap sangat kejam.
- Kerja yang baik.
- Kerja yang baik, awak semua.
Saya rasa teruk
untuk ucap selamat tinggal di sini.
Apa kata kita makan
sup tulang khinzir dengan soju?
Saya mahu,
tapi saya perlu pulangkan kereta.
Jumpa awak esok.
- Selamat tinggal.
- Saya tidak boleh juga.
Lebih baik untuk saya lihat...
lebih banyak dokumen
daripada minum soju.
Jadi, selamat tinggal.
Bagaimana dengan awak?
Saya juga ada janji temu.
Saya minta maaf. Jumpa awak esok.
- Selamat tinggal.
Cik Kim kelihatan
sangat mencurigakan sejak tadi.
Ia seperti...
dia akan pergi berjanji temu.
Tidak mungkin.
Awak tahu dia tidak pernah
berjanji temu dengan sesiapa.
Dia tiada masa untuk
berjanji temu dengan sesiapa...
kerana dia terlalu sibuk bekerja
untuk naib pengerusi.
Oh Tuhan.
Mungkinkah dia pergi...
kerja dengan naib pengerusi lagi?
Tanpa ada cuti hujung minggu?
Adakah itu betul?
Ini adalah masa depan awak, Ji Ah.
Bila Cik Kim letak jawatan,
awak perlu kerja seperti dia.
Benarkah?
Mari sambung cakap
tentang masa depannya...
dengan segelas soju
di restoran sup tulang khinzir.
- Selamat tinggal.
Pergi dengan saya.
Ia tidak istimewa,
jadi saya tidak perlu
berpakaian terlalu cantik.
Adakah ia melampau?
Saya pakai jean
ketika kami pergi taman hiburan.
Adakah ia terlalu
seperti perkahwinan?
Baiklah. Ini kelihatan bagus.
Lembu Rajin, apa pendapat awak?
Oh Tuhan.
Saya minta maaf.
Adakah ia melemaskan?
Saya sudah lambat, jadi saya akan
bersihkan sepah ini kemudian.
Oh Tuhan, nyamuk.
Tuan.
Awak cantik hari ini.
Terima kasih.
Tapi, apa semua ini?
Awak kata awak mahu makan daging
dipanggang dengan api arang...
dan ia akan rasa
lebih sedap di luar.
Sebab itulah saya sediakan ini.
Lihat? Hadiah yang luar biasa
sedang menunggu awak.
Betul. Ia benar-benar luar biasa.
Saya rasa awak perlu
terbalikkan ia sekarang.
Oh Tuhan.
Tidak mengapa.
Awak boleh panggang daging baru.
- Daging sudah habis.
- Apa?
Awak hanguskan semua daging ini?
Saya tidak pernah
panggang daging sebelum ini.
Saya rasa ada satu perkara
yang saya teruk.
Apa pendapat awak?
Bukankah saya berperikemanusiaan?
Betul.
Apa patut kita lakukan?
Jika awak tidak terlalu lapar,
haruskah saya pergi beli daging?
- Saya akan panggangnya.
- Tidak.
Tidak, terima kasih.
Adakah awak marah?
(Piza)
- Nikmati hidangan awak.
- Terima kasih.
Pasti lebih baik jika kita ada
daging yang dipanggang dengan arang.
Saya baik-baik sahaja makan piza.
Makanlah.
Terima kasih.
Cik Kim.
Ada sesuatu yang terlekat
pada wajah awak.
Oh Tuhan.
Di sini?
- Tidak, bukan di sana.
- Baiklah...
Tidak.
Pergi dengan saya.
Saya tidak mahu pergi bersendirian.
- Mari pergi bersama.
- Tidak!
Dengan cara bagaimana
awak akan menolak saya kali ini?
Biar saya bersihkannya dahulu.
Arah ini? Arah sana?
Cik Kim.
Awak tahu...
Young Joon, apa yang awak buat
selepas tinggalkan saya di belakang?
Awak berdua benar-benar
buat sesuatu.
Begini, saya...
saya bawa minuman ini,
dengan saya kerana saya fikir
ia sesuai dengan daging.
Hakikatnya,
saya tidak perlu berada di sini.
Saya akan tinggalkan awak berdua.
Teruskan apa yang awak buat itu.
Tidak, saya akan keluar.
Saya akan pergi.
- Selamat tinggal.
- Tidak.
Saya minta maaf.
Saya sudah buat
kesalahan besar sekarang.
Memalukan. Kenapa dia perlu datang
tepat pada masanya?
Saya pasti ada sesuatu.
Cik Kim.
Tunggu saya.
Saya minta maaf tentang semalam.
Saya tidak tahu
yang awak berdua bersama.
Saya tidak mengganggu awak, bukan?
Sudah tentu, tidak.
Tiada apa-apa
yang terganggu berlaku.
Saya tidak pasti
apa yang awak fikirkan,
- tapi tiada apa yang berlaku.
- Awak tidak mahu keluar?
Saya agak lambat untuk beritahu awak
tapi Young Joon banyak sediakan...
Awak tidak apa-apa?
Nasib baik, saya tidak terseliuh.
Adakah ia kerana
kalsium tambahan baru saya?
Ia rasa berbeza.
Apa pun, adakah awak pernah lihat...
parut naib pengerusi
di buku lalinya?
Adakah awak melihatnya juga?
Ya.
Adakah awak tahu
bagaimana dia mendapat parut itu?
Saya hanya melihatnya sekali sahaja.
Itu sahaja.
Bila kami bermain bola sepak bersama
semasa belajar di luar negara,
dia selalu tukar pakaian sendirian.
- Jumpa lagi.
- Selamat tinggal.
Semasa saya keluar,
dan dia menukar pakaian bersendirian
dalam bilik.
Walaupun masa itu begitu cepat,
saya nampak dengan jelas...
parutnya jelas
pada kedua-dua buku lalinya.
Kedua-dua buku lalinya?
Ia nampak agak lama.
Ia seperti pergelangan kakinya
terikat pada sesuatu.
Awak tahu tentang perasaan orang.
Saya tiba-tiba terfikir sedemikian.
Bolehkah kesan terikat
dengan mudah...
meninggalkan parut seperti itu?
Saya pernah lihat anjing terbiar
dengan tali halus pada lehernya...
dalam pelbagai jenis program
melindungi haiwan sebelum ini.
Ia berkeliaran untuk masa yang lama
dengan tali itu.
Ia tiada peredaran darah
yang mencukupi. Lehernya bengkak.
Ikatan besi akhirnya
menggali ke dalam dagingnya.
Cukuplah.
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu...
bagaimana dia dapat parut itu,
tapi personalitinya tidak benarkan
dia ceritakannya pada orang lain.
Ia sedikit janggal
untuk bertanya juga.
Bercakap mengenainya,
bila awak bercakap
tentang penculikan...
yang berlaku semasa awak kecil,
saya tertanya-tanya jika parut...
ada kena-mengena dengannya.
Tapi awak kata ia adalah abangnya,
bukan dia.
Jadi bagaimana dia dapat...
parut itu?
Parut naib pengerusi.
Saya fikir dia hanya ada satu
pada salah satu buku lalinya.
Seperti Encik Park katakan,
dia dapat parut itu kerana diikat?
Parut tidak mudah untuk dibuat.
Awak sudah sampai, tuan.
Apa kena dengan air mukanya?
Adakah ia kerana kami tidak bercium
satu sama lain semalam?
Bukannya saya tidak mahu.
Saya mahu lakukannya juga.
Awak mahu lakukan apa, tuan?
Saya mahu mengadakan mesyuarat.
Oh, Ji Ah.
Boleh awak suruh Encik Jung
datang untuk taklimat mingguan?
Baiklah.
Fokus.
- Ini.
- Terima kasih.
Ini sangat sedap.
Ia cair di dalam mulut saya.
Ia nampak sangat mahal.
Awak sediakannya sendiri?
Tidak.
Encik Park belinya sebagai hadiah,
tapi dia beritahu
saya boleh ambil ia.
Ke mana Cik Bong pergi?
Dia mengendalikan urusan
di luar dan datang lambat.
Saya perlu beri sedikit padanya.
Tiga untuk Cik Bong.
Tidakkah awak rasa ia melampau?
Awak beri kami dua setiap orang.
Kenapa dia dapat tiga?
Awak tahu, saya sukakan dia.
Dia comel dan berkarisma.
- Encik Jung.
- Ya?
Naib pengerusi mahu awak
beri taklimat mingguan.
Oh, tidak.
Saya pergi setiap minggu,
tapi saya tidak biasa dengannya.
Oh Tuhan, saya sangat gementar.
- Awak boleh lakukannya.
- Jumpa lagi.
Ini adalah jadual pembukaan
Gedung Beli-belah cawangan...
Dongseongno di Daegu bulan hadapan.
Ini adalah artikel
yang akan dikeluarkan...
selepas majlis perasmian
Pusat Seni petang esok.
Dan ini adalah draf untuk festival
akan datang di Tanah Yumyung...
yang direka oleh pasukan promosi.
Dengan "Malam Romantik"...
sebagai tema, mereka memasukkan...
imej pasangan bercium
di taman hiburan dalam poster.
Maafkan saya.
Saya akan minta mereka reka semula.
Tidak, ia okey.
Teruskan dengan konsep ini.
Tidak.
Saya akan datang semula
dengan versi terbaru.
Semoga hari awak bagus.
Ya,
pasti sukar untuk
difahami dalam situasinya.
Bagaimana saya mahu jelaskan?
Saya di sini.
- Awak di sini.
- Kerja yang bagus.
Oh Tuhan, saya harap esok
muncul dengan cepat.
Terlalu banyak perkara untuk
diperiksa untuk majlis itu.
Pusat Seni perlu dibuka secepat
mungkin supaya saya boleh berehat.
Apa semua ini?
Seseorang yang suka awak
tinggalkan di situ untuk awak.
- Seseorang yang suka saya?
- Ya.
Serangga masuk dalam baju saya.
Encik Yang,
terima kasih.
(Hantar)
Cik Bong. Ini data yang awak minta.
Awak sudah makan macaroon itu?
Ya.
Saya makan kerana ia diberi
kepada saya, tapi ia agak kekok.
Maksud saya, dia patut beritahu
saya secara peribadi dahulu.
Kenapa dia lakukannya terlalu umum?
Saya tidak tahu
apa patut buat sekarang.
Apa maksud awak? Seorang junior...
cuma mahu tunjukkan rasa hormat.
- Junior?
- Ya.
Itu dari Cik Seol.
- Apa awak kata?
- Oh, tidak.
Adakah awak fikir...
ada seorang lelaki meminati awak?
Tidak.
Saya tidak pernah fikir begitu.
Oh Tuhan.
- Cik Bong.
- Ya?
Apa maksud mesej ini?
Untuk apa awak berterima kasih?
Saya cuma mahu beritahu saya gembira
dapat makan tiga kali sehari.
Saya tidak boleh
tunjuk rasa gembira?
Apa yang dia katakan ini?
Jadi kenapa dia ambilkan
pelapik bra saya tempoh hari?
Disebabkan apa yang dia buat,
saya sudah hilang akal.
Saya sukakan gadis comel.
Jadi dia sukakan gadis yang comel.
Arah mana awak mahu
tolak saya kali ini?
Saya mahu bersedia.
Cik Kim,
saya janji saya akan beri awak
ciuman yang indah selepas ini.
(Saya janji saya akan beri awak
ciuman yang indah selepas ini.)
(Ciuman indah selepas ini.)
Cik Kim,
sebenarnya saya trauma dengan...
(Sebenarnya saya trauma dengan...)
Tidak!
Ji Ah.
Ini adalah hadiah untuk pemenang...
permainan cari
harta karun di bengkel.
Saya dengar awak
dan Encik Ko menang.
Ini menakjubkan.
Memang benar ada hadiah.
Sudah tentu.
Tolong pastikan Encik Ko
juga dapat hadiahnya.
- Awak mahu saya beri kepada dia?
- Ya.
Baiklah.
Saya akan kembali semula.
Awak perlukan sesuatu, tuan?
Ianya...
Saya mahu makan ini.
Gula dalam darah saya menurun.
Itu adalah...
yang terakhir.
Jadi?
Apa?
Tidak mengapa, encik.
Saya akan atasinya.
Saya, Lee Young Joon,
boleh mengatasi apa sahaja.
Ini dia.
Ini adalah hadiah untuk
pemenang harta karun.
Cik Kim,
pasti awak sangat berterima kasih
kepada saya.
Maaf? Kenapa pula?
Awak rasa kenapa? Awak tahu
kita menang permainan ini...
kerana kita dapat cari
tiga dari lima reben, bukan?
- Ya, saya tahu.
- Dalam tiga reben itu,
saya jumpa dua,
dan awak hanya jumpa satu.
Itu juga awak tahu, bukan?
Ya, sudah tentu.
Saya jumpa dua,
dan awak cuma jumpa satu.
Awak fikir kita layak
dapat tablet komputer?
- Apa?
- Saya lihat harganya,
dan yang paling murah
saya jumpa adalah 799 dolar.
Itu bermaksud dua ini
bernilai 1598 dolar.
Ia akan adil...
jika kita bahagi dua
jumlah itu kepada satu,
tapi saya takkan merungut tentangnya
kerana saya lelaki budiman,
jadi awak patut berterima kasih.
- Apa?
- Apa pun,
awak tinggalkan saya di pokok dan
larikan diri ketika permainan,
tapi saya abaikannya.
Dan, saya dapatkan awak
tablet komputer ini,
jadi lebih baik awak simpan
rahsia saya sampai ke kubur.
Awak faham?
Kenapa awak cakap tentang kubur
saya? Saya takkan mati sekarang.
Apa-apa sahajalah.
Saya perlu sambung kerja.
Selamat tinggal.
Apa pun, bila awak akan pindah?
Dalam beberapa hari.
Kenapa awak tanya?
Bagus.
Apabila awak pesan makanan,
awak selalu akan ada sisa...
kerana biasanya ia terlalu banyak
untuk seorang makan.
Saya harp awak tidak cadangkan
untuk makan bersama.
Sudah tentu tidak.
Apabila awak pesan makanan,
awak patut beri saya separuh
sebelum awak mula makan.
Jadi awak takkan membazir makanan,
ia beri manfaat kepada kita berdua.
Jumpa lagi.
- Oh Tuhan.
Kenapa dia begitu yakin?
Saya tidak patut pindah ke sana.
- Oh Tuhan.
- Lihat ini.
Cik Bong.
Kenapa dengan gaya rambut itu?
Ianya, awak tahu.
Saya tidak rasa yang
gaya rambut tadi...
sesuai dengan Se Ra,
jadi saya ubah sedikit...
supaya boleh serlahkan
tarikan comel saya.
Awak kata, "comel"?
- Bukannya "teruk"?
- Apa yang awak kata?
Janganlah begitu.
Jika awak mengusik saya begini,
Se Ra akan marah pada awak.
Saya perlu kata yang gaya rambut ini
seperti biasa dilihat.
Ya, seperti ibu saya!
Ibu saya gunakan gaya itu
semasa ambil gambar graduasi.
Oh, betul.
Apa tajuk filem yang
Kwon Sang Woo...
lakonkan pada tahun 70-an?
"Once Upon a Time in High School".
Rambut Han Ga In seperti itu.
"Once Upon a Time in High School"?
Hei, awak...
Oh Tuhan, awak memang sesuatu.
Oh Tuhan.
Encik Yang sangat pendiam,
dan jarang ketawa.
Apa yang saya kata tadi
pasti buat dia ketawa.
Betul, Encik Yang?
Bukankah dia melucukan?
Adakah awak mahu dibelasah?
Saya maafkan awak kerana saya comel.
Comel, konon.
Awak boleh ketawa dengan kuat.
Kenapa dengan saya?
Kenapa saya tidak boleh
berhenti fikirkan dia?
Dia cuma ambil pelapik bra
untuk saya sahaja.
Lupakan. Mulai sekarang, saya tidak
peduli apa yang dia kata atau buat.
Dia bukannya jenis
lelaki idaman saya.
(Ayah saya belikan
gula-gula karamel hari ini.)
(Mari jumpa saya.
Awak tidak lupakan saya, bukan?)
Anakku,
awak memang seorang penulis.
Awak memang akan luangkan masa
dalam bilik belajar sahaja?
Buku apa yang buat awak
tidak pedulikan sekeliling sekarang?
Saya sedang baca diari,
bukannya buku.
Diari?
Ya.
Ia ditulis oleh...
budak yang saya jumpa
semasa diculik dahulu.
Apa?
Bukan saya sendirian di sana.
Dia ada bersama saya.
Dan kami berdua...
dapat lepaskan diri di tempat itu.
Apa...
Apa yang awak katakan ini?
Maksud saya,
bukan saya sendirian
dikurung di sana.
Budak perempuan itu juga diculik.
Tidak mungkin.
Awak datang ke balai polis
sendirian ketika itu.
Rupa-rupanya, saya bawa dia pulang
dahulu sebelum pergi ke balai polis.
Nampaknya, saya tidak sendirian...
di tempat menakutkan itu.
Syukurlah.
Sukar saya mahu percaya.
Entah kenapa, saya rasa risau.
Saya tidak tahu siapa beritahu awak,
tapi jangan percaya itu.
Awak tidak mahu tahu
siapa gadis itu?
Dia orang yang awak kenal.
Apa?
Ianya Mi So.
Kim Mi So.
Saya akan atasinya.
Saya, Lee Young Joon,
boleh atasi segala-galanya.
Mengatasi apa?
Apa yang terjadi pada Encik Lee
di masa silam dahulu?
Helo, puan. Awak apa khabar?
Encik Lee sedang bermesyuarat.
Begitu. Cik Kim,
boleh...
awak datang jumpa saya hari ini?
Apa?
Saya akan maklumkan
pada Young Joon nanti.
Ya.
Cik Kim.
Saya tahu awak sibuk.
Maafkan saya kerana ambil masa awak.
Tidak mengapa, puan.
Sung Yeon...
sudah beritahu saya segala-galanya.
Dia kata awak ada bersamanya...
semasa awak kecil.
Benarkah?
Ya, puan. Betul.
Saya masih kecil ketika itu,
jadi saya tidak begitu pasti,
sehinggalah terbaca apa yang dia
tulis dan sedar yang itu adalah dia.
Ceritakan pada saya.
Saya mahu tahu secara terperinci.
Boleh awak ceritakan
tentang apa yang berlaku?
Ia bilik yang kecil,
dan sangat sejuk.
Semasa di sana,
saya nampak seorang lelaki,
yang diculik dahulu sebelum saya,
duduk di hujung sudut bilik.
Saya tidak begitu ingat
apa yang berlaku,
tapi dia marah dan panggil saya
dungu selepas nampak saya.
Awak dungu, bukan?
Tidak, saya tidak dungu.
Saya berusia lima tahun,
tapi saya boleh baca buku lebih baik
dari kakak saya, Mal Hee.
Saya rasa dia rasa kasihan
kerana saya juga diculik.
Dan...
dia cuba tenteramkan saya...
kerana saya takut.
Puan.
Tidak mengapa. Saya tidak apa-apa.
Teruskan.
Bagaimana keadaan di sana?
Adakah Hyun baik-baik sahaja?
Dari apa saya ingat,
dia baik-baik sahaja.
Dia bawa saya pulang
selepas kami bebaskan diri.
Dia berjanji yang
kami akan berjumpa lagi.
Dalam ingatan saya,
dia seorang budak berani
dan bertimbang rasa...
yang sanggup melindungi saya.
Adakah dia rasa
sangat sejuk di sana?
Dia cepat kesejukan.
Dia cuma pakai baju berwarna biru
dan pakai jaket.
Tidak, itu bukan jaket.
Itu ialah kardigan.
Ia...
Pereka fesyen, Jang Jung Do,
yang buatkan kardigan itu untuk dia.
Saya mungkin berat sebelah kerana
dia anak saya, tapi ia hebat.
Hari itu,
saya lihat dia keluar rumah
pakai kardigan itu...
dan merasakan dia nampak comel.
Jika saya berikan jaket yang tebal,
dia takkan rasa begitu sejuk.
Pemikiran itu...
buat saya pukul diri saya
selama empat hari yang dia hilang.
Puan.
Sejak kejadian itu,
setiap hari adalah seperti
penyeksaan bagi keluarga saya.
Bila dua orang anak lelaki saya
berada dalam bilik yang sama,
Sung Yeon serang Young Joon.
Dan Young Joon tidak tahu
bagaimana mahu hadapinya.
Ia sukar untuk dilihat.
Puan.
Saya tidak pasti
jika saya boleh tanya awak ini,
tapi saya dengar Encik Lee hilang
semua memori zaman kanak-kanaknya.
Boleh saya tanya apa yang berlaku?
Seperti kata saya, setiap hari
adalah seperti penyeksaan bagi kami.
Jadi pada satu hari,
Young Joon pengsan...
semasa sedang sarapan pagi.
Bila dia sedar semula,
dia tidak ingat apa-apa.
Saya benar-benar
tidak ingat apa-apa.
Saya minta maaf.
Dan...
hanya selepas itu,
keluarga saya boleh jadi
kembali normal semula...
walaupun keadaan masih huru-hara.
Tapi...
Mi So.
Saya dengar Mi So ada di sini.
Awak benar-benar ada di sini.
Awak patut hubungi saya.
Ianya, ini...
Awak patut makan malam di sini.
Tidak boleh. Saya ada banyak kerja
di pejabat hari ini.
Benarkah?
Jadi saya akan hantar awak keluar.
Tunggu sebentar, okey?
Saya pergi salin pakaian.
Apa pun,
apa yang saya mahu...
beritahu awak adalah...
yang saya berterima kasih...
kerana berada di sisi dia
pada hari itu.
Itu sahaja.
Akhirnya, esok akan tiba.
Pameran buku.
Pada mulanya, saya menyesal
bersetuju dan jadi agak risau,
tapi saya fikir saya buat
keputusan yang betul.
Saya fikir ia menyeronokkan
dan kita boleh berjumpa lagi...
semuanya disebabkan itu.
Apa pun,
matahari sangat terik hari ini.
Saya harap musim panas
akan berakhir tidak lama lagi.
Saya suka musim sejuk.
Musim sejuk?
Tapi awak mudah jatuh demam.
Tidak,
saya tidak mudah jatuh demam.
Cik Choi kata yang dia mudah
jatuh demam.
Tapi dia sebenarnya tidak mudah
jatuh demam?
Bagaimana jika kita jatuh demam?
Saya baik-baik sahaja, tuan.
Saya risau tentang diri saya,
bukannya awak.
Saya tidak mahu jatuh demam.
Betul, awak mudah jatuh demam.
Mungkinkah dia...
Apa yang saya fikirkan ini?
Tidak mungkin.
(Kepada kekasih saya.)
Ayah saya belikan saya
gula-gula karamel hari ini.
Saya sudah simpan untuk awak.
Kakak-kakak saya mahu
makan semuanya,
tapi saya pastikan mereka
tidak jumpa gula-gula karamel itu.
Ini rumah saya.
Ia sangat dekat.
Apa pun, awak tahu...
saya mahu berkahwin dengan awak.
Berkahwin dengan saya?
Janji dengan saya.
- Tidak boleh.
- Kenapa tidak boleh?
Awak patut berkahwin dengan orang
yang awak suka bila awak dewasa.
Jadi awak boleh sayang saya...
bila awak dewasa.
Baiklah. Mari berkahwin.
Janji dengan saya.
Saya akan datang jumpa awak lagi.
Jangan sentuh itu.
Ia sangat berharga bagi saya.
Terima kasih.
Terima kasih pada awak,
saya bersatu semula dengan Mi So.
Kerana awak tinggalkan saya di sana
pada hari itu...
dan kerana awak ambil Mi So
sebagai setiausaha awak.
Awak buat segala-galanya.
Saya sangat hargainya.
Baiklah.
Jangan berhenti
ucapkan terima kasih pada saya.
Terima kasih pada saya,
awak dapat jumpa Mi So.
Mi So akan sentiasa
berada di sisi saya.
Saya tidak pasti tentang itu.
Kita perlu tunggu dan lihat,
dia akan berada di sisi siapa.
Awak sudah pulang, Young Joon.
Saya dengar awak panggil Cik Kim.
Saya fikir dia mungkin
masih berada di sini.
Ibu,
saya harap awak takkan
panggil dia lagi.
Apa?
Cik Kim sangat sibuk.
Saya akan jumpa awak
di majlis perasmian esok.
Kenapa awak sangat serius?
Malah awak tidak minum.
Adakah ini disebabkan Cik Kim?
Tidak.
Sesuatu berlaku
antara awak berdua, bukan?
Dengar baik-baik, kawan.
Saya fikir berjanji temu
dengan seseorang adalah...
lihat satu sama lain tanpa pakaian.
- Awak miang.
- Bukan begitu.
Maksud saya, awak patut jujur
dengan satu sama lain.
Katakan awak putuskan untuk buka
pakaian awak pada masa yang sama.
Dia buka semua pakaian dia.
Tapi awak masih pakai seluar dalam.
Betapa malu dia akan rasa?
Walaupun memalukan,
saya buka semua pakaian saya.
Tapi awak...
Kenapa dia tidak buka pakaiannya?
Dia akan rasa dikhianati.
Jadi?
Awak harus buka seluar dalam awak...
di dalam fikiran awak.
Apa?
Awak sembunyikan sesuatu
daripada Cik Kim, bukan?
Saya tidak tahu
apa yang awak katakan.
Awak lihat, sejak isteri saya
tangkap saya menipu...
semasa permulaan hubungan kami,
saya tidak sembunyikan apa-apa
daripada dia. Kenapa?
Walaupun awak dapat sembunyikannya,
ia cuma akan jadi lebih besar.
Pada akhirnya,
ia akan menjejaskan hubungan awak.
Saya sudah alaminya sendiri.
Apakah penipuan itu?
Saya beritahu yang dia
adalah wanita pertama saya.
Pada malam perkahwinan kami,
dia dapat tahu ianya penipuan.
Saya sudah pergi terlalu jauh,
tapi apa yang saya mahu katakan
adalah ini.
Jika awak sembunyikan
sesuatu dari dia,
awak patut beritahu dia segalanya
sebelum awak mula bercinta.
Seperti rasa seluar dalam yang
sudah sebahagian dari awak...
kerana awak sudah lama pakai ia.
Ia tidak semudah itu.
Ada kebenaran...
yang terlalu sakit untuk diketahui.
Saya takut.
Tidak, Mi So. Ia cuma labah-labah.
Tidak!
Mimpi apa ini?
Saya fikir saya akan
ingat segalanya...
bila saya jumpa budak lelaki itu.
Tapi ia semakin mengelirukan.
Adakah awak sudah tidur?
(Adakah awak sudah tidur?)
Saya baru sahaja terjaga.
(Saya baru sahaja terjaga.)
Begitu. Saya nampak lampu
tiba-tiba dinyalakan.
Apa ini?
Bukalah.
Ia permintaan maaf dari saya
kerana makan gula-gula karamel.
Dan...
saya mahu jumpa awak juga.
Awak patut masuk sekarang.
Semoga mimpi indah.
Ia rasa sangat pelik.
Kenapa saya asyik rasa...
mahu menangis?
Dewan Seni Yumyung...
akan menyumbang untuk hilangkan
dahaga rakyat tentang budaya...
dan tingkatkan kualiti
kehidupan mereka.
Terima kasih.
("Once in a Lifetime")
Adakah semuanya berjalan lancar
semasa latihan?
Ya. Audio, video dan lampu
semuanya sudah sempurna.
Bila wartawan sampai, sila periksa
jika mereka ada dalam senarai.
Baiklah.
Saya akan periksa secara menyeluruh.
Pastikan awak sentiasa berhati-hati
sehingga ke akhir acara.
Tolong buat dengan baik.
Baiklah.
("Once in a Lifetime")
Syabas, Cik Kim.
Awak rancang dan selaraskan
semuanya untuk pameran buku ini.
Awak buat dengan baik.
Terima kasih.
Encik Lee,
bilik menunggu ada di sana.
Baiklah.
Adakah awak cari saya?
Ya. Adakah awak lapang?
Ya. Ada apa?
Saya tertanya-tanya jika awak
boleh periksa skrip ceramah saya.
Memikirkan saya akan bercakap
di hadapan orang ramai...
buat saya rasa gementar sedikit.
Boleh awak bantu saya?
Ya. Jika saya boleh bantu.
Ia bagus.
Mereka akan tahu tentang
nilai, pemikiran...
dan perasaan awak.
Saya pasti mereka akan rasa gembira.
Benarkah?
Saya rasa lega dengar itu dari awak.
Kalau begitu, saya pergi dahulu.
Tunggu, Mi So.
Awak ada di sini.
Awak sudah habis berbincang
dengan ketua dewan?
Kenapa awak kelihatan sangat marah?
Mi So datang untuk
periksa skrip ceramah saya.
Jika awak tidak boleh
lakukannya sendiri,
awak tidak sepatutnya beri ceramah.
Mari pergi.
Encik Lee.
- Apa yang awak nampak...
- Encik Lee.
Pengerusi sedang cari awak.
Mari pergi.
"Once in a Lifetime"
sangat terkenal.
Ia jadi buku terlaris...
sebaik sahaja ia keluar.
Dia menakjubkan, bukan?
- Ya.
Buku "Once in a Lifetime" ini
tentang apa?
Saya rasa tidak percaya Sung Yeon...
buat keputusan untuk
dedahkan dirinya.
Saya sukakannya.
Awak yang buat ia berlaku.
Itu tidak benar.
Maafkan saya, puan.
Tajuk buku baru awak adalah...
"Once in a Lifetime".
Jadi, adakah awak sudah jumpa
cinta dalam hidup awak?
Saya baru sahaja jumpa ia.
- Benarkah?
- Ya.
Saya bersatu semula dengan wanita
yang ada bersama saya...
semasa saya kecil dan
terperangkap di tempat gelap.
Saya pasti tidak boleh harunginya
jika saya bersendirian.
Tapi dia ada di sana untuk saya.
Saya takkan lepaskan dia.
Saya akan risikokan segalanya
untuk lindungi dia.
Apa yang berlaku?
Saya mahu beritahu awak sesuatu.
Apa yang awak mahu beritahu saya?
Ia salah faham.
Apa?
Apa yang awak dengar...
dan nampak tadi,
semuanya adalah salah faham.
Awak tidak perlu jelaskannya.
Saya sudah kata yang
saya akan tahan segalanya.
Tidak. Saya akan jelaskannya.
Saya mahu buat ia jelas.
Kenapa awak beritahu saya ini
secara tiba-tiba?
Saya tidak mahu
ada salah faham antara kita.
Awak mungkin salah faham dengan saya
dan kita mungkin berjauhan.
Dan saya takut itu berlaku.
Kenapa?
Kerana saya sukakan awak.
Awak sudah banyak kali
luahkan perasaan awak pada saya.
Saya minta maaf
kerana saya terlewat.
Saya...
sukakan awak.
(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
Ini hidangan pertama kita
sebagai pasangan.
Jadi, saya mahu makan
di tempat yang istimewa.
Baiklah. Saya akan tempah
tempat yang istimewa.
Orang mungkin fikir
nama awak adalah "Mi So".
Saya rasa kita perlu
selesaikan beberapa perkara.
Oh Tuhan!
Dia buat fotokopi sendiri.
Dia buat fotokopi?
- Awak mahu sedikit?
- Tidak, tuan!
Terus terang dengan kami.
Adakah awak rahsiakan sesuatu
dari kami?
Apa?