(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
Kenapa saya sangat gembira sekarang?
Sebenarnya, ini yang saya impikan.
Memasak bersama suami saya
selepas kerja...
dan menghabiskan petang bersama.
Kenapa rumah ini sangat hangat?
Saya akan tunaikan...
impian awak.
Kita akan sentiasa pulang bersama...
dan kita akan sentiasa
makan ramen bersama.
Tidak mengapa walapun tubuh saya
akan dipenuhi dengan MSG.
Saya...
Saya mahu menjadi suami awak.
Saya mahu mengahwini awak,
Kim Mi So.
Kenapa?
Adakah awak ada sebarang bantahan?
Saya membantah!
Ayah!
Jika awak berdua berkahwin,
saya akan buat bantahan
di majlis perkahwinan!
Kenapa awak berada di sini, ayah?
Bukankah awak sepatutnya
berada di hospital?
Doktor kata saya boleh pergi.
Dan tiada air di rumah.
Sebab itu saya ke sini.
Jadi awak perlu hubungi saya dulu.
Saya sudah hantar
pesanan kepada awak.
- Awak tidak balas.
- Benarkah?
Ada perkara penting di pejabat,
jadi saya terburu-buru.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Ayah, cakap di sini.
Kami perlu bercakap hal lelaki.
Jangan masuk campur.
Mari pergi.
(Episod 15)
Awak sangat mengecewakan saya
hari ini.
Awak berpasangan,
jadi saya rasa awak akan
datang ke rumahnya.
Semasa saya bercinta
dengan ibu Mi So,
saya sering ke rumahnya
bila ibunya tiada.
Apa-apa pun, bagaimana awak boleh
melamar dia dengan mengatakan...
awak mahu makan ramen
sehingga tubuh awak dipenuhi MSG?
Ia tidak romantik.
Saya minta maaf.
Saya hanya bermaksud...
yang kami boleh hidup bersederhana
dan bahagia bersama.
Adakah awak...
benar-benar mahu
mengahwini Mi So saya?
Ya. Saya mahu mengahwini dia.
Jadi,
lamar dia semula.
Maafkan saya?
Masa telah berubah,
tapi romantik masih diteruskan.
Saya tidak boleh berikan...
anak perempuan saya
kepada lelaki yang tidak hebat...
dan tidak ikhlas seperti awak.
Kenapa?
Adakah awak tidak yakin?
Tidak, saya yakin.
Sebenarnya,
saya dilimpahi dengan keyakinan.
Saya sukakan semangat awak.
Minumlah.
Minum.
Lebih baik...
awak melamar anak perempuan saya
dengan cara yang paling romantik.
Dengan mata yang berkarisma ini...
saya akan perhatikan awak.
Okey.
Jangan perhatikan perkara lain.
Perhatikan saya.
Okey.
- Minum.
Mari minum sehingga kita mati.
- Itu dia. Minum.
- Minum.
Okey. Minum.
Baiklah. Satu lagi.
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi.
Apa yang mereka bualkan?
Kenapa dia tidak jawab panggilan?
Dia...
tidak dimarahi, bukan?
Ayah,
terima kasih kerana membawa
Mi So ke dunia ini.
Awak perlu melayan
Mi So saya dengan baik.
Belikan dia makanan dengan banyak.
Dan adakah awak tahu
yang Mi So sukakan ikan tenggiri?
Mi So tidak makan
ikan tenggiri sekarang.
Dua tahun lalu,
tulang ikan tenggiri tersekat
di tekaknya ketika dia sedang makan.
Sejak itu, dia terlalu takut
untuk makan ikan tenggiri.
- Benarkah?
- Ya.
Jadi belikan dia kaki ayam
dengan banyak.
Terutamanya semasa dia tertekan.
Bila dia tertekan,
dia perlu makan sesuatu
yang sangat pedas.
Mi So tidak makan
makanan pedas lagi jika tertekan.
Bila dia dapat tahu
tentang pinjaman peribadi awak,
dia sangat tertekan
sehingga makan kaki ayam pedas,
tteokbokki pedas dan belut pedas
berulang kali.
Dan itu membuatkan perutnya sakit.
- Benarkah?
- Ya.
Apa-apa pun, bagaimana awak tahu...
tentang pinjaman peribadi saya?
Saya juga tahu perniagaan awak
di Arked Nagwon sudah muflis...
dan awak ditipu kerana menjadi
penjamin untuk rakan.
- Benarkah?
- Ya.
Memalukan.
Keluarga saya...
lebih memalukan...
dari...
yang awak bayangkan.
Pasti ia mengejutkan,
tapi rumah yang Mi So tinggal...
bukanlah rumahnya sendiri.
Dia membayar sewa tahunan.
Ia bukan tahunan,
ia sebenarnya bulanan.
Depositnya 50,000 dolar,
dengan sewa bulanan 200 dolar.
- Benarkah?
- Ya.
Saya semakin mengenali
anak perempuan saya.
Dia tiada apa-apa.
Adakah awak masih sukakan Mi So?
Ya.
Awak yakin yang perasaan awak
takkan berubah?
Ya.
Kita ke arah mengubah dunia.
Tapi perasaan saya
kepada Mi So takkan berubah.
- Awak lulus.
- Apa? Lulus apa?
Saya melantik awak...
sebagai menantu saya.
- Terima kasih.
- Tapi...
awak perlu...
lamar dia dengan betul.
Saya akan ingat itu.
Oh Tuhan.
Saya sangat sukakan awak.
Sila duduk.
Hei.
Duduk dengan betul.
Saya sayang awak.
Saya sayang awak, anak saya.
Saya sayang awak juga.
Layan Mi So dengan baik.
Apa yang saya mahukan
bukan menantu yang kaya.
Saya mahu seorang lelaki
yang boleh buat Mi So gembira.
Sudah tentu jadi kaya baik juga.
Ya.
Awak betul tentang segala-galanya,
ayah.
Sayang saya Mi So.
Wanita saya.
Apa yang berlaku?
Kenapa awak minum begitu banyak?
Kenapa lagi?
Sudah tentu sebab kami mahu.
Awak buat saya hilang akal.
Awak baru keluar hospital,
bagaimana awak boleh minum
begitu banyak?
Awak bakal berumur 60 tahun.
Awak perlu jaga kesihatan awak!
Kim Mi So!
Itu bukan cara untuk cakap
dengan ayah mentua.
Sama juga untuk awak, Encik Lee.
Awak ada mesyuarat lembaga esok,
awak tidak patut minum sebanyak ini.
Awak patut meneliti
agenda untuk esok.
Ini rahsia.
Mi So...
kadang-kadang menakutkan saya.
Ini juga rahsia...
tapi Mi So...
sering menakutkan saya.
Oh Tuhan.
Saya akan...
masuk ke dalam dan tidur.
Jadi, silakan...
panggil teksi untuk menantu saya...
dan masuk ke dalam.
Apa maksud awak, "menantu"?
Pulang dengan selamat, tuan.
Baiklah, menantu saya!
Selamat tinggal.
- Pulang dengan selamat, tuan.
- Selamat tinggal.
Kenapa awak juga seperti ini,
Encik Lee?
Encik Lee.
Oh Tuhan!
Wanita saya.
Ini buat saya hilang akal.
Datang sekarang.
Helo, Encik Yang.
Ya, simpang empat di Jangchung-dong.
Tolong cepat.
Baiklah.
Adakah awak okey, Encik Lee?
Kenapa awak minum sebanyak ini,
bila awak ada toleransi rendah?
Pastikan awak kurangkan minum
lain kali.
Mi So.
Saya cinta awak.
Saya...
sangat cintakan awak.
Secara jujurnya,
ketika saya lihat awak semula...
sembilan tahun lepas,
saya sangat gembira.
Awak tidak kenal saya,
tapi saya sangat gembira,
Saya rasa...
ia mungkin sejak itu.
Saya...
cintakan awak sejak itu.
akan buat awak gembira
sepanjang hayat awak.
Dan saya...
akan gembira sepanjang hayat saya
kerana awak.
Saya cinta awak,
Kim Mi So.
Apa yang berlaku?
Bagaimana saya pulang rumah?
Saya harap saya tidak malukan diri
di depan ayah mentua.
Ayuh, otak sempurna saya.
Ingat semula.
Ayuh, bantu saya...
Cuba gunakan otak saya
hanya buat kepala saya makin sakit.
Saya rasa seperti mahu muntah.
Bertahan tidak kira apa, perut saya.
Jika awak rosakkan imej kemas
yang saya bina selama 33 tahun lalu,
Saya tidak akan maafkan awak!
Encik Lee.
Adakah saya buat apa-apa kesalahan?
Tidak,
saya tidak cakap dengan awak,
Encik Yang.
Saya cakap dengan perut saya.
Maaf?
Kepada perut awak?
Ya.
Selamat pagi semua.
Apa yang berlaku?
Kami ada sesuatu
untuk beri pada awak, Cik Kim.
Kami dapatkan plak sebagai cara
untuk ucap terima kasih kepada awak.
Plak?
Kepada Cik Kim yang kita sayang
Yang bersama kami sejak sekian lama
Kenapa kita perlu
ucap selamat tinggal?
Kenapa awak perlu pergi?
Plak untuk tunjukkan
penghargaan kami,
untuk Kim Mi So.
Awak mungkin akan tinggalkan kami,
tapi semangat,
visi dan kepimpinan...
yang telah awak tunjuk kepada kami
akan kekal selama-lamanya.
Terima kasih untuk kerja keras awak
sepanjang sembilan tahun lalu.
Dari rakan sekerja awak
di Pejabat Naib Pengerusi.
Sebenarnya...
Saya tidak akan berhenti.
Ya, saya pasti
awak tidak akan berhenti.
Apa?
Ya, ia benar.
Saya sedar yang saya suka kerja ini
lebih dari saya sangka.
Jadi saya menukar fikiran saya
dan memutuskan untuk terus bekerja.
Benarkah? Awak takkan
meninggalkan kami, betul?
Baguslah!
Saya sangat bimbang tentang...
siapa akan menjaga Encik Lee
jika awak pergi.
Baguslah.
Saya tidak sabar untuk terus bekerja
dengan awak.
Awak melalui semua kesukaran ini
kerana saya. Saya minta maaf.
Jika awak benar-benar kesal,
jangan cakap awak akan berhenti.
Berjanji dengan saya.
- Berjanji dengan saya!
Berjanji dengan saya juga.
Awak boleh menyimpannya.
Saya sangat lega.
Saya begitu bimbang.
Oh Tuhan.
Sebentar.
Apa yang akan berlaku
kepada saya sekarang?
Apa maksud awak?
Saya diupah sebagai pengganti awak,
tapi jika awak memutuskan
untuk tidak meletak jawatan,
saya akan dipecat?
Tidak mungkin.
Saya ada lebih masa kerana dapat
berkongsi beban kerja dengan awak.
Itu bahagian yang sukar sebab itu
saya memutuskan untuk kekal di sini.
Saya harap kita boleh bekerjasama.
Baiklah, saya akan bekerja keras.
Ini log mesyuarat
pasukan pembangunan.
Terima kasih.
Saya perlu katakan, awak seseorang
yang mempunyai semuanya, Cik Kim.
Awak cekap, mempunyai teman lelaki
yang baik,
dan mempunyai rakan sekerja
yang setia.
Jangan cakap begitu.
Maksud saya, awak bergaduh
dengan wanita itu...
yang bercakap buruk
tentang Cik Kim di tandas.
Awak memegang mop
dan menuju ke depan terlebih dahulu.
Baiklah, jika awak berdua
ada masa lapang petang ini,
bagaimana sekiranya
kita makan malam bersama?
Kenapa semua secara tiba-tiba?
Mendengar kata awak membuatkan saya
bersyukur dan mahu belanja awak.
- Saya lapang.
- Saya ada banyak masa.
Belanja kami makanan yang sedap.
Mari mempunyai perjumpaan sebenar
hari ini.
- Sempurna.
- Sudah tentu.
Apa yang patut kita makan?
- Ayam goreng dan bir?
- Oh Tuhan.
Helo.
Oh Tuhan.
Makan sup ikan polak.
Saya buat untuk awak juga
sama saya buat untuk ayah saya juga.
Terima kasih.
Bagaimana dengan ayah awak?
Dia mengalami sakit kepala
seperti awak.
Dia pulang ke rumahnya
untuk selesaikan urusannya.
Begitu.
Awak lihat,
kadangkala saya rasa tidak selasa
untuk menjadi terlalu sempurna.
Saya bimbang imej sempurna saya
mungkin mengancam orang lain.
Saya rasa tidak mengapa untuk buat
kesilapan dari semasa ke semasa...
kerana saya juga manusia biasa.
Jika awak cakap kerana kelakuan awak
yang mabuk semalam...
Saya mabuk. Oh Tuhan.
Dengar. Kelakuan itu dikira
menunjukkan kecacatan saya.
Namun, awak sepatutnya
menahan diri sendiri.
Bagaimana awak boleh minum
dengan tidak berhati-hati...
tanpa berfikir tentang hari esok?
Awak adalah pemilik syarikat.
Selain daripada menjadi pemilik
sebuah syarikat,
saya bakal suami seorang wanita.
Jadi ia betul untuk saya
dengar cakap ayah awak.
Namun, awak sepatutnya minum
pada kadar tertentu sahaja.
Awak berdua berbual tentang apa?
Awak berdua mengatakannya
semasa pulang ke rumah.
Rahsia.
Apa?
Apa, lamaran?
Tiada apa-apa yang perlu diragui.
Seperti bakal ayah mentua awak
katakan, lakukan lamaran romantik.
Awak mempunyai duit
kerana awak kaya.
Sewa keseluruhan restoran dan buka
champagne yang kualiti terbaik.
- Saya telah lakukannya.
- Apa?
Ini champagne terhad
yang awak katakan.
Bawanya bersama kek nanti.
Champagne adalah terbaik
untuk merai sesuatu.
Malah saya gagal dalam percubaan
kerana keadaan ketika itu.
Bagaimana sekiranya awak menyewa
keseluruhan Tanah Yumyung?
Semua lelaki kaya ada taman hiburan
buat begitu dalam drama.
- Saya sudah melakukannya.
- Oh, betul. Saya lupa.
Ia sudah tutup.
Itu bukan masalah.
Saya ada pas percuma.
Awak telah buat banyak peristiwa
berskala besar dan mewah,
jadi bagaimana pula awak buat
sesuatu kecil dan comel kali ini?
Lakukan lamaran dalam mood harian.
Saya, Lee Young Joon,
akan mengahwini awak.
Saya bijak, kacak, kaya dan cekap.
Jadi...
berhenti menolak
dan mengahwini saya.
Cik Kim, seperti saya beritahu awak
sebelum ini,
saya bijak, kacak, kaya dan cekap.
Jadi kahwini saya...
secepat yang mungkin.
Saya mahu menjadi suami awak.
Baiklah,
awak juga telah buat begitu.
Maksud saya,
kerana awak berdua belum berkahwin
selepas semua percubaan itu,
mungkin Cik Kim...
tiada niat untuk mengahwini awak.
Baiklah, itu bukan masalahnya,
Tidak pernah.
Apa pun, awak menakjubkan dalam
membuat perkara menjadi kenyataan.
Cik Kim panggil awak jentolak
untuk satu sebab selepas semua.
Jentolak seksi dan nakal.
Patutkah saya katakan,
Perkahwinan Jentolak?
Hentikannya sebelum saya
meratakan awak dengan jentolak.
Maaf, saya tidak bertimbang rasa.
Maaf, Pemusnah Perkahwinan.
Park Yang Tidak Bertimbang Rasa,
bagaimana awak melamar
bekas isteri awak?
Saya...
Saya tidak begitu bertimbang rasa
ketika melakukan lamaran saya.
Saya lakukan lamaran romantik
dibawah Menara Eiffel di Paris.
Adakah itu romantik?
Melamar di bawah menara besi?
Awak Pemusnah Perkahwinan.
Ada mood romantik
yang datang dari bandar, Paris.
Bandar yang membuatkan
awak mahu jatuh cinta.
Di bawah Menara Eiffel
yang bersinar,
ketika dia dalam mood...
"Seo Jin,"
"awak bersinar lebih
daripada Menara Eiffel ini."
"Boleh awak bersinar di
sisi saya selamanya?"
"Kahwini saya."
Kemudian dia terus menerimanya.
Tapi akhirnya dia tidak bersinar
di sisi awak selamanya.
Itu sangat kejam.
Awak melukakan perasaan saya.
Apa pun,
lamaran awak pada dia...
mungkin lebih baik
di tempat yang romantik,
dari tempat yang biasa. Oh Tuhan...
Topik ini mengingatkan
saya kepada Seo Jin.
Manara Eiffel...
Maruah saya tidak membenarkan
diri saya buat perkara yang sama.
Colosseum?
Tidak, ia seperti peperangan.
Tembok Besar China terlalu jelas.
Las Vegas?
Ya.
Ia indah dan menakjubkan
seperti saya.
Las Vegas, ya.
Untuk menikmati lamaran
indahan dan menakjubkan,
7 hari dan 6 malam
sepatutnya cukup bagus.
Saya tidak percaya saya
tempah hotel saya sendiri.
Bagus.
Saya sangat baik.
(Saya cintakan awak.)
Oh Tuhan, panasnya.
Saya rasa saya patut naik
ke atas bumbung untuk udara segar.
Panasnya.
Oh Tuhan.
Saya terlupa untuk telefon ibu saya.
Helo?
Mereka terlalu mencuba.
Mereka bergelut untuk
menyembunyikannya,
jadi mari pura-pura kita tidak tahu.
Apa maksud awak?
Encik Yang dan Cik Bong
berjanji temu.
Awak serius?
Hyun Seung.
Awak sangat lembab. Maksud saya
mereka buat ia terlalu jelas.
Perkara paling penting dalam
kehidupan pejabat awak...
ialah kecerdasan.
Jika saya hanya bergantung
pada penampilan saya,
saya takkan sampai ke tahap ini.
Sudah tentu.
Nampaknya awak tidak berminat,
Encik Ko,
sama ada sesiapa berjanji temu
dengan siapa atau tidak.
Ya.
Awak tidak berjanji
temu dengan seseorang?
Saya sudah berjanji temu.
Dengan kerja.
Saya tidak berminat dengan
perkara lain selain dari kerja.
Ini.
Ini adalah kontrak dari
pasukan undang-undang.
Saya sudah selesai memeriksa
kesalahan ejaan dan kesilapan.
- Kerja yang bagus.
- Tiada masalah.
Ini adalah kontrak, dan ini
senarai jadual minggu hadapan.
Sila rujuk di sini.
Batalkan semua jadual
minggu hadapan.
Saya merancang untuk bawa awak...
ke Las Vegas minggu hadapan.
Untuk apa?
Apa maksud awak? Percutian?
Awak dan saya.
Adakah bercuti bersama
saya sangat menerujakan...
sehingga awak tidak terkata?
Itu sudah pasti.
Kita boleh nikmati pemandangan
malam dan memandu bersiar-siar.
Kita tidak boleh lakukannya.
Apa kita tidak boleh buat?
Pemandangan malam atau memandu?
Percutian itu sendiri
tidak masuk akal.
Awak ada banyak kerja
perlu dilakukan.
Setakat yang saya tahu,
setiap jadual boleh dilaras.
Encik,
sejak orag dapat tahu
tentang hubungan kita,
mereka beri perhatian kepada kita.
Kita tidak patut buat masalah
berkaitan kerja pada waktu begini.
- Tapi...
- Saya akan abaikan apa awak cakap.
Awak tiada jadual khas
selepas kerja hari ini.
Boleh saya makan malam dengan Ji Ah?
Kami juga mungkin akan minum.
Awak tidak mahu bercuti dengan saya,
tapi awak mahu makan malam
dan minum bersama Ji Ah?
Ia bukan sesuatu untuk dibandingkan.
Buat apa awak mahu.
Minum atau tidak saya tidak peduli.
Terima kasih.
"Terima kasih"?
Adakah ia sesuatu
yang patut berterima kasih?
Bagaimana saya mahu
uruskan masalah ini?
Dia tidak mahu ke Las Vegas.
Jadi saya perlu rancang semuanya
semula tentang lamaran saya.
Silakan. Saya mahu belanja
sesuatu yang lebih sedap.
Minum adalah yang paling sedap.
- Mari minum.
- Minum.
Ini bagus.
Apa pun, terima kasih
kerana menyebelahi saya.
Jangan ambil kisah apa
yang mereka katakan.
Baiklah, selagi rakan pejabat saya
paling rapat rasa ianya okey.
Itu hebat.
Saya benar-benar
ingin tahu tentang ini,
tapi sejak bila awak berdua
mula berjanji temu?
Siapa yang mula
menaruh perasaan dahulu?
Silakan dan beritahu kami.
Mungkin...
naib pengerusi.
- Oh Tuhan.
- Naib pengerusi.
Minumlah.
Siapa yang mulakan
pegang tangan dahulu?
"Mungkin naib pengerusi."
Jadi, siapa yang mula cium dahulu?
- Jadi, siapa yang...
- Sudah cukup.
Ya.
Ini.
Oh, benar. Cik Bong.
Bagaimana hubungan awak
dengan superhero?
Saya tidak pasti
jika boleh cakap begini.
Saya akan beritahu dahulu
kerana awak sudah bertanya.
Saya sudah berpegangan tangan...
dengan lelaki itu.
Saya juga sudah bercium dengan dia.
Ia sangat seronok.
Kami juga telah...
Cik Bong.
Awak tidak perlu ceritakan
secara terperinci.
Adakah saya melampau?
Bagaimana dengan awak, Ji Ah?
Awak ada teman lelaki?
Saya...
sukakan seseorang,
tapi dia tidak berminat bercinta.
Dia mahu tumpukan
perhatian pada kerja.
Oh Tuhan.
Tapi,
awak tidak boleh diam sahaja begini.
Awak patut buat dia tumpukan
perhatian pada awak.
Jadi lebih agresif.
- Saya boleh buat begitu?
- Sudah tentu.
Mari dentingkan cawan dahulu.
Ini.
Untuk kebahagiaan romatik Cik Kim,
untuk cinta Ji Ah menjadi kenyataan,
dan untuk kehidupan memberangsangkan
saya dan teman lelaki.
Minum.
(Idea Untuk Melamar)
Ini terlalu kebudak-budakan.
Kenapa orang buat seperti ini?
Cuaca sekarang panas,
tapi mereka rela...
buat kebakaran.
(Sayang,)
(terima kasih kerana
sayangkan saya.)
Dia boleh tulis sepenuhnya
dalam kertas besar.
Kenapa dia mahu mengalihkan
muka surat satu demi satu?
Cara ini tidak sesuai
dengan orang seperti saya...
yang tidak suka membazir langsung.
Kenapa Mi So langsung
tidak mencari saya?
Ada sesuatu terjadi pada dia?
- Minum.
Seronoknya.
Saya perlu makan sup.
Cik Bong,
awak pegang sudu dengan terbalik.
Pasti awak mabuk.
- Tidak.
- Saya pegang dengan betul.
Sudu ini tidak terbalik.
Apa yang berlaku?
Mungkin dia sangat mabuk.
Saya mahu ke tandas sebentar.
- Ya.
- Jangan pergi lama-lama.
Saya akan rindukan awak.
- Oh Tuhan.
- Hati-hati.
Cik Kim, tandas di sana.
Dia mabuk.
Dia ke sana,
sedangkan tandas di arah ini.
Dia mabuk.
Kelakarnya.
Siapakah itu?
(Naib Pengerusi)
Itu naib pengerusi.
- Jawablah.
- Mari jawab telefon ini.
- Helo?
- Helo, Cik Kim. Apa?
Bukankah ini telefon Cik Kim Mi So?
Benar.
Ini telefon dia,
dan ini saya Cik Bong.
Ji Ah juga ada di sini.
Di mana Cik Kim?
Mi So pergi ke tandas.
Bila awak mahu jemput dia?
Datanglah jemput dia.
Dia sangat mabuk.
- Apa? Dia mabuk?
- Dia mabuk.
Dia memang sangat mabuk.
Mari minum dan mati.
- Mari minum sekali lagi.
- Minum.
Naib pengerusi,
bagaimana awak tahu
kami ada di sini?
Naib pengerusi,
bagaimana awak boleh ke sini?
Tuan, ini. Duduk di sini.
Ini. Duduk di sini.
Oh Tuhan, bagaimana dia tahu
yang kita ada di sini?
Saya sudah beritahu awak.
Dia sangat sayangkan saya.
Saya cemburukan awak.
Oh Tuhan. Awak.
Awak membunuh saya.
Encik Lee,
awak mahu saya tuangkan segelas?
Tidak, terima kasih.
Saya bawa kereta.
Maafkan saya.
Saya patut bertimbang rasa.
Ji Ah,
kenapa awak bersikap begini?
Sekarang...
dia datang bukan sebagai
naib pengerusi.
Dia datang sebagai rakan sekerja,
dan juga sebagai
teman lelaki Cik Kim.
Benar, bukan?
Ya, benar.
Jadi sekarang,
kamin akan layan awak
sebagai teman lelaki Cik Kim,
Young Joon.
Bagus! Jika begitu...
Young Joon, apa yang awak
paling suka tentang dia?
Jawab cepat, Young Joon.
Ianya...
Kerana dia cantik?
- Dia kata kerana dia cantik!
- Dia sayang kerana dia cantik.
- Dia kata kerana dia cantik.
- Dia memang cantik.
Cik Kim,
bagaimana jika kita pulang sekarang?
- Apa?
- Ke mana awak mahu pergi?
Kita jarang dapat bersama begini.
Awak tidak boleh ke mana-mana.
Tidak!
Jika awak benar-benar mahu pergi,
awak perlu...
tulis nama awak
dengan punggung awak.
Young Joon.
Sekali lagi?
Dengan apa?
Sebenarnya, kita perlu pastikan
dia tidak boleh pergi.
Ya.
Ji Ah, tangkap ini.
Tangkapan yang baik!
Saya masih risau.
Apa itu? Mari saya lihat.
Saya tidak pernah lihat ini
sebelum ini. Apa ini?
Oh Tuhan.
Bagus.
Apa ini?
Sekarang, awak tidak boleh pulang!
Jangan cuba pulang! Saya akan
beri ini bila kita semua pulang.
Cik Kim, boleh awak cuba
hentikan wanita-wanita ini?
Ini sangat kelakar.
Bukankah ia sangat kelakar?
Apa pun,
bila awak rancang untuk berkahwin?
Saya mahu tahu,
bagaimana orang kaya seperti awak...
lamar teman wanita mereka.
Hei, itu pasti jadi lamaran
perkahwinan paling romantik.
Dia mungkin
akan sewa jet peribadi...
dan buat acara kejutan hebat
di sana...
untuk lamar dia, atau...
Itu adalah idea yang bagus.
Atau dia akan beli sebuah pulau...
supaya dia dapat lamar secara
romantik tanpa ada orang lain.
Itu idea yang bagus juga.
"Sewa jet peribadi
dan beli seluruh pulau"?
Itu sangat membazir.
Betul,
saya rasa kita sudah melampau.
- Ia adalah pembaziran.
- Betul.
Bila dia lamar awak,
awak perlu ambil gambar
dan hantar pada kami, okey?
Baiklah, saya akan hantar gambar.
- Oh Tuhan, terima kasih.
- Mari minum.
Oh, awak tidak boleh minum.
- Minum.
Terima kasih!
Kenapa awak berada
dalam angin yang baik?
Kerana awak sudah lama
tidak keluar seperti ini?
Ya.
Saya tidak pernah semabuk ini
sebelum ini.
Kenapa?
Saya sentiasa perlu bersiap sedia...
kerana saya tidak tahu
bila awak akan hubungi.
Bila saya fikirkannya,
itu buat saya marah.
Apa maksud awak?
Awak minum sepanjang masa
tanpa berikan saya minuman.
Awak hanya suruh saya
hantar awak pulang bila awak mabuk.
Jadi?
Adakah awak benci saya?
Tidak,
saya masih sukakan awak.
Terima kasih kerana datang
untuk jemput saya.
Saya tersentuh.
Awak patut lebih kagum
dengan wajah saya.
Ya, awak betul.
Awak kacak
dan awak juga pandai menyanyi.
Saya akan beritahu awak satu rahsia.
Pada hari awak menyanyi lagu dodoi,
saya sangat tersentuh.
Dan saya tidur seperti bayi.
Oh Tuhan, hati-hati.
Teman lelaki saya yang terbaik.
Oh Tuhan, kepala saya...
Apa yang berlaku malam semalam?
Encik Lee!
Oh Tuhan, serius.
Awak bunuh saya.
Apa yang saya patut buat sekarang?
Cik Kim.
Adakah awak baru sampai?
Bagaimana dengan perut awak?
Perut saya baik-baik sahaja,
tapi saya risau tentang
masa depan saya.
Apa yang perlu kita buat?
Kita buat sesuatu yang
tidak masuk akal pada Encik Lee.
Apa maksud awak?
Awak tidak ingat?
Malam semalam, saya...
saya ambil dompet dia.
Dan saya ambil jam tangan dia.
Bagaimana jika saya dipecat
hanya bekerja selama sebulan?
Apa yang perlu kita buat?
- Apa yang kita patut buat sekarang?
- Kita pasti sudah hilang akal.
Maafkan saya, tuan.
Saya juga. Saya benar-benar...
- Kami minta maaf.
Baiklah.
Semuanya baik-baik sahaja
jika awak berdua berseronok.
Tapi...
Saya harap...
saya tidak perlu lihat itu
sekali lagi.
- Baiklah.
Apa yang dia kata?
Adakah dia sangat marah?
Tidak, dia tidak marah. Tapi...
Tapi apa?
- Dia mahu cakap dengan awak juga.
- Apa? Saya juga?
Duduklah.
Apa ini?
Ini sup ikan pollack kering.
Saya minta Cik Oh masak.
Seperti awak lihat,
Kecenderungan
terlalu sempurna saya...
buat saya jadi hilang akal
kadang-kadang.
Dan saya risau...
yang kecenderungan itu
mungkin menyusahkan awak.
Seperti yang awak katakan,
buat kesilapan dan tunjukkan
kelemahan awak kadang-kadang...
bukan perkara yang buruk.
Betul, bukan?
Tapi, cuba mengelak dari
buat perkara seperti itu.
Baiklah.
Saya patut elakkannya
kerana saya adalah setiausaha awak.
Tidak.
Kerana awak adalah
teman wanita saya.
Saya risau yang awak mungkin
rosakkan kesihatan awak.
Makanlah.
Saya sudah makan semalam.
Ia melegakan mabuk.
Baiklah, terima kasih.
Oh, dan saya perlu katakan,
awak sangat comel bila awak mabuk.
Saya takkan lupa
betapa comelnya awak.
Adakah perut awak tidak apa-apa?
Ia kelihatan seperti
awak banyak minum malam tadi.
Bagaimana awak tahu
saya minum malam tadi?
Adakah saya berbau alkohol?
Awak tidak ingat langsung?
Awak juga rakam video
menggunakan telefon saya.
Video?
Tidak mengapalah.
Jangan risau
jika awak tidak ingat tentangnya.
Bagaimana saya boleh
tidak risaukannya? Ia video apa?
- Pulangkan semula.
- Tunggu sebentar.
Saya perlu lihat ia,
jika saya yang rakamkannya.
Baiklah, Encik Ko.
Adakah awak takkan buat
apa-apa selain bekerja?
Bagaimana dengan bercinta?
Adakah itu maksudnya
awak takkan bercinta dengan saya?
Jawablah soalan saya.
Oh Tuhan, Ji Ah.
Kenapa awak jadi seperti ini?
Bercintalah dengan saya.
Cepat cakap yang awak akan
bercinta dengan saya.
Cepatlah. Saya perlu rakamkan
saat ini untuk simpan sebagai bukti!
Awak mabuk. Ji Ah, pergi masuk.
Oh Tuhan, saya boleh bau alkohol.
Oh Tuhan, awak berbau alkohol.
- Cepatlah.
- Pergi masuk.
- Kalau begitu, kita sudah bercinta.
- Ji Ah.
Awak sangat mabuk malam tadi.
Awak terus buat lawak. Oh Tuhan.
Itu bukan lawak.
Maaf?
Saya rasa...
saya sukakan awak.
Mungkin ia bermula ketika awak
beri saya lima buah tomato ceri...
atau ketika awak bantu saya gam
semula dokumen yang telah dicarik.
Ia mungkin hari bila awak panggil
guobaorou "guodaknown"...
dan senyum pada saya
dengan mata awak yang baik.
Saya tidak pasti bila ia bermula.
Tapi apa pun,
saya rasa saya sukakan awak.
Boleh kita...
bincang kemudian?
Apa yang dia fikr?
Kenapa dia mahu bincangkan kemudian?
Jika dia mahu tolak saya,
dia sepatutnya terus tolak saya.
Oh Tuhan.
Nampaknya saya akan dapat
teman lelaki juga!
Itu gerakan yang bagus.
Terima kasih.
Ia sangat sedap.
Ji Ah.
Semakin saya kenali awak, semakin
saya rasa awak orang yang baik.
Awak tidak pernah dedahkan
rahsia orang lain,
dan awak juga
sudah banyak membantu saya.
Tapi masalahnya,
saya tidak boleh...
balas perasaan awak.
Maaf?
Kenapa tidak?
Begini,
saya mahu bekerja keras
dan jadi berjaya.
Saya mahu simpan duit cepat
dan beli rumah.
Saya lelaki yang bercita-cita.
Saya tidak boleh
nikmati hidup saya...
sehingga saya capai matlamat saya.
Saya perasan...
awak selalu minum karamel macchiato
selepas makan tengah hari.
Jika awak bercinta dengan saya,
awak akan minum kopi segera
sepanjang masa.
Sama juga dengan guobaorou,
yang awak suka.
Awak cuma boleh makan ia
pada hari lahir awak sahaja.
Saya tidak kisah dengan itu.
Tidak.
Hidup seperti itu
sangat bosan dan tegang.
Saya tidak mahu orang lain rasa ia.
Kerana saya tahu
awak orang yang baik,
jadi...
saya tidak mahu
awak jalani hidup sebegitu.
Saya minta maaf.
Apa yang awak buat sekarang ini?
Adakah awak tidak nampak?
Saya sedang pakai topeng muka.
Topeng muka ini dari Perancis.
Ia sangat mahal.
Jika saya selalu pakai ia,
saya boleh kelihatan
seperti 20an semula.
Adakah awak percayakannya?
Kenapa pula
saya tidak patut percayakannya?
Untuk kelihatan semuda itu,
awak perlu kembali
ke 40 tahun dahulu.
Adakah ia masuk akal pada awak?
Awak wanita yang tamak.
Jika saya tamak,
saya takkan kahwini
lelaki seperti awak.
Lebih ramai lelaki yang kacak,
tegap dan dari keluarga kaya...
yang mahu kahwini saya!
Oh, ya.
Apa?
Kenapa?
Ada masalahkah di syarikat?
Perlukah saya kata
ia mengenai syarikat?
Atau ia lebih kepada keluarga kita?
Apa maksud awak?
Young Joon dan Cik Kim...
bercinta.
Apa?
Awak masih tidak tahu
bagaimana mahu melamar dia?
Saya tertekan tentangnya...
dan saya tidak boleh
fikir sebarang idea.
Awak tertekan?
Ini adalah krisis terbesar
dalam hidup saya.
Apa pun, jangan ungkit perkataan,
"melamar", di depan saya.
Tunggu, Young Joon.
Pro...
Awak profesional,
jadi saya pasti awak takkan apa-apa.
Betul, Young Joon.
Adakah awak suka...
Adakah awak suka
sukan besbol profesional?
Awak kelihatan seperti
pemilik kelab.
Adakah awak berseronok?
Ya. Ia sangat menyeronokkan.
Adakah "Wedding Peach" membosankan?
Saya rasa ia menyeronokkan juga.
Tapi saya fikir...
CEO Kumpulan Yumyung sepatutnya
seseorang yang tegas...
dan bukannya kelakar.
Saya tidak berfikir dahulu.
Saya akan jadi kurang kelakar
dan lebih tegas.
Tunggu.
Dia begitu tidak bertimbang rasa.
Dia sangat cuai.
- Ya, ibu.
- Young Joon,
jika awak tidak sibuk,
boleh awak datang ke rumah?
Saya akan datang.
Young Joon,
adakah awak...
bercinta dengan Cik Kim?
Saya minta maaf
tidak beritahu awak lebih awal.
Saya mahu beritahu awak kemudian.
Saya...
Saya mahu mengahwini Mi So.
Oh begitu.
Awak sukakan Mi So.
Sudah tentu saya suka.
Saya sukakan Mi So
lebih daripada orang lain...
dan saya percayakan dia.
Saya mahu dia terus berada
di sisi awak selamanya.
Tapi sekarang,
saya rasa...
agak risau.
Nampaknya...
Sung Yeon juga sukakan Mi So.
Awak dan Sung Yeon...
telah menjadi lebih teruk
daripada orang asing.
Dan akhirnya,
awak berdua sudah sedar.
Saya takut...
awak akan berjauhan sekali lagi.
Saya takutkan itu.
Awak tidak perlu takut.
Saya tertarik dengan Mi So...
kerana saya fikir kami berada di
tempat itu bersama pada masa dulu...
dan merasakan satu hubungan
istimewa dengannya.
Tapi orang yang berada
bersama Mi So pada waktu itu...
bukanlah saya tapi Young Joon.
Jadi...
Mi So sepatutnya menjadi miliknya.
Bukankah saya nampak lebih baik?
Saya rasa awak nampak okey.
Saya menjalani psikoterapi.
Pada mulanya,
saya tidak ada harapan yang banyak.
Saya fikir saya semakin tenang.
Baguslah begitu.
Keadaan jadi semakin baik
untuk awak.
Awak mahu mengahwini
perempuan yang awak cinta.
Sudahkah awak melamar dia?
Saya rasa belum lagi.
Awak tidak boleh meniru
orang lain bila awak melamar.
Awak juga tidak boleh
menunjuk-nunjuk.
Jadi?
Fokus pada Mi So.
Fokus dengan apa yang
Mi So paling suka.
Dan apa yang awak
paling mahu berikan pada dia.
Bila awak fikirkan itu,
awak akan dapat jawapannya.
Apa yang Mi So suka...
dan apa yang saya
paling mahu berikan pada dia.
Mi So.
Bolehkah awak...
datang ke rumah saya sekarang?
Ada sesuatu yang saya mahu
beritahu awak hari ini.
Mi So.
Saya sediakan lamaran yang klasik.
Kerana saya seorang lelaki klasik.
Siapa yang sediakannya?
Saya yang sediakan.
Saya bersedia menjadi
kebudak-budakan untuk awak.
Dipersilakan masuk, gadis saya.
Pada malam bergemerlapan
Saya boleh dengar suara awak
Saya mahu menjadi
Bunga yang bertukar menjadi debu
Supaya saya boleh
Duduk di atas bunga awak
Saya merasakan nafas awak
Sebaik sahaja
saya melihat langit malam
Semasa menaiki bot terapung
Saya mahu kekal di dalam tasik awak
Jika awak pergi daripada sisi saya
Saya akan ikut awak
sehingga ke akhirnya
Sehingga ke akhirnya
Sayangku
Sayangku marilah
Ke dalam dakapan saya
Dan tutuplah mata awak
Sayangku marilah
Ke dalam dakapan saya
Dan berkongsi impian cinta
Dengan saya
Kenapa awak mengejutkan saya?
Apabila saya menyanyikan lagu dodoi,
awak begitu tersentuh.
Dan ia juga membuat awak tidur lena.
Jadi saya rancang mahu menyanyi
untuk awak sepanjang hidup saya.
Setiap malam,
tolong tidur di sebelah saya.
Awak tahu yang saya tidak pernah
minta kebenaran seseorang.
Tetapi...
Saya minta kebenaran awak...
dalam cara yang paling sopan,
dan cara yang paling romantik.
Sudikah awak mengahwini saya?
Akhirnya saya dapat jawapan
dengan lamaran kelima saya.
Sebenarnya, saya sudah melamar dulu
semasa saya berusia lima tahun.
Saya cintakan awak.
Saya juga cintakan awak.
Siapakah...
Young Joon.
Apa yang membuat awak ke rumah saya?
Awak rasa kenapa?
Apa?
Cik Kim...
Kenapa dengan Setiausaha Kim?
Saya...
tidak boleh berkahwin seperti ini.
(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
Masa berlalu dengan perlahan.
Lari, sudah tiba masanya!
Tolong pergi cepat.
Hanya awak berdua?
Saya tidak boleh benarkan ibu
berikan gadis saya masa yang sukar.
Kami akan dapatkan semua ini.
Saya rasa kita telah berada di sini.
Cik Kim.
- Janji temu?
- Apa pun, adakah ini mengganggu?
- Lagipun, ia adalah pada masa lalu.
- Saya bencikannya.
"Suami."
- Puan Lee.
- Encik Lee.
Tahniah.
Awak sudah pun membeli saya.