(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
Siapa itu?
Ini saya.
Encik Lee?
Kenapa awak kembali?
Kerana awak menolak.
Maaf?
Awak kata awak tidak mahu
ke rumah saya,
jadi saya akan tidur
di rumah awak...
Maksud saya,
saya akan tinggal di rumah awak.
Mari tidur bersama malam ini.
Tidur bersama?
Apa perkara mengarut
yang awak katakan?
Kenapa ia mengarut?
Ia mengarut. Awak mahu...
Awak mahu berpindah ke sini.
Saya hanya akan tinggal
untuk beberapa hari,
jadi ia bukan perpindahan.
Ia pemindahan sementara.
Seperti itu.
Pemindahan sementara apa?
Dan rumah saya sebuah studio,
jadi saya hanya ada satu bilik.
Kita tidak boleh tidur bersama.
Sebab itu saya ajak
awak ke rumah saya...
memandangkan saya ada banyak bilik,
tapi awak menolak.
- Betul itu.
- Jadi boleh awak beri laluan?
Ia mengambil masa
untuk mengemas semua ini.
Apa yang saya perlu lakukan?
Baiklah.
Bagaimana awak boleh
terus masuk ke dalam...
Awak tiada kasut yang banyak.
Terima kasih kepada awak,
saya ada ruang yang cukup.
Sebentar.
Saya juga sedia maklum
dengan ruang ini.
Selesai.
Itu ruang yang cukup
untuk almari pakaian.
Meja solek juga luas.
Apa-apa pun,
adakah awak mahukan
hidup yang sederhana?
Adakah awak hanya hidup
dengan barangan yang perlu sahaja?
Saya tidak mampu
untuk membeli-belah...
kerana saya perlu
bayar semula hutang saya.
Oh, begitu.
Adakah...
awak rasa cemas?
Kerana kita akan bersama malam ini?
Bukan begitu.
Betul. Jangan cemas.
Tujuan saya berada
di sini malam ini...
adalah untuk melindungi awak supaya
awak boleh tidur dengan selesa.
Itu sahaja.
Saya sediakan sesuatu
supaya awak boleh tidur dengan lena.
Ia...
sabun mandian kaki terbaik...
yang mengandungi garam
dari Laut Mati.
Sabun mandian kaki?
Bila awak buat mandian kaki,
kaki awak terasa hangat...
dan peredaran tenaga
serta darah awak lancar.
Ia juga menyingkirkan
sisa toksin dalam badan awak...
dan membantu awak tidur dengan lena.
Jadi patutkan kita lakukan
mandian kaki sekarang?
Ya.
Mari pergi.
Ini sangat berbeza
dari apa yang saya bayangkan.
Saya minta maaf.
Saya tiada tab mandi.
Awak kelihatan sangat tidak selesa.
Bukannya saya tidak selesa.
Saya hanya tidak biasa melakukannya.
Apa yang membuatkan
saya tidak selesa...
ialah awak rasa takut tentang saya.
Jadi jangan bimbangkan saya...
dan cuba bertenang
dengan mandian kaki.
Sama ada dalam besen atau tab mandi,
ia akan memberi kesan yang sama.
Okey.
Bagaimana ia...
boleh berlaku?
Tekanan air itu baik.
Terima kasih.
Adakah tandas ini sering tersumbat?
Sudah tentu tidak.
Bagaimana perasaan awak?
Bolehkah awak merasai peningkatan
peredaran tenaga dan darah awak?
Adakah awak fikir penyingkiran
sisa toksin dalam badan awak...
akan membantu awak
tidur dengan lena?
Ya.
Ia sangat hebat.
Saya fikir saya akan tidur
seperti bayi malam ini.
Betul itu.
Sekarang,
patutkah kita pergi ke bilik tidur?
Jadi...
Selamat malam.
Selamat malam, Cik Kim.
Kenapa awak pandang saya begitu?
Kenapa awak baring di sebelah saya?
Jadi...
ke mana saya patut pergi?
adakah kita akan tidur begini?
Sudah tentu.
Ini sahaja katil yang awak ada.
Betul itu, tapi...
Memandangkan awak sediakan saya
katil yang selesa,
saya akan sediakan awak
sebuah bantal.
Saya sudah ada bantal.
Bukan bantal itu yang saya katakan.
Saya sudah sediakan
bantal istimewa...
yang membantu awak
tidur dengan lena.
Ia lengan saya.
Apa...
Apa yang awak lakukan?
Saya belum rasa mengantuk lagi.
Mari menonton TV.
Tapi...
Ia sudut yang terbaik
untuk menonton TV.
Tapi awak mahu menontonnya
pada waktu begini?
Ya.
Sebentar.
Apa saluran filem itu? Sebentar.
Itu dia.
Bola sepak.
Liga Perdana Eropah.
Perlukah kita tonton ini?
Adakah ia lucu?
Cik Kim, adakah awak...
rasa tidak selesa
berada atas katil sama dengan saya?
Bukannya saya rasa tidak selesa.
Ia agak kekok.
Saya rasa gementar,
jadi saya tidak akan dapat tidur.
Apa kata kita minum wain.
Wain?
Wain menurunkan suhu badan awak
dan merangsang hormon tidur,
jadi ia bantu awak
tidur dengan baik.
Baik.
Tapi saya tiada wain di rumah.
Saya sudah mengagaknya.
Jadi saya bawa ia.
(Episod 12)
Ia terasa seperti
bar wain atas bumbung.
Kita akan minum segelas wain
sambil hirup udara malam,
dan kita akan pergi tidur.
Ini rancangan yang sempurna.
Betul.
Tapi di mana pembuka wain awak?
Saya tiada pembuka wain.
Adakah itu bermakna
kita tidak boleh minum ini?
Tidak,
saya tahu cara untuk bukanya.
Saya pernah nampak
kaedah buka botol wain...
tanpa pembuka wain
di dalam rancangan TV sekali.
Awak telah jadi semakin lucu, Mi So.
Bagaimana seseorang mahu buat begitu
tanpa pembuka wain?
Dengan sihir?
Tidak, hanya dengan helah.
Bolehkah awak pinjamkan kasut awak?
Kasut...
Baiklah, saya akan cubanya.
Terima kasih.
Beri saya seketika.
Mula-mula awak buat begini.
Apa yang awak buat, Cik Kim?
Gabus akan keluar
jika saya lakukan ini.
Beri saya seketika.
Maafkan saya.
- Cik Kim, adakah awak tahu?
- Tahu apa?
Botol wain itu...
bernilai 20,000 dolar.
Saya benar-benar minta maaf
Kerja yang baik, Cik Kim.
1757!
Kereta siapa
dengan nombor plat "1757"?
- Jiran yang begitu biadab.
- 1757!
Orang yang jerit
di tengah malam seperti ini...
dan orang yang ada
nombor plat "1757".
Tunggu.
Bukankah "1757"...
nombor plat awak?
1757!
- Adakah awak pemilik kereta ini?
- Ya.
Ini adalah parkir khas.
Awak tidak boleh parkir
di ruang orang lain seperti ini.
Begitu.
Maafkan saya.
Awak pandu kereta mahal...
sedangkan awak tinggal di studio?
Tidak masuk akal.
Encik Lee, lebih baik
awak pindahkan kereta awak segera.
Saya hanya kata ini kerana
awak ingatkan saya kepada anak saya,
dan saya bimbang untuk awak.
Orang perlu hidup
mengikut kemampuan mereka.
Awak tidak boleh obsesi
dengan penampilan seperti ini.
"Penampilan"?
"Obsesi"?
Anak saya langsung tidak peduli
tentang penampilan,
dan hanya tumpu diri dia
untuk belajar keras.
Kemudian...
dia berjaya dapat pekerjaan
di Kumpulan Yumyung baru-baru ini.
Orang yang jaga Kumpulan Yumyung
adalah saya.
Oh Tuhan.
Jangan pandu jika awak mabuk.
Awak pandu, cik. Okey?
Oh Tuhan.
Helo, anak saya.
Awak bekerja lebih masa?
Kenapa syarikat itu buat awak
kerja begitu keras?
Saya harap saya dapat lihat
muka orang besar,
jadi saya boleh marah dia.
"Orang besar"?
Ya.
Sudah tentu.
Baiklah.
Awak naik atas dulu
dan berehat, Cik Kim.
Saya akan pindahkan kereta saya
ke tempat letak kereta,
dan beli pembuka wain
dalam perjalanan pulang.
Tidak,
awak kelihatan
agak tidak selesa di sini.
- Awak perlu pulang sekarang...
- Tidak, saya sudah kata.
Saya tidak akan rasa tenang
jika saya tinggalkan awak seorang.
Sebab itulah
saya cadang untuk pergi bersama.
- Mari pergi ke tempat awak bersama.
- "Mari pergi..."
Apa?
- Tempat saya?
- Ya.
Idea yang baik.
Kita boleh tinggal
di tempat awak sahaja.
Tidak mengapa.
Ia kecil dan
tiada banyak barang di sana.
Fikir tentang,
bila awak rasa tidak selesa...
akan buat saya berjaga
sepanjang malam.
Adakah awak fikir
saya seorang yang cerewet?
Walaupun begitu,
saya tidak dapat buat apa.
Perkara...
telah jadi sangat sukar
untuk saya...
sejak kejadian itu.
Tapi...
membayangkan awak mengalami
perasaan takut seperti saya...
membuatkan saya sangat bimbang
dan saya tidak boleh buat apa-apa.
Saya faham bagaimana perasaan awak.
Sebab itulah saya mencadangkan
yang kita perlu pergi ke rumah awak.
Saya akan tidur di bilik tetamu
malam ini.
- Bilik tetamu?
- Ya. Selamat malam.
Ia sedikit menakutkan.
Awak okey, Cik Kim?
Awak mengejutkan saya.
Ada apa?
Semua ini tidak boleh.
Saya terlalu bimbang.
Kerana rumah awak kecil,
saya boleh lihat apa awak buat
tidak kira di mana awak berada.
Tapi saya tidak boleh buat begitu
di rumah saya kerana terlalu besar.
Ini kali pertama rasa tidak selesa
di rumah besar saya.
Jadi?
Saya mahu memastikan
awak tidur lena...
dengan awak berada di sisi saya.
Di sisi awak?
Tidak ada sofa di sini,
dan awak bimbang sepanjang malam
jika saya tidur atas lantai.
Jadi saya akan tidur bersama awak
di atas katil ini.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Tapi dalam fikiran saya hanya
penuh kebimbangan untuk awak,
jadi tiada ruang untuk saya
memikirkan benda lain.
Jadi jangan fikir tentangnya
dan tidurlah.
Kerana dia kata begitu,
menolak pelawaan dia akan buat
ia semakin pelik, bukan?
Tolong katakan sesuatu.
Apa yang saya perlu katakan
untuk menghapuskan kejanggalan ini?
Berfungsilah, otak istimewa saya.
- Cik Kim.
- Ya, Encik Lee?
Awak mahu saya menyanyi
untuk mendodoi awak?
Ia buat saya rasa janggal,
tapi tolong buat sesuatu.
Ya, silakan.
Ini memalukan  tapi ia lebih baik
daripada tidak buat apa-apa.
Baiklah.
Saya akan nyanyi untuk awak.
A...
Satu hari yang memenatkan berlalu
Dan bayangan dua orang
Bergabung di bawah cahaya bulan
Walaupun
Kesan samar kebahagiaan
Itu kelihatan
Hanya dalam genggaman saya
Apabila saya menutup mata saya
Masih di sana
Bila saya berjalan dengan awak
Ini cukup baik untuk hari ini.
Kenapa awak bangun awal?
Saya berjaga sepanjang malam.
Kenapa?
Berusaha kuat
untuk tidak mengganggu awak tidur.
Cik Kim.
Saya tidak boleh menjaminnya
pada malam ini.
Oh, ya.
(Young Joon, tidak guna.)
Oh Tuhan, syaitan tidak guna ini.
- Oh, ya.
- Oh Tuhan.
Pergi.
(Bagaimana pula malam ini?)
Pergi kepada Cik Kim.
Berusahalah.
Baunya sedap.
Kenapa dia tidak boleh
tidur semalam?
Apa yang dia tidak boleh jamin
malam ini?
Tidak mungkin.
Oh Tuhan, ia mengejutkan saya.
Pergi.
Saya tidak fikir
tentang perkara itu.
Apa yang awak fikirkan tentang saya?
Pergi.
(Resipi Telur Dadar
Untuk Kekasih Awak)
Ia nampak mudah di dalam video.
Apa yang awak buat?
Encik Lee.
Kenapa awak memasaknya sendiri?
Saya sangat bersyukur kerana
awak menjaga saya sejak semalam,
jadi saya buat sesuatu untuk awak,
saya cuba masak telur dadar.
Adakah ini bagaimana awak kembalikan
kejahatan untuk kebaikan?
- Saya akan membuangnya.
- Ini kepunyaan saya.
Awak masak ini untuk saya,
jadi ia kepunyaan saya.
Jadi biar saya menghiasnya sedikit.
Jangan sentuhnya lagi.
Terima kasih untuk makanan ini.
Minum kopi ini. Awak mesti penat
kerana awak tidak tidur semalam.
Terima kasih.
Oh, tidak. Haruskah saya tukar cawan
untuk awak?
Tidak mengapa.
Saya rasa saya perlu berhati-hati
hari ini.
Betul, nasib malang awak
akan berlaku,
apabila cawan awak ada keretakan.
Ia bagus untuk pergi kerja bersama
seperti ini.
- Adakah awak okey?
- Ya.
Awak terseliuh?
Awak patut pergi ke hospital
sebelum ke pejabat.
Buku lali saya tidak apa-apa.
Cuma tumit saya tercalar.
Perkara buruk berlaku...
apabila tumit saya
tercalar di waktu pagi.
Apa, nasib malang?
Ya.
Seseuatu berlaku apabila cawan
tiba-tiba retak tanpa sebab.
Saya ada nasib malang...
apabila tumit saya
calar di waktu pagi.
Saya tidak pasti.
Saya tidak percaya
perkara seperti itu.
Sebenarnya, saya nampak gagak
dalam perjalanan ke pejabat,
dan cawam saya pecah
ketika minum selepas datang pejabat.
Kemudian kasut saya calar di pintu.
Tapi tiada apa yang berlaku.
Tapi, perkara baik berlaku.
- Perkara baik?
- Ya.
Saya baru mengesahkan
pembangunan ubat baru...
dari Yumyung Bio berjaya.
- Itu disebabkan saya cekap.
- Apa pun.
Nasib malang cuma tahyul.
Jangan terlalu obses dengannya.
Kita hidup dalam negara yang maju.
Oh, ya. Cik Kim, batalkan pertemuan
makan malam saya hari ini.
Batalkan awak punya juga.
- Kenapa?
- Kim Sung Ki...
di masukkan ke hospital
kerana kanser paru-paru.
Dia akan jalani pembedahan
tidak lama lagi.
Apa, kanser paru-paru?
Bukankan dia junior awak
ketika belajar diluar negara?
Benar.
Nasib baik masih di peringkat awal,
ia tidak kritikal.
Saya tahu ini akan berlaku kerana
dia terlalu banyak merokok.
Awak berdua patut jaga
kesihatan seperti saya.
Awak terlalu menjaganya.
Lebih baik jika berlebihan.
Lihat di sekitar awak.
Ada ramai orang yang mati
disebabkan masalah kesihatan.
Manusia...
selalunya lebih menghargai
ketiadaan berbanding kehadiran.
Selepas isteri saya tinggalkan saya,
awak tahu betapa sunyinya saya?
Ceirta awak selalu berakhir dengan
kisah tentang bekas isteri awak.
Oh, dia bercakap tentang bekas
isterinya hampir setiap hari.
Awak tidak tahu apa-apa
tentang perasan saya.
Maaf, itu agak kuat.
Maksud saya,
saya terburu-buru menuduhnya...
ada teman lelaki baru tanpa
mengetahui itu adalah sepupunya.
Saya juga tidak berpeluang untuk
berbaik. Faham perasaan saya?
Ya, saya tiada harapan.
Pergilah tanpa saya.
Oh Tuhan, ini pasti Cik Seol.
Kenapa awak tidak angkat?
Ini bekas isteri saya.
Helo?
Saya telefon awak kerana
saya rasa tidak selesa...
selepas kita berpisah
seperti itu semalam.
Apa pun,
awak pergi ke restoran ini
kerana awak rindukan saya?
Saya ingat saya dapat...
jumpa awak jika saya ke sana.
Yoo Shik.
Awak ada masa petang ini?
Petang ini?
Awak mahu minum koktail
dengan saya?
Apa yang awak buat?
Baiklah, mari lakukannya.
Maafkan saya, tapi boleh kita...
jumpa lewat malam?
Saya perlu jumpa doktor.
Doktor?
Kenapa? Awak sakit?
Sebenarnya,
saya perlu pergi hospital kerana
"Sung Ki" dalam keadaan kritikal.
Oh, tidak.
Saya tidak maksudkan alat sulit.
Sudah tentu, "Sung Ki" bermaksud
alat sulit dalam bahasa Korea,
tapi saya bercakap
tentang Kim Sung Ki...
dia junior saya ketika
belajar di luar negara.
Helo? Sayang!
Gagak, cawan retak,
dan calar pada kasut.
Yang mana satu
nasib malang saya?
- Kesemuanya.
Awak patut berbaik
sementara masih bersama.
Jangan menyesal selepas
kehilangan pasangan seperti saya.
- Semuanya okey?
- Ya.
Saya susunkan jadual naib pengerusi
untuk minggu hadapan.
- Bagus.
- Terima kasih.
Saya akan pergi mesyuarat
dengan pasukan perancangan.
Okey.
Ini senarai jadual awak
untuk minggu hadapan.
Ini tidak penting sekarang.
Awak ingat apa
Encik Park cakapkan tadi?
- Yang mana?
- Tentang awak patut berbaik...
supaya tidak menyesal selepas
kehilangan pasangan.
Banyak yang saya fikirkan selepas
dengar apa yang dia katakan.
Bagaimana jika awak tinggalkan saya?
Awak akan menyesal.
Jadi awak patut buat baik
ketika saya bersama awak.
Kita patut buat baik
dengan satu sama lain.
Saya buat dengan bagus, dan
sudah tentu di masa hadapan juga.
Ya, saya mengakuinya.
Apa jadual untuk
makan tengah hari saya hari ini?
Makan tengah hari bersama Encik Han
dari Kumpulan Jungyoung ditunda,
jadi awak tiada sebarang temu janji.
Mari makan tengah hari bersama.
Lebih baik saya berbaik pada awak
semasa awak bersama saya,
jadi saya akan belikan
makanan yang lazat.
Baiklah,
mari akhiri mesyuarat kita hari ini.
- Ji Ah.
- Ya?
Kertas yang diberikan
sudah diklasifikasikan,
pastikan awak mencarik semua itu
dalam perjalanan keluar.
Ya, saya akan lakukan.
- Kerja yang bagus.
Kerja yang bagus.
Helo?
Ya, Eun Jung.
Sabtu ini?
Sudah tentu, saya ada masa.
Ya, mari ke sana bersama
dan makan telur cair.
Oh Tuhan. Itu...
Hei, nanti saya telefon balik.
Oh, tidak.
Berhenti, tidak. Keluar semula.
Ada sesuatu berlaku?
Saya mahu masukkan dokumen
diklasifikasi dalam mesin carik ini,
tapi termasukkan
kertas minit mesyuarat.
Saya perlu laporkan pada
naib pengerusi. Apa patut saya buat?
Hentikan.
Ke tepi. Biar saya lihat.
Oh Tuhan. Minit mesyuarat saya.
- Ia sudah dicarikkan.
- Bertenang.
Bertenang.
Saya nampak awak menulis
minit mesyuarat dengan pen.
Ya.
Saya dengar yang pengurus besar
tidak suka bunyi menaip,
jadi saya menulis.
Awak sangat teliti,
tapi kenapa buat kesilapan begini?
Apa pun, kita cuma perlu cari
helaian kertas yang awak tulis.
Mungkin lebih mudah
dari yang disangka.
Mari cari...
helaian carikkan itu.
Ya.
Tulisan tangan.
Saya rasa ini di sebelah ini.
Tidak.
Lihat ini.
Ini.
Seperti ini.
"Perancangan projek strategik
dan picu perkembangan baru".
Itu masuk akal.
Awak perlu tahu...
semua itu disebabkan pemahaman
saya terhadap mesyuarat tadi.
Benar,
awak sangat mengagumkan.
Ini, sudah siap.
Terima kasih.
Sebenarnya, saya...
tertekan, bekerja di bawah...
senior yang sempurna.
Saya mahu buat kerja dengan bagus,
tapi semuanya tidak menjadi.
Akhirnya,
saya buat silap yang merepek.
Saya risau bagaimana mahu laporkan
tentang apa yang berlaku.
Terima kasih...
kerana membantu saya.
Ianya...
Kita perlu saling membantu
sebagai jiran.
Sebentar. Oh Tuhan.
Ia menjadi comot.
Berapa banyak yang
kita perlu putuskan...
untuk menaikkan bajet untuk
penyelidikan dan pembangunan?
- Ianya 5.8 peratus.
- 5...
- Apa?
- Kita naikkan sebanyak 5.8 peratus.
Awak ingat secara terperinci?
Bukannya susah.
Jika begitu, baiklah.
Saya mahu sambung kerja.
Saya minta diri.
Terima kasih.
Ada sebab kenapa dia ialah
lelaki yang dimahukan.
Terima kasih.
Ini karamel.
Awak sangat suka karamel?
Karamel sangat bermakna bagi saya.
Bermakna?
Semasa muda,
awak berikan gula-gula
karamel pada saya.
Saya teringat itu
dari semasa ke semasa.
Kebaikan awak menjadi
mententeramkan saya.
Tapi, saya ada soalan.
Kenapa awak tukar nama...
dari Lee Sung Hyun?
Dan...
kenapa ingatan abang awak
berukar dengan awak?
Awak tidak perlu beritahu sekarang.
Banyak masa kita akan
luangkan bersama,
jadi ambil masa awak.
Oh, betul. Kita perlu ke
sesuatu tempat selepas ini.
Ke sesuatu tempat?
Ya.
Hanya ada 10 minit sebelum
masa makan tengah hari tamat.
Saya harap masa makan kita
selama tiga jam.
Betul itu.
Awak tahu yang Cik Choi
dari jabatan pemasaran...
bercinta dengan Encik Kim dari
jabatan pentadbiran umum?
Awak serius?
Pati mereka bahagia.
Saya sangat iri hati.
Teruskan dan berjanji temu...
dengan adiwira
yang awak sedang mengurat.
Lelaki itu?
Adakah dia benar-benar
mahu selamatkan bumi atau apa?
Dia tidak katakan apa-apa.
- Masih lagi?
- Oh Tuhan, apa-apa sahajalah.
Apa yang berlaku?
- Saya suruh awak tulis laporan...
- Ya?
- lawatan perniagaan awak hari ini.
- Betul, saya sudah lakukannya.
- Adakah awak sudah lakukannya?
- Ya.
Apa pun, boleh awak buat
laporan saya dari hari sebelum ini?
Encik Yang, adakah awak cuma
makan burger untuk makan tengahari?
Saya dengar Encik Lee
ada mesyuarat makan tengah hari.
(Olive Old, semuanya 50 peratus
kecuali aksesori.)
Oh Tuhan.
Ini buat saya jadi hilang akal.
Ada apa masalah?
Lelaki yang saya kenal, yang
tinggal di kawasan kejiranan saya,
sentiasa ajak saya keluar makan.
Saya sudah beritahu yang saya sibuk,
tapi dia tidak berputus asa.
Benarkah?
Spekulasi otak pintar saya
mengatakan...
yang dia mungkin suka pada awak.
Awak fikir begitu?
- Adakah dia suka saya?
- Hei, bukankah itu sangat jelas?
Dia pasti lakukan itu dengan alasan.
Saya yakin dia mahu awak
beli pakej insurans.
Dia kedengaran sangat gigih.
Dia seperti ejen insurans yang tekad
untuk dapatkan pelanggan baru.
- Dia ejen insurans, bukan?
- Tidak.
Dia pasti lakukan ini
kerana dia tahu yang saya bujang.
Jika seseorang mengakui perasaannya
kepada saya,
dan jika saya tidak lagi
perlu jadi bujang,
jadi lelaki seperti dia
takkan ganggu saya lagi.
Bagaimana awak boleh
minum soda awak sekarang?
Oh Tuhan,
Encik Yang hampir tersedak.
Apa itu?
Kenapa awak tiba-tiba
jerit pada dia?
Ianya...
Saya juga suka soda.
Saya marah kerana dia
minum sendirian.
Oh Tuhan.
Apa yang tidak kena dengannya?
Dia pasti sangat suka soda.
Saya iri hati orang yang berkahwin
dengan rakan sekerja mereka.
Oh Tuhan, lupakan sahaja.
Perkara akan jadi sangat janggal
selepas berpisah.
Saya takkan berjanji temu dengan
rakan sekerja walaupun orang paksa.
Oh Tuhan.
Apa ini?
Jangan berkongsi dengan sesiapa.
Minumlah sepuasnya.
Awak perlu minum.
Apa?
Adakah dia belikan saya ini
kerana saya jerit pada dia tadi?
Saya tidak pernah minta dia
beli ini.
Tapi kenapa dia suruh saya
untuk tidak berkongsi?
Cik Bong.
Awak comel.
Adakah awak mahu jadi
teman wanita saya?
Oh Tuhan.
Apa ini?
Jadi awak mahu bawa saya
ke salah satu pesaing kita?
Kenapa? Untuk penyelidikan pasaran?
Tidak, bukan itu. Ada sesuatu yang
kita perlukan, tapi saya fikir...
semua orang di pusat beli-belah
akan rasa gementar jika awak muncul.
Apa pun, apa yang kita perlukan?
Ia di sana.
Apa pendapat awak tentang ini?
Saya mahu belikan awak
cawan yang cantik sebagai hadiah.
Sebagai hadiah?
Saya rasa tidak selesa
kerana pecahkan cawan pagi tadi.
Saya mahu belikan awak
cawan yang cantik...
yang akan bawa tuah pada awak.
Sila bungkus untuk kami.
Sudah tentu, tiada masalah.
Set peralatan makan jenama yang sama
baru sahaja dikeluarkan.
Adakah awak mahu lihat ia?
Ia popular di kalangan
pasangan yang baru berkahwin.
- "Pasangan yang baru berkahwin"?
- Kami akan beli set itu.
Tidak mengapa.
Kami hanya mahu beli cawan.
Baiklah, tiada masalah.
Kenapa? Saya mahu beli
set peralatan makan...
yang pasangan baru berkahwin suka.
Beli barangan yang tidak perlu
bukan perkara yang bijak.
Kenapa awak fikir ia tidak perlu?
Kita seperti hidup bersama sekarang,
jadi kita sama seperti
pasangan yang baru berkahwin.
Bolehkan awak tidak katakannya?
Saya takut seseorang
mungkin dengar kita.
Pasangan yang baru berkahwin?
Set peralatan makan?
Saya sudah beritahu awak.
Kita takkan beli.
Pasangan baru berkahwin
dan set peralatan makan.
Ia agak pelik.
Saya fikir saya baru sahaja
dimarahi, tapi ia tidak rasa teruk.
Saya suka ini.
Tapi awak perlu letak semula
ke dalam beg sekarang.
Tidak. Saya mahu mengaguminya
lebih banyak lagi.
Oh, ya.
Saya fikir dengan gigih
tentang nasib malang awak...
dan dapat beberapa
jalan penyelesaian.
Jalan penyelesaian?
Pertama sekali, saya boleh buat
semua pekerja pakai kasut sukan.
Jadi, awak tidak perlu
pakai kasut tinggi lagi,
dan itu maksudnya
ia takkan tercalar.
Semua pekerja pakai
kasut sukan sahaja?
Saya rasa itu agak melampau.
Kedua, saya boleh cuba kurangkan
jumlah awak berjalan.
Untuk pastikan keselamatan
teman wanita saya,
saya akan beri awak
kereta dan pemandu.
Oh, ya. Saya harap awak tidak jual
kereta itu seperti sebelum ini.
Saya rasa itu juga agak melampau.
Ketiga, saya juga boleh
belikan awak sepasang kasut.
Saya mahu awak pakai
kasut baru yang cantik,
yang akan beri awak nasib baik.
Saya rasa yang ketiga itu adalah
jalan penyelesaian terbaik.
Mari jangan biarkan
nasib malang itu jatuhkan kita.
Semua takkan apa-apa
kerana kita bersama sekarang.
Baiklah. Perlukah kita pergi beli
sepasang kasut baru sekarang?
Saya akan beli semua yang awak suka.
Saya sudah kata. Ia membazir untuk
beli barang yang tidak diperlukan.
Saya hanya akan beli sepasang kasut.
Adakah kita jelas?
Baiklah.
Saya janji saya takkan berkelakuan
seperti lelaki kaya yang lain.
Cik Kim, tolonglah...
Saya baru mahu hubungi awak.
Encik Pengerusi dan
Cik Choi ada di sini.
Ji Ah, saya perlu sertai
mesyuarat pasukan PR.
Boleh awak sertai mesyuarat itu
menggantikan saya?
Awak cuma perlu catit
minit mesyuarat.
Sudah tentu, saya akan buat begitu.
- Saya akan kembali semula.
- Terima kasih.
Young Joon,
Sung Yeon beritahu kami...
yang...
awak tidak hilang
memori pun sebelum ini.
Adakah ia benar?
Awak sangat matang dan bertimbang
rasa walaupun masih kecil.
Bila awak beritahu kami yang awak
hanya hilang memori pada hari itu,
saya sepatutnya raguinya.
Tidak, ia salah saya.
Bila awak suruh saya...
masukkan Sung Yeon ke hospital,
saya tidak sepatutnya berdegil.
Semuanya salah saya.
Young Joon.
Boleh awak beritahu kami
apa sebenarnya yang berlaku?
Bagaimana awak boleh terfikirkannya?
Beritahu kami mengenai situasi itu.
Saya malu mahu tanya ini,
tapi saya mahu tahu.
Bagaimana awak boleh terfikirkannya?
Beritahu kami mengenai situasi itu.
Saya malu mahu tanya ini,
tapi saya mahu tahu.
Apa ini?
Saya sudah kata
tiada taman hiburan di sini.
Kita sudah hampir sampai.
Tae Cheol kata dia nampak ia.
Saya sudah beritahu awak.
Saya pasti dia tipu awak.
Saya dengar mereka
belum beli tanah itu lagi.
Saya pulang ke rumah dahulu.
Awak kata pada pemandu awak akan
pergi dengan saya secara senyap.
- Adakah awak takut sekarang?
- Tidaklah.
Lupakannya. Jika awak ada air,
beri pada saya sedikit.
Saya tiada air.
Saya rasa sangat haus.
Kalau begitu,
apa kata awak tunggu di sini?
Saya akan pergi beli sesuatu
untuk diminum.
- Mari pergi bersama.
- Kenapa?
Saya rasa awak terlalu takut
mahu bersendirian.
Saya sudah kata
yang saya tidak takut!
Kalau begitu, pergilah.
Tapi jangan beli soda.
Ia tidak bagus untuk gigi.
Awak perlu duduk di sini, okey?
Saya tidak mahu awak hilang.
Datang cepat.
Ia sangat pelik.
Saya sudah berjalan di sekeliling...
tapi tidak jumpa seorang pun.
Budak.
Kaki saya sakit.
Boleh awak tolong saya bawa ini?
Awak mahu pergi ke mana?
Saya tinggal di atas sana.
Pergi ke rumah saya sahaja.
Tapi saya perlu pulang cepat.
Saya dalam masalah.
Anak perempuan saya pasti sedang
tunggu saya sendirian di rumah.
Dia demam panas sejak pagi tadi.
Saya perlu pulang cepat, tapi
tidak boleh kerana kaki saya sakit.
Kalau begitu,
saya akan bantu awak bawa ia.
Awak budak yang baik.
Awak mahu minum ini?
Saya berikannya kepada awak
sebagai ucapan terima kasih.
Tidak, terima kasih. Tidak mengapa.
Awak tidak perlu tolak ia.
Saya cuma mahu berterima kasih.
Kalau begitu, terima kasih.
Tolong pindahkan
semua barang dalam bilik ini...
ke bilik Young Joon.
Maaf?
Kenapa awak tiba-tiba...
Awak tahu itu bilik saya.
Apa maksud awak?
Itu adalah bilik asal saya,
dan ini adalah bilik Young Joon.
Awak tahu semuanya, bukan?
Awak sudah bekerja...
untuk keluarga kami
sejak saya kecil lagi.
Jadi saya akan pindahkan
semua yang di sini ke bilik itu...
dalam hujung minggu ini
seperti yang awak suruh.
Semuanya bermula dari sini.
Semuanya dari bilik ini...
atas apa yang berlaku hari itu.
Di manakah awak meninggalkan dia?
Di manakah dia?
Jawab pertanyaan saya!
Sung Yeon, kita tiada masa.
Beritahu saya sekarang. Tolonglah?
Di mana awak tinggalkan dia?
Sung Yeon!
Awak boleh beritahu saya.
- Sung Yeon.
- Oh Tuhan, Cik Choi.
Beritahu saya!
Sung Hyun.
Dia mungkin ada parut
untuk sepanjang hidupnya.
Kerana saya...
Tapi, saya tidak percaya saya telah
mengubah semua ingatan saya.
Masa dulu,
semasa saya pulang dari hospital,
sesuatu yang saya
tidak pernah bayangkan...
sedang menanti saya.
Apa yang awak buat
di dalam bilik saya?
Kenapa awak pakai baju saya?
Saya sudah beritahu
jangan sentuh barang saya!
Kenapa awak masuk
ke dalam bilik saya?
Ini bukan bilik awak.
- Ini saya...
- Keluar!
Saya terkunci di dalam sana
selama tiga hari kerana awak.
Saya terkurung di tempat itu selama
tiga hari dan saya hampir mati!
Keluar dari sini cepat.
Keluar dari bilik saya sekarang!
Pergi daripada
pandangan saya sekarang!
Pergi dari sini. Keluar!
Saya cakap, keluar! Keluar!
Awak tidak guna...
Nampaknya perasaan bersalahnya...
benar-benar mengubah ingatannya.
Dia percaya yang dialah
orang yang telah diculik.
Dia menunjukkan tingkah laku
yang agresif kerana dia percaya...
orang di sekeliling dia
cuba mempermainkan dia.
Pergi daripada pandangan saya!
Pergi sekarang juga! Pergi!
Pergi.
Pada mulanya,
saya bingung dan hairan.
Tapi secara beransur-ansur, perasaan
itu berubah menjadi benci dan marah.
Sayalah orang yang mengalami
semua perkara itu.
Saya masih sakit dan trauma.
Berani dia berlagak seperti
seorang mangsa dan menuduh saya?
Awak tidak guna!
- Berani awak.
- Kembali ke sini.
- Awak...
- Saya sudah suruh awak pergi!
- Awak nakal.
- Awak tidak guna.
Dalam keadaan tertentu,
saya tidak mahu kalah.
Dan kemudian,
kami mula bergelut sehingga kami
hampir tidak dapat bertenang...
walaupun ibu bapa kami masuk campur.
Kami sentiasa menjadi semakin ganas.
Hospital psikiatri?
Bagaimana awak boleh
mencadangkan perkara sedemikian?
Doktor kata ia kerana
Sung Yeon mempunyai lemah hati.
Ia hanya satu kekeliruan sementara
yang disebabkan oleh kesalahannya.
Bagaimana kita boleh
lakukan itu kepadanya?
Awak tidak nampak Sung Yeon mengayun
kayu pemukul besbol semalam?
Dan kita perlu fikirkan
tentang Sung Hyun juga.
Bagaimana dia boleh sembuh...
dengan apa yang dialaminya
dalam persekitaran ini?
Jika kita tidak buat apa-apa, kita
akan musnahkan hidup mereka berdua.
Tapi bagaimana kita boleh menghantar
Sung Yeon ke hospital psikiatri?
Kenapa ini berlaku kepada kita?
Oh Tuhan, saya mahu mati.
Saya tidak boleh terima ini lagi.
Bagi saya, kematian...
bukan lagi fahaman yang abstrak.
Segala-galanya tentang
jenis kematian...
yang saya tahu...
adalah sangat jelas
daripada bentuknya...
dan bunyi.
Serta baunya.
Bagaimana dengan Sung Yeon?
Mari makan.
Sung Hyun!
Sung Yeon telah diculik?
Kerana saya tinggalkan
dia sendirian di sana.
Saya benar-benar
tidak ingat apa-apa.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf, Sung Yeon.
Masa itu, saya fikir...
hanya itu cara untuk semua orang
dalam keluarga saya boleh bertahan.
Saya minta maaf, Young Joon.
Semuanya salah saya.
Awak yang ada masa paling sukar.
Kenapa saya cakap
perkara begitu masa dulu?
Bagi Sung Yeon,
walaupun jika dia percaya yang
dialah orang yang telah diculik,
sebenarnya dia tidak pernah
nampak atau mengalaminya.
Jadi kami fikir tidak mungkin
dia lebih trauma daripada awak.
Kami fikir...
itu adalah satu-satunya cara
kami boleh lindungi awak berdua.
Jika kami buat perkara
yang betul masa itu,
awak berdua mungkin boleh
hidup lebih bahagia.
Rasa bersalah
dan penyesalan telah...
menghantui saya
sepanjang hayat saya.
Itu kesalahan kami.
Kami membiarkan awak...
membawa beban besar itu
seorang diri.
Kami minta maaf sangat.
Jangan cakap begitu.
Saya faham.
Tidak.
Jangan cuba memahami kami,
Young Joon.
Awak harus menyalahkan kami
dan membenci kami sekarang.
Katakannya dengan kuat.
Katakan awak telah kesepian.
Awak boleh mengatakannya.
Awak dibenarkan untuk buat begitu,
Young Joon.
Cik Kim.
Tolong...
jaga Young Joon.
Jangan bimbang, Cik Choi.
Encik Lee,
apa yang patut kita makan
untuk makan malam malam ini?
Saya tidak tahu.
Awak seperti sukakan omelet.
Mahu saya buatkannya lagi?
Atau? Oh, betul!
Kami masih ada wain dari malam tadi.
Perlukah kita menonton filem,
sambil minum itu?
Bagaimana Sung Yeon sekarang?
Dia kata,
dia akan kembali ke Perancis
tidak lama lagi.
Saya fikir...
dia tidak akan kembali
untuk masa yang lama.
Apa yang awak buat di sini?
Awak memilih...
untuk melarikan diri lagi?
Apa?
Ya.
Awak mesti fikir saya lemah
dan menyedihkan.
Sebab itulah awak...
keputusan yang begitu sombong
pada masa itu.
Pada masa itu, awak sepatutnya...
percaya pada saya.
Awak sepatutnya percaya
yang saya boleh laluinya.
Awak sepatutnya bersama dengan saya
daripada menutup kebenaran!
Awak mesti fikir
awak seorang sahaja yang mampu...
untuk menamatkan situasi itu dan
berpura-pura untuk hilang ingatan.
Tapi saya...
Oleh kerana keputusan awak
yang sombong,
Saya habiskan separuh hidup saya...
membenci awak
dan kerana kasihankan saya.
Adakah awak tahu itu?
Saya minta maaf.
Apa?
Saya...
Saya fikir berpura-pura tidak ingat
adalah yang terbaik.
Saya fikir semuanya
akan menjadi baik...
jika saya hidup dengan nama
"Lee Young Joon"...
dan bukannya nama
"Lee Sung Hyun",
yang membuatkan awak lebih keliru.
Saya fikir
semuanya akan menjadi baik...
jika saya mengorbankan diri saya.
Tetapi hari ini,
bila saya dengar yang selama ini
ibu hidup dalam perasaan bersalah,
saya tiba-tiba
memikirkan perkara ini.
Mungkin kita sepatutnya
melaluinya bersama,
walaupun ia amat sukar.
Itulah keluarga.
Seperti yang awak katakan,
saya sombong.
Saya telah ambil peluang awak
untuk perbaiki semua benda.
Saya benar-benar minta maaf.
Bagaimana awak boleh...
memaafkan saya?
Saya menyeksa awak
untuk masa yang lama.
Saya akan berbohong,
jika saya mengatakan...
yang ia tidak menyakitkan.
Tetapi...
ia bukan kerana awak.
Kejutan yang saya dapat
pada hari itu sangat besar.
Sejak mula,
saya tidak sakit kerana awak.
Tiada apa untuk memaafkan awak.
Jadi awak perlu...
Saya tahu yang ia sukar,
tapi saya harap awak lupakannya
dan bebaskan diri awak.
Jangan buat untuk saya.
Lakukan untuk diri awak sendiri.
Saya minta maaf.
Pada masa itu, saya...
Saya terpaksa menjadi orang lain.
Itu satu-satunya cara
untuk saya terus hidup.
Kenapa awak tersenyum?
Saya fikir
ia akan menjadi tidak selesa...
apabila semua kebenaran
sudah terbongkar.
Sebenarnya, ia rasa lebih baik.
Saya gembira,
saya sudah beritahu kebenarannya.
Sudah tentu.
Tidak ada yang lebih baik
daripada bersikap jujur.
Awak juga rasa begitu?
Jadi...
Bolehkah saya memberitahu awak...
apa perasaan saya sekarang?
Saya tidak mahu...
membazirkan malam ini.