(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
Siapa...
Young Joon.
Kenapa awak ke rumah saya?
Kenapa awak fikir begitu?
Apa?
Kenapa...
dengan Kim Mi So?
Kenapa Young Joon melakukan ini
pada waktu begini?
Apa yang awak katakan?
(Episod Terakhir)
Ini jadual awak untuk minggu depan,
Encik Lee.
Patutkah kita pergi
makan malam nanti?
Saya mahu...
Maafkan saya.
Ya, Cik Choi?
Oh, begitu.
Ya,
jadi saya akan bertemu awak nanti.
Baiklah.
Apa maksud awak,
awak akan bertemunya nanti?
Dia mahu makan malam bersama.
Ya, baiklah.
Dia sukakan makanan Jepun,
jadi mari pergi...
- ke Hotel Ilusi Jepun...
- Tidak.
Dia mahu makan malam dengan saya,
bukan awak.
Hanya awak berdua?
Saya rasa dia mahu berbincang...
tentang pertemuan keluarga esok
bersama saya.
Jika dia beritahu sesuatu
yang tidak sepatutnya...
atau buat awak tidak selesa,
terus beritahu saya.
Saya takkan benarkan dia menjadi
ibu mentua yang menyusahkan.
Itu tidak mungkin berlaku,
tapi saya akan sentiasa ingat.
Bagusnya...
dapat makan berdua dengan awak,
Mi So.
Ya, saya juga gembira.
Sejujurnya,
saya sentiasa cemburukan kawan saya
yang memiliki anak perempuan...
kerana saya ada dua anak lelaki.
Tapi sekarang saya ada
menantu perempuan,
jadi saya boleh pergi
membeli-belah bersama awak...
dan makan makanan yang sedap begini.
Saya mahu kita memiliki
hubungan ibu dan anak yang sebenar.
Ya, saya juga rasa begitu.
Benarkah?
Memandangkan kita berdua cantik,
semua orang akan fikir...
yang kita ibu dan anak
tidak kira ke mana kita pergi.
Dan memandangkan saya
sangat menjaga diri saya,
sesetangah mungkin fikir
kita adik beradik, bukan?
Ya, orang mungkin akan salah faham
dengan awak, Cik Choi.
Jangan panggil saya Cik Choi lagi.
Awak perlu panggil
saya "ibu" sekarang.
Baiklah, ibu.
Saya mahu belikan pakaian awak
untuk pertemuan esok,
sebab itu saya minta
awak bertemu saya.
Pilihlah satu yang awak suka.
Baiklah.
Kenapa? Awak tidak suka semua ini?
Tidak,
ia kerana semuanya nampak cantik.
Benarkah?
- Berikan kami semua ini.
- Baiklah.
Tidak perlu.
Awak juga akan bertemu
ramai orang mulai sekarang,
jadi setidaknya
awak perlukan sebanyak ini.
Pilihlah kasut juga.
Yang mana di antara
semua yang cantik ini...
menjadi cita rasa awak, Mi So?
Yang ini.
Yang ini?
Tolong berikan kami semua ini,
termasuk yang ini.
Baiklah.
Tidak,
saya rasa saya mahu yang ini sahaja.
Lebih banyak, lebih baik.
Oh, ya. Adakah awak ada beg, Mi So?
Ya. Dan saya juga ada banyak.
- Oh Tuhan.
- Ya.
Jadi awak juga mengumpul beg.
Saya juga berkongsi hobi itu.
Mahu beli sedikit
sementara kita berada di sini?
Berikan kami semua beg
yang awak ada.
Baiklah.
Saya rasa seperti Paris Hilton
dari Jangchung-dong.
(Naib Pengerusi)
Ya, naib pengerusi?
Adakah awak menikmati
janji temu awak bersama ibu saya?
Ya.
Kenapa dia mahu bertemu awak?
Itu...
Dia mahu belikan saya
pakaian untuk esok.
Oh, begitu.
Saya patut belikan semua itu
untuk awak, tapi saya lupa.
Jadi adakah awak memilih
pakaian yang cantik untuk awak?
Ya, tapi...
Saya pasti awak sukar untuk
bertoleransi dengan ibu mentua awak,
jadi pergilah berehat.
Jumpa awak esok.
Baiklah. Mimpi indah, Encik Lee.
Saya sentiasa fikirkan ini,
tapi awak kelihatan
sangat cantik hari ini.
Awak juga nampak menarik, Encik Lee.
Oh, betul.
Adakah ayah mentua dan kakak awak
kata mereka akan datang berasingan?
Ya, mereka akan ke sini nanti.
Oh, begitu.
Apa-apa pun, adakah awak cemas?
Sudah tentu.
Awak sudah bertemu ayah saya.
Dia agak luar biasa,
jadi saya bimbang
dia akan memalukan diri sendiri.
Saya harap kita dapat
mengekalkan suasana yang baik.
Jangan bimbang.
Ini perkahwinan yang dunia mahukan,
jadi suasana akan baik sahaja.
Dan juga,
saya akan sentiasa di sisi awak.
Oh Tuhan.
Lihatlah itu.
Berapa banyak tingkap
yang mereka ada?
Ini mengagumkan.
Satu, dua, tiga,
empat, lima, enam...
- Helo.
- Ya, helo.
Kami akan mengiring awak
ke dalam sekarang.
Sudah tentu.
Hei, suasana apa ini?
Saya tahu, bukan?
Orang kaya mempunyai
cara yang berbeza.
- Ikut sini.
- Baiklah.
Baiklah. Mari cepat.
Jadi awak kata
hanya satu keluarga tinggal di sini?
Tidak, seluruh keluarga
tidak tinggal di sini bersama.
Naib pengerusi
tinggal di sini sendiri.
Apa? Adakah Mi So kita akan okey?
Bagaimana jika mereka susahkan dia
kerana dia dari keluarga miskin?
Saya dengar
mereka sangat suka Mi So, tapi...
Benarkah?
Saya gembira
saya bawa awak bersama saya.
Ia satu kelegaan...
yang kita sekurang-kurangnya
ada doktor dalam keluarga.
Awak sepatutnya datang ke sini
dengan kot putih awak,
supaya awak beri tanggapan mendalam
dengan penampilan awak.
Tolonglah, ayah.
Bagaimana saya mahu tandingi mereka,
bila mereka kaya?
Benarkah?
Oh Tuhan, helo.
Mari cepat.
Di sana.
Awak telah tiba.
Lama tidak jumpa, lelaki kaya.
Maksud saya, adik ipar.
- Adakah awak sihat, menantu?
- Saya baik.
Adakah awak gementar, ayah?
Apa maksud awak, gementar?
Saya Kim Young Man!
Saya lelaki dengan hati besi
yang tidak pernah gementar,
walaupun di depan ribuan orang!
Ribuan? Tolonglah.
Bukankah 100 orang
yang paling ramai awak ada...
ketika Festival Doraji?
Jangan gementar, anak saya.
Semangat rock!
Helo.
- Gembira bertemu awak.
- Ini ibu dan ayah saya.
Saya ayah Mi So.
Helo, saya kakak sulung Mi So.
- Ya. Dia ahli psikiatri.
- Begitu.
Kami jemput awak ke rumah kami
kerana mahu sambut awak dengan baik,
tapi saya minta maaf
jika ia kurang sopan kepada awak.
Tidak,
terima kasih kerana jemput kami.
- jadi, perlukah kita masuk dalam?
- Ya.
Baiklah.
Kami minta stik ini
untuk dimasak sederhana.
- Adakah itu okey?
- Ya,
ahli rock perlu jaga badan dia,
kerana badan langsing
sesuai dengan dia.
Jadi stik bersaiz sederhana
sangat sesuai.
Saya tidak perlukan yang besar.
Ayah,
dia tidak merujuk pada saiz.
Dia cakap tentang tahap masak.
Sederhana bermaksud
dimasak sederhana.
Benarkah?
Maafkan saya.
Saya tidak kerap makan stik.
Tapi saya suka panggang...
tulang rusuk khinzir
di atas dapur arang.
Perlukah kita...
dapatkan tulang rusuk khinzir
dan soju bersama nanti?
Itu kedengaran hebat.
Perlukah kita bincang
tentang perkahwinan sekarang?
Adakah terdapat...
tarikh yang awak mahukan?
Mana-mana tarikh
adalah baik bagi saya.
Awak tidak perlu risau tentang...
menyediakan hadiah perkahwinan.
Kami rancang
untuk sediakan hadiah perkahwinan...
untuk Mi So juga.
Dia sangat berharga kepada kami,
jadi kami ingin
buat begitu untuk dia.
Kami akan sediakan yang terbaik...
dari perabot dan peralatan rumah
hingga ke perhiasan diri.
Awak tiada kereta.
Model yang sama
dengan kereta Young Joon...
patut cukup baik.
Ia lebih baik untuk dia
tinggal lebih dekat...
dengan rumah keluarga dia.
Ada sebuah rumah kosong
berdekatan tempat Young Joon.
Jika tidak mengapa, apa kata...
awak pindah...
ke rumah itu?
Saya...
tidak boleh kahwin dengan cara ini.
Saya sedar betapa banyak...
awak sayangkan saya.
Saya sangat berterima kasih
kepada awak.
Tapi...
ia tidak boleh diterima bagi saya
untuk terima layanan dan hadiah...
yang terlalu baik begini.
Sama seperti tuntutan berlebihan,
kebaikan berlebihan
boleh jadi tidak selesa juga.
Saya akan urusukan dia sendiri.
Ia salah saya.
Saya telah melampau
disebabkan sangat sayangkan dia.
Saya minta maaf.
Sebab inilah...
saya suka dia.
Dia sangat berazam.
Awak telah...
besarkan anak awak dengan baik.
Terima kasih
kerana pandang dia begitu tinggi.
- Bila kita perlu mula makan?
- Mari makan.
Terima kasih untuk makanan.
Kerja yang baik hari ini.
Tiada masalah.
Saya bimbang
jika saya terlalu biadab...
bila dia hanya cuba untuk
nyatakan hatinya pada saya.
Jangan risau.
Apa awak kata cukup munasabah.
Saya suka bagaimana
awak kekalkan pegangan awak.
awak begitu memahami.
Sekarang kita telah tetapkan tarikh,
perkahwinan kita terasa benar.
Saya tahu.
Saya akan diambil seseorang.
Dan awak akan ada...
lelaki yang begitu istimewa
sebagai suami awak.
Awak mesti gembira.
Betul, ia terasa seperti mimpi.
Wanita yang sudah berkahwin.
Lelaki yang sudah berkahwin.
Awak terlupa letak adjektif,
"hebat".
Saya akan jadi
lelaki berkahwin hebat.
Seorang lelaki berkahwin hebat yang
tidak pernah hilang otot perut...
serta keseksian dia.
Adakah awak bersetuju?
Ya.
(Hari perkahwinan)
Kita mahu pergi mana?
Sana.
Sana?
Saya mahu beli set meja makan yang
saya tidak dapat beli sebelum ini.
Cepat.
Selamat datang.
Saya akan ambil set meja makan.
Salah satu yang popular antara
pasangan baru berkahwin.
Okey, tunggu sebentar.
Kami akan berkahwin tidak lama lagi.
Kami tinggal lagi sebulan.
Tidak perlu terangkan
secara terperinci.
Saya mahu beritahu tentang ini
kepada semua orang.
Oh, betul. Saya akan beli
set periuk dan semuanya.
Saya tidak tahu yang awak
berminat dengan barangan dapur.
Saya jadi berminat bila memikirkan
kehidupan pengantin baru kita.
Saya akan masak,
jadi awak jangan
berfikir untuk memasak.
Periuk yang mana kita patut beli?
Pilih antara seramik dan
periuk tahan karat.
- Pilih yang kemudian.
- Yang kemudian?
- Jadi, mari beli periuk seramik.
- Yang pertama adalah...
butiran perniagaan yang diarahkan
oleh naik pengerusi tempoh hari.
Sila teruskan dengan yang itu.
Apa yang awak buat itu?
Saya menerima beberapa data
daripada pasukan perniagaan tadi,
dan saya rasa saya patut
menjawabnya secepat mungkin.
Tumpukan perhatian, boleh?
Memilih periuk adalah
lebih penting...
daripada memilih
rancangan perniagaan.
Saya minta maaf.
Saya akan tumpukan perhatian...
dalam memilih barangan
dapur mulai sekarang.
- Baiklah, tumpukan perhatian.
- Okey.
Adakah awak mahu jumpa saya, tuan?
Saya keliru.
Pilihan apa yang patut saya buat
supaya tidak menyesal?
Adakah ini tentang M dan A
dengan JH Bio?
Tidak, saya sudah buat
keputusan tentangnya...
selepas membaca semua jenis
data dan aliran pasaran itu.
Saya buat keputusan untuk tidak
bergabung dengan mereka.
Jadi, ia tentang apa?
Saya memilih pakaian pengantin awak.
Pakaian saya?
Encik Jang hantarkan
pilihan pakaian pada saya.
Dia hantar lima pilihan, dan mereka
semua cantik, jadi saya keliru.
Saya sudah memilih dua di antaranya.
Yang mana satu yang awak lebih suka?
Mereka nampak sama.
Kedua-duanya gaun potongan loceng.
Tapi rasanya berbeza.
Gaun ceri ini mengingatkan
awak tentang Krismas.
Gaun moden ini mengingatkan
awak tentang...
loceng tradisional
di Bosin Pavilion.
Saya rasa yang ini
lebih cantik pada awak.
Sudah tentu, saya suka semuanya.
Saya juga ada berfikir
tentang gaya rambut awak.
Apa pendapat awak tentang ini?
Awak ada garisan leher yang cantik,
jadi gaya rambut jenis ini sesuai.
Saya rasa.
Awak mesti gembira.
Saya adalah lelaki yang paling
dikehendaki yang semakin luput.
Malah, saya tidak akan
ada di mana-mana lagi.
Dan saya rajin membantu awak
tentang persediaan perkahwinan.
Betul, saya gembira.
Saya minta diri. Saya perlu
menghadiri mesyuarat nanti.
Hai, Young Joon.
Lama tidak berjumpa.
- Awak apa khabar?
- Baik.
Awak nampak sangat kacak
bila saya melihat awak.
Di manakah tunang awak?
Dia akan datang nanti.
Saya datang terus ke sini
selepas urusan saya di luar.
Benarkah?
Jadi, duduk di sana dan
tunggu sehingga dia datang.
Saya akan ambilkan
tuksedo dan gaun...
yang awak pilih.
- Okey.
- Silakan.
Kalian, ikut saya.
Mereka mesti sangat
cantik dan menarik.
Adakah awak dalam perjalanan?
Di manakah awak?
Saya dapat senarai jemputan
untuk acara yayasan itu...
semasa saya mahu keluar.
Saya rasa saya perlu
berada di mesyuarat itu.
Apa?
Mereka boleh teruskan persediaan
selepas pengesahan senarai itu.
Saya akan terus pergi
ke sana selepas ini.
Okey, saya harap awak
datang secepat mungkin.
Masuk.
Apa patut kita buat, tuan?
Saya sedang menunggunya.
Apa masalah hari ini?
Begini...
Ianya hari jadi
presiden Syarikat DM,
jadi saya hantar coklat
berkualiti tinggi pada dia.
Tapi pasukan setiausaha dia cakap
yang mereka tidak menerimanya,
jadi saya periksa...
Oh Tuhan.
Nampaknya saya hantar
kepada Cik Choi Seo Jin,
bukan presiden itu.
Choi Seo Jin?
Awak tidak bercakap tentang
bekas isteri saya, Choi Seo Jin,
bukan?
Saya minta maaf.
Saya minta maaf kerana nama mereka
sama dalam senarai panggilan.
Bagaimana awak boleh
tersalah tentang itu?
Awak rasa apa yang dia akan fikir...
jika dia dapat coklat
daripada bekas suaminya?
Sudah tentu dia akan fikir
saya mengada-ada.
Saya tidak pasti jika
saya patut katanya...
Tidak, awak tidak patut katakannya.
Namun,
saya akan katakannya kali ini.
Adakah awak masih ada perasaan...
pada bekas isteri awak?
Sekurang-kurangnya hati awak boleh
menghantarnya kepada dia...
dengan cara ini.
Jika perkara ini boleh selesai
antara kami melalui coklat,
kami tidak akan jadi
seperti ini sekarang.
Keluar.
Okey, saya minta maaf.
Pernahkah awak melihat
lelaki mengghairahkan...
yang sudah diambil orang?
Tahniah kerana memilih saya.
Awak boleh kehilangan saya
jika awak lambat sedikit.
Adakah awak tidak rasa begitu?
Bila dia akan datang?
Awak nampak sempurna
dalam tuksedo ini.
Saya ingin awak memakai semua
pakaian di sini jika saya mampu.
Memandangkan awak muda,
awak ada bentuk tubuh...
yang memuaskan hati pereka pakaian.
Terima kasih.
Tunang awak benar-benar lambat.
Dia mesti sibuk.
Ada sesuatu yang penting,
dia akan sampai sebentar lagi.
Benarkah?
- Kalau begitu, tunggu di sana.
- Baiklah.
Apa patut saya lakukan?
Awak sudah sampai.
Tuan.
Saya buat awak menunggu lama, betul?
Mereka kata mereka akan tunggu
beberapa minit lagi,
tapi saya tidak boleh buat mereka
menunggu kerana rasa terlalu kesal.
Saya minta maaf.
Saya menghantar jemputan hari ini.
Awak perlu lakukannya sendiri?
Ia adalah acara di bawah
penyeliaan langsung awak.
Ramai ahili politik
akan berada di sana juga.
Jika saya tahu
ia mengambil masa lama,
Saya sepatutnya menunda tarikh
cuba pakaian pengantin.
Bukankah awak lapar?
Saya tiada selera.
Awak mahu minum kopi?
Kopi?
Sekurang-kurangnya
bau kopi ini sedap.
Betul? Saya rasa tempat ini
memenuhi kehendak cita rasa awak.
Apa pun,
saya rasa saya telah datang
ke tempat ini sebelum ini.
Awak datang ke sini dengan saya?
Kita datang bersama?
Bukankah kopi di sini sedap?
Saya mencari banyak tempat
untuk mencari tempat ini.
Betul, saya mempunyai janji temu
di sini sebelum ini.
Apa, janji temu?
Tidak hairanlah kenapa tempat ini
kelihatan biasa dilihat.
Kenapa awak perlu memilih
tempat suram ini...
yang awak datang janji temu
dengan lelaki lain?
Saya terlupa.
Ia terlalu sibuk,
jadi saya tidak ingat.
Apa yang saya ingat
adalah rasa kopi ini.
Terima kasih kerana bawa saya
datang ke sini.
Saya teringat ingatan mengejut ini
terima kasih kepada awak.
Apa maksud awak ingatan mengejut?
Saya fikir awak mengikat
tali leher saya saja.
Saya minta maaf.
Ia tabiat kerja saya.
Kim Mi So.
Begini, itu.
Saya tidak maksudkan apa-apa.
Tangan saya automatik akan baikinya
setiap kali lihat tali leher senget.
Ia mungkin tabiat kerja saya.
Apa, tabiat kerja?
Awak panggil sikap awak yang
mendebarkan jantung saya tabiat?
Bukan itu yang saya maksudkan.
- Ia adalah bahasa kiasan.
- Baiklah, saya faham.
Tangan awak membaikinya setiap kali
awak nampak tali leher senget...
sekalipun ia bukan milik saya.
Saya dungu dipermainkan sedemikian.
Tuan.
Saya mahu keluar
dari tempat ini sekarang.
Saya mahu pergi ke tempat lain
untuk berkongsi kenangan kita...
dari sini di mana awak ada kenangan
dengan janji temu awak.
Bagus.
Mari pergi berkongsi kenangan.
- Cepat.
- Oh, tidak. Ia menyesakkan nafas.
Mari pergi.
Nikmatinya.
Makanlah.
Adakah ini tip
dari janji temu awak juga?
Adakah dia mengatakan ia hebat
untuk makan piza di luar begini?
Tidak, ia di mana kita boleh
berkongsi kenangan kita.
Ini piza kegemaran awak juga.
Saya memilih tempat ini
kerana memikirkan awak.
Kalau begitu,
saya akan makannya
sebagai tanda penghargaan.
- Panasnya.
Tali leher mereka
nampak sedikit senget.
Bukankah awak perlu baikinya
untuk mereka?
Awak seperti mesin
pengikat tali leher.
Cukuplah.
Saya boleh pergi dan terus mengadu
jika saya fikir saya.
Apa?
Awak kenal wanita itu, betul?
(Ia segar sepanjang masa.)
Sudah tentu, saya kenal.
Adakah awak ingat bagaimana
saya lari seperti tidak siuman...
beli bunga untuk dia
pada hari lahirnya?
Kenapa awak mengemukakannya
sekarang?
Awak tahu tiada apa-apa
di antara kami.
- Untuk menjaga imej saya...
- Saya sedar.
Sebab itu saya tidak cakap apa-apa.
Saya tahu tiada apa-apa antara awak
dan ia semuanya sudah berlalu.
Tidak betul menyalahkan seseorang
untuk apa yang berlaku sebelum ini.
Namun...
- Helo, Cik Bong.
- Jika awak tidak keberatan,
boleh kita minum soju bersama?
Saya tiada mood
untuk minum soju hari ini.
Mari minum bir.
Baiklah.
Awak mahu minum ini
dalam keadaan begini?
Saya akan minum kerana keadaan ini.
Selamat tinggal.
Mesin pengikat tali leher akan
meninggalkan kerja untuk hari ini.
Pulang dengan selamat,
Cemburu Menjelma.
Apa kena dengan Kim Mi So?
Kenapa dia ke tepikan
persediaan perkahwinan kami,
dan membawa saya ke sana?
Kenapa sebenarnya?
Berdasarkan kisah itu,
dia ke tepikan persediaan
perkahwinan kerana dia sibuk.
Dia membawa awak ke kafe itu
tanpa berfikir panjang.
Jangan begitu sensitif.
Maksud saya, dia tidak pergi ke sana
dengan bekas teman lelakinya.
Ia cuma janji temu.
Ia tidak bermaksud apa-apa.
Ia bukan janji temu yang biasa.
Saya sudah beritahu. Dia mengikat
tali leher senget si tidak guna...
dengan cara romantik.
Betul.
Saya boleh lihat
kenapa awak rasa kecewa.
Dia nampak sangat bijak
dan berhati-hati di luar,
tapi sebenarnya dia
sangat tidak bertimbang rasa.
Mulai sekarang saya patut panggil
dia Kim Tidak Bertimbang Rasa
bukan?
Berani awak mengata
dia di hadapan saya?
Dia adalah wanita yang paling
bertimbang rasa dalam dunia ini.
Dua marah dengan
apa sahaja saya buat.
Jadi apa yang awak mahu saya buat?
Pulang sahaja dan cakap dengan
dinding jika awak mahu begini.
Awak benar-benar akan pulang dan
bercakap dengan dinding di rumah?
Mahu saya duduk lebih lama?
Selamat tinggal.
Jangan pandang belakang dan pergi.
Sampaikan salam saya
pada dinding itu.
Selamat tinggal.
Young Joon, si tidak guna itu.
Adakah awak lupa ambil sesuatu lagi?
Ada apa awak ke sini?
Saya datang untuk
beritahu awak sesuatu.
Apa...
Saya...
terima coklat yang awak
hantar kepada saya.
- Oh, itu...
- Terima kasih.
Awak...
ingat.
Apa?
Sudah tentu saya ingat.
Coklat itu...
saya makan kali pertama ketika
kita pergi ke Perancis bersama.
Selepas awak melamar saya,
awak kata awak akan belikan
saya sesuatu yang manis.
Jadi awak membelinya
dihadapan Menara Eiffel.
Ya, saya tahu.
Saya belikan awak coklat
dihadapan Menara Eiffel.
Tapi kenapa?
Kenapa awak hantar coklat yang kita
makan pada hari itu kepada saya?
Kerana saya mahu
kembali ke masa lalu.
Apa?
Awak tahu,
kita sangat gembira ketika itu.
Kita sangat cintakan satu sama lain.
Saya sangat rindukan waktu itu.
Saya masih terlalu cintakan awak.
Yoo Shik.
Seo Jin.
Saya rasa saya patut
minum satu lagi bir sebelum...
Ada apa?
Saya patut pulang sahaja.
Pergi. Pulang.
Sudah lama tidak jumpa.
Ya.
Yoo Shik.
Memandangkan awak...
buat kesilapan
yang sama di masa lalu,
mari lupakan tentang ini...
Pergi.
Dan anggap dia sama rata.
Ia, saya serahkan kepada awak.
Pergi, tidak guna...
Kadang-kala Young Joon agak nakal.
Oh Tuhan, itu sakit. Duri...
Tunggu. Oh Tuhan.
Awak tidak boleh lakukannya?
Daging pencucuk ini
mengingatkan kepada diri saya.
Ia berpusing tanpa henti.
Saya rasa saya hampir hilang akal.
Ada sesuatu berlaku?
Kenapa awak tiba-tiba mahu minum?
Hero saya dan saya...
bertengkar.
Oh Tuhan, kenapa?
Awak berdua bertengkar tentang apa?
Begini, hero saya dan saya...
pergi restoran daging khinzir pedas.
Tapi,
bekas teman lelaki saya dan
saya pernah ke sana...
hanya sekali-sekala.
Dalam beberapa bulan.
Awak tahu,
saya tidak terfikir tentang itu.
Saya bawa dia ke sana
kerana makanannya sedap,
tapi awak tahu apa yang berlaku?
Saya terserempak dengan...
- bekas teman lelaki saya di sana.
- Oh Tuhan.
Tapi si tidak guna itu...
Dia fikir kita tingggal
di Hollywood atau apa?
Sebaik sahaja dia nampak saya,
dia datang...
dan ucap hai, berlagak tenang.
Jadi saya tiada pilihan dan beritahu
itu bekas teman lelaki saya.
Jadi dia terus marah saya.
Dia tidak faham kenapa
saya boleh bawa dia...
ke tempat yang saya pernah pergi
dengan bekas teman lelaki saya.
Kenapa dia marah tentang itu?
Semuanya sudah berlalu.
Benar. Itu yang saya maksudkan.
Saya faham kenapa dia marah.
Saya faham semua itu sudah berlalu,
tapi jika teman lelaki awak
sedih, awak yang bersalah.
Saya yang sedih.
Kenapa dengan awak?
Maaf?
Apa yang berlaku? Adakah persediaan
perkahwinan buat awak tertekan?
Tidak, langsung tidak.
Ini guobaorou yang awak pesan.
Ji Ah, kenapa awak kelihatan muram?
Ada sesuatu berlaku?
Maaf?
Tidak, tiada apa yang berlaku.
Ji Ah,
ada apa awak ke sini pada waktu ini?
Ini, ambil.
Apakah ini?
Ini. Bukankah ini guobaorou?
Ji Ah, saya...
Saya bukan beri ini untuk buat
awak sukakan saya semula.
Saya cuma teringatkan awak
apabila saya nampak guobaorou.
Dan...
saya datang kerana ada sesuatu
saya mahu beritahu awak.
Mencintai wanita...
boleh ditunda sehingga awak
capai semua impian awak,
tapi saya harap awak tidak tunda
untuk sayang diri awak sendiri.
Apa?
Berhenti pakai baju-T
Universiti Kori itu sepanjang masa.
Beli pakaian
yang bagus untuk diri awak.
Berhenti makan gimbap setiap masa
dan mula menjaga kesihatan awak.
Awak perlu makan makanan yang sihat.
Saya harap awak tidak korbankan
diri awak untuk masa hadapan awak.
Apa pun,
saya mahu awak nikmati hidup
seperti orang sebaya kita.
Semasa sayangkan diri.
Jangan lupakan nasihat saya, ya?
Saya rasa...
saya akan terus risaukan awak.
Kenapa dia tidak telefon saya?
Bagaimana jika dia
mabuk seperti hari itu?
Saya tidak boleh biarkan...
orang lain lihat kecomelan
dia semasa mabuk.
Saya patut pergi jemput dia.
Tidak, saya takkan pergi.
Saya tidak peduli.
Kali ini, salah dia.
Ya, kali ini salah saya.
Saya tidak patut bawa dia
ke kafe tadi.
Tumpukan perhatian, ya?
Memilih mangkuk-mangkuk
lebih penting...
dari memilih rancangan perniagaan.
Awak tunggu lama, bukan?
Mereka kata yang mereka akan tunggu,
tapi saya tidak boleh biarkan
kerana kasihan pada mereka.
Saya pasti sudah hilang akal.
Bukannya dia akan
berkahwin sendirian.
Encik Lee...
Encik Lee,
keluar di ruang tamu sekejap.
"Ruang tamu"?
Ruang tamu saya?
Ini...
Apa yang berlaku?
Cubaan gaun hari ini,
jadi saya mahu tepati janji.
Saya berusaha sewakan gaun
dan buat rambut pada masa ini.
Saya sudah buat yang terbaik.
Untuk perbetulkan
salah yang saya buat.
Jadi, tolong...
terima permohonan maaf saya...
dan maafkan saya, ya?
Saya sudahpun maafkan awak...
dari saat saya nampak awak.
Dibandingkan dengan apa
yang saya bayangkan,
awak nampak
lima trilion lebih cantik.
Tapi...
tolong berhati-hati mulai sekarang.
Saya memiliki ingatan luar biasa,
jadi bila setiap kali
lalu kawasan itu,
saya akan teringat saat itu.
Walaupun 10 tahun dari sekarang.
Tidak,
walaupun 20 tahun sudah berlalu.
Sebenarnya,
sehingga hari saya mati...
Mungkin sehingga selepas saya mati.
Jadi...
ingatlah hari ini
sehingga mati juga.
Dan,
ada sesuatu yang lain
awak perlu ingat.
Saya rasa awak nampak comel...
bila awak marah
disebabkan cemburu...
kerana saya sangat sayangkan awak.
Saya takkan lepaskan awak
di sepanjang hidup saya.
Walaupun...
perasaan awak akan berubah,
saya takkan lepaskan awak.
Bersedia, ya?
Ya, saya akan bersedia.
Apa yang awak mahu cakapkan?
Hero saya.
Saya mahu minta maaf
tentang semalam.
Tidak mengapa.
Jangan marah saya, ya?
Mari perbetulkan
hubungan kita semula.
Berbaiklah dengan Se Ra
seperti biasa. Ya?
Oh Tuhan, panasnya.
Kenapa awak mahu gunakan tangga
di hari yang panas ini?
Awak perlu bersenam.
Hati-hati mulai sekarang, ya?
Jika awak buat silap lagi,
saya akan cederakan
sebelah lagi tangan awak.
- Awak faham?
- Ya, saya faham.
Oh Tuhan.
Kenapa, Cik Bong?
Saya tidak rasa yang itu perlu.
Hei, mari cepat keluar dari sini.
Jika tidak, Encik Yang akan mati.
Encik Yang, telefon saya jika
awak mahu minum bersama.
Cik Bong,
- awak semakin kejam.
- Ya, saya tahu.
Oh, tidak. Hero saya.
Lengan awak tidak apa-apa?
Oh Tuhan.
Lengan tidak apa-apa,
tapi ada sesuatu yang tidak okey.
Apa?
Saya rasa hubungan kita
kekurangan keikhlasan.
Awak tahu,
saya tidak pasti...
sama ada awak sukakan saya
atau tidak.
Oh Tuhan.
Apa yang awak cakapkan ini?
Awak bawa ke restoran yang pernah
pergi bersama bekas teman lelaki...
seperti itu tiada masalah.
Dan di pejabat, awak mahu
rahsiakan hubungan kita.
Itu semua membuktikan yang
awak tidak ikhlas dengan saya.
Oh Tuhan, kenapa awak cakap begitu?
Ianya, saya patut kembali bekerja.
Mari beritahu tentang hubungan kita.
Apa?
Perhatian, semua orang.
Kami ada...
pengumuman penting.
Cik Bong dan saya...
sedang bercinta.
Kami tahu.
- Apa?
Kami semua sudah tahu.
Jadi, jangan risau dan
bahagialah bersama.
Dan,
tolong berhenti buat perkara aneh
di tangga kecemasan.
Oh, betul.
Yang mana satu awak suka?
Apa-apa sahajalah,
saya tidak kisah.
Kita bukannya akan
keluar dari bilik hotel.
Kenapa pula?
Apa yang awak mahu buat
dalam bilik hotel?
Encik Lee, tolong.
Sampai bila awak mahu
panggil saya "Encik Lee"?
Apakah itu? Oh, tidak.
Perkahwinan kita
dalam dua minggu lagi.
Biarkan saya hidup supaya saya
boleh berjalan di atas pentas.
Encik Lee,
adakah awak baik-baik sahaja?
Tiup untuk saya.
Ayuh.
(Hari saya akan jadi suami)
13 hari lagi.
Masa berjalan
dengan sangat perlahan.
Cepat! Saya mahu cepat sampai
pada hari itu.
13 hari lagi.
Masa berjalan
dengan sangat perlahan.
Cepat! Saya mahu cepat sampai
pada hari itu.
Terima kasih atas segalanya.
Dalam beberapa hari, awak takkan
dapat tidur di sebelah saya lagi.
Saya perlu berlatih supaya boleh
masak sarapan pagi untuk Mi So.
Encik Lee, awak pasti letih.
Awak hantar saya pulang
selepas bekerja lewat.
Saya boleh kendalikan rasa letih,
tapi...
Ia sangat sukar yang saya
perlu pulang ke rumah sendirian.
Saya juga.
Saya fikir ia keputusan yang bagus
untuk berkahwin cepat.
Ia adalah keputusan saya
yang paling hebat dalam rekod.
Ia adalah idea saya
untuk berkahwin cepat.
Semua orang.
Saya ada kad jemputan perkahwinan.
- Tahniah
Tahniah
Tahniah untuk perkahwinan awak.
Ia sehari sebelum perkahwinan kita.
Pergilah pulang dan berehat.
Jika awak tidak boleh berehat,
saya juga tidak boleh berehat.
Kedengaran seperti awak tidak mahu
berpisah dengan saya walau sesaat.
Sesuatu seperti itu.
Apa yang awak sedang buat?
Saya benci ini.
(Suami saya)
Suami awak.
- Encik Jung.
- Ya?
Saya sudah rumuskan projek
yang Encik Lee sedang usahakan...
dan senarai orang
yang bertanggungjawab.
Oh Tuhan,
kenapa awak bekerja keras...
pada sehari sebelum
hari perkahwinan awak?
Saya ada banyak perkara yang perlu
dilakukan sebelum saya pergi.
Awak mungkin bekerja
walaupun semasa awak berbulan madu.
Saya beri amaran pada awak.
Semasa mereka sedang berbulan madu,
tidak kisah apa pun yang terjadi,
jangan hubungi Cik Kim.
- Awak faham?
- Ya.
Pergi nikmati bulan madu awak
dengan hati yang tenang...
- dan buat apa yang awak mahu.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Awak akhirnya bekerja
satu hari penuh.
Awak sukar dipercayai.
Awak juga sama, Encik Lee.
Saya pastikan tiada apa akan berlaku
semasa awak tiada di pejabat.
Memandangkan awak bekerja keras,
saya akan berikan awak
bulan madu yang terbaik.
Saya fikir saya takkan dapat
tidur dengan lena malam ini.
Adakah awak mahu saya
berada bersama awak hari ini...
supaya esok jadi lebih manis?
Patutkah kita buat pusingan U
dan pergi ke rumah saya?
Saya minta maaf, tapi saya akan
berjumpa kakak-kakak saya.
Saya akan bermalam bersama
kakak-kakak saya.
Kenapa awak mahu jumpa mereka?
Awak akan jumpa mereka esok.
Awak patut luangkan malam
sebelum hari perkahwinan...
bersama keluarga awak.
Begitu.
Jadi saya dengan senang hati
akan benarkan mereka ambil awak.
Mi So.
Saya sudah sampai.
- Ayah akan datang juga.
- Benarkah?
Awak tidak boleh minum,
Cik Pengantin.
Makan timun supaya
pakaian muat dengan elok.
Awak betul.
Adakah awak sudah bersedia?
Saya suruh awak minta bantuan,
tapi awak tidak katakan apa-apa.
Awak patut hubungi kami
pada hari berpindah.
Saya belum berkemas lagi.
Saya akan pindahkan barang
semasa kami berbulan madu.
Awak akan rasa pelik
bila rumah itu kosong.
Saya tahu.
Oh Tuhan, saya tidak percaya
yang adik saya akan berkahwin.
Jangan lakukan seperti kita
takkan berjumpa lagi.
Ia pasti sangat bagus
jika ibu berada di sini juga.
Betul, bukan?
Setiap kali awak lalui
peristiwa penting dalam hidup awak,
ibu tiada di sana.
Bila saya fikirkan tentang itu...
Tapi ia sama untuk awak juga.
Kerana awak yang paling muda,
saya rasa lebih kasihan pada awak.
Tidak mengapa jika saya tiada ibu.
Tapi saya rasa sangat kasihan...
yang awak tiada ibu.
Awak berdua adalah seperti ibu
kepada saya.
Sejak saya kecil,
awak beri saya makan
dan mandikan saya.
Awak sediakan bekal makanan saya.
Awak juga masih kecil,
tapi awak berusaha keras
untuk gantikan tempat ibu.
Saya tahu itu.
Terima kasih, awak berdua.
Sama-sama.
Mi So,
awak perlu hidup dengan baik.
Dapatkan semua kasih sayang
yang awak tidak dapat...
daripada keluarga yang sempurna.
Bergembiralah, adik kesayangan saya.
Ini tidak masuk akal.
Saya jadi emosi.
Apa yang tidak kena dengan saya?
- Oh Tuhan.
- Anak-anak.
- Anak-anak kesayangan saya.
- Ayah.
Apa yang tidak kena
dengan rambut awak?
Awak akan berkahwin esok.
Ramai orang akan melihat.
Saya tidak mahu malukan awak.
Ayah, awak kata rambut panjang
adalah kebanggaan pemuzik rock...
dan awak tidak boleh
potong rambut pendek.
Rambut adalah
kebanggaan pemuzik rock.
Tapi awak adalah kebanggaan saya.
Saya tidak mahu lakukan apa-apa...
yang mungkin membahayakan awak.
Ayah.
Jangan menangis.
Rambut akan panjang semula.
Semangat rock takkan berakhir.
Baiklah. Boleh kita minum?
- Mari minum.
- Saya akan ambil gelas kosong ini.
- Minum.
Ya, puan.
Awak baru sahaja
ucap tahniah pada kami.
Kenapa awak hantar hadiah yang
sangat berharga pada kami?
Terima kasih. Ya.
Dan kirim salam saya
pada suami awak.
Selamat tinggal.
Nampaknya ia hadiah untuk Mi So.
Ya. Ia dari Puan Kim,
isteri pengerusi Pembinaan Taeyang.
Dia ada kerja di luar negara, jadi
dia tidak boleh hadiri perkahwinan.
Dan dia kirimkan ini
sebagai pengganti.
Apa pun, bukankah Mi So...
akan rasa tidak selesa untuk
terima hadiah begini?
Saya rasa begitu juga.
Saya rasa kita semua
perlu bertimbang rasa...
untuk seketika.
Kalau begitu,
kita tiada pilihan lain.
Saya patut pakai ia.
Ruginya.
Ia sangat sesuai dengan saya.
Oh Tuhan. Ia cantik.
- Awak sudah pulang.
- Young Joon.
Awak akhirnya pulang ke rumah
sehari sebelum perkahwinan.
Awak patut luangkan masa
sehari sebelum perkahwinan...
dengan keluarga awak. Jadi saya
datang ke sini untuk sambut awak.
Sambut kami?
Ya.
Membesarkan anak sudah cukup sukar,
dan awak besarkan saya dnegan baik.
Saya berterima kasih untuk itu.
Adakah ia disebabkan
kami akan dapat menantu yang baik?
Anak lelaki kami yang kasar...
baru berterima kasih pada kami
dengan ayat yang baik.
Saya tahu.
Ia sudah esok.
Tahniah untuk perkahwinan awak.
Awak akan pergi tidak lama lagi,
bukan?
Adakah awak akan
kembali ke Perancis?
Tidak.
Saya akan...
mengembara ke mana sahaja
kaki saya melangkah.
Mengembara?
Saya akan cari diri saya
melalui pengembaraan ini.
Saya akan terus berjalan sehingga
letih dan pulang ke rumah.
Saya fikir saya akan jadi
lebih baik selepas itu.
Begitu.
Kalau begitu, adakah awak
akan pulang dengan buku baru?
Mungkin.
Saya akan tunggu awak.
Kenapa awak lihat saya seperti itu?
Ia kali pertama saya dengar
awak kata begitu pada saya.
Saya rasa seperti
tidak mahu kecewakan awak.
Saya akan cuba yang terbaik.
Oh, ya.
Terima kasih untuk
hadiah perkahwinan ini.
Awak jadi kaya disebabkan royalti,
jadi awak beli hadiah yang hebat.
Saya hargainya.
Saya juga...
sudah pesan pada ibu dan ayah supaya
tidak terima hadiah bunga esok.
Saya rasa ibu dan ayah
pasti tidak tahu tentangnya.
Bunga?
Kenapa tidak?
Apa maksud awak?
Mi So alergi dengan bunga.
Apa?
(Suamiku)
Saya sudah minta mereka gantikan
bunga dan jambangan bunga...
dengan bunga palsu.
Saya minta maaf kerana
tidak tahu awak alergi pada bunga.
Saya akan cuba yang terbaik untuk
ketahui lebih banyak tentang awak.
Terima kasih.
Saya juga akan cuba ketahui
lebih banyak tentang awak.
Suamiku.
(Saya juga akan cuba ketahui lebih
banyak tentang awak, suamiku.)
"Suamiku"?
(Saya juga akan cuba ketahui
lebih banyak tentang awak, suamiku.)
Ia sudah pagi.
Hari ini hubungan kita sebagai teman
lelaki dan teman wanita berakhir,
dan perkahwinan kita akan bermula.
Terima kasih kerana buat saya laku.
Apa pun, rambut awak...
Ya. Saya mahu kelihatan kemas,
jadi saya potong ia.
Ruginya.
Rambut panjang awak sangat hebat.
Saya mahu biar
rambut saya panjang seperti awak.
Berhenti cakap perkara mengarut.
Berfikir mahu kahwinkan
anak bongsu awak...
pasti buat awak berjaga
sepanjang malam.
Ya.
Kami minum soju bersama malam tadi,
dan susah mahu bangun pagi tadi.
Ayah, tolong hentikannya.
Saya rasa sangat teruja
dengan perkahwinan ini.
Ya. Saya teruja mahu lihat
betapa cantiknya Mi So.
Cuaca hari ini sangat indah.
Bagaimana awak berdua...
Mulut awak kecoh,
jadi saya tidak beritahu awak.
Kami sduah kembali bersama.
Benarkah? Tahniah.
Betul. Saya minta maaf
mengenai sebelum ini.
Saya buat kesilapan dan
hantar coklat pada...
Hei.
Bagus kerana bekerja lebih masa.
Betul.
Saya rasa sangat gembira sekarang.
Jadi boleh kita lewatkan
kesilapan hari ini sehingga esok?
Tolong buat begitu.
Mari pergi.
Cik Seol.
- Awak sudah datang.
- Ya.
Apa pun, awak kelihatan
sangat gembira hari ini.
Saya berazam
mahu makan banyak hari ini.
Pasti ada banyak makanan yang sedap.
Saya mahu berhenti berdiet
dan bergembira.
Awak sangat hebat hari ini.
Mari makan dengan banyak bersama.
Pakaian awak.
Saya ada janji temu pertama saya
hari ini,
jadi saya beli pakaian baru.
Janji temu pertama?
Awak ada kekasih?
Jika ia masih boleh dimiliki.
Cinta awak.
Apa?
Jadi, awak maksudkan...
Berjanji temulah
dengan saya hari ini.
Baiklah. Saya juga mahukannya.
Bolehkah kita pergi dan minum
Karamel Macchiato yang awak suka?
Apa-apa sahaja pun okey.
Kopi mesin layan diri pun
bagus juga.
Air tab juga bagus.
Mari pergi.
Adakah awak cemas dan gementar?
Orang yang cemas
dan gementar itu sepatutnya awak.
Apa yang awak cakap?
Saya perlu berikan ucapan
di depan ribuan orang.
Menandatangani kontrak berjuta-juta
pun saya tidak gementar sebegini.
Kenapa dengan kaki saya?
Jika awak terlalu gementar,
saya akan pegang tangan awak.
Kakak saya ada berikan saya
ubat penenang.
Awak mahu?
Saya tidak perlukannya, tapi jika
awak mahu berikan pada saya,
- saya akan ambil.
- Ia di dalam beg saya.
Minum dengan perlahan.
Mari bertenang.
Adakah awak rasa lebih baik sedikit?
- Minum.
- Pakaian awak nampak mengagumkan.
Saya takan benarkan ini berlaku.
Awak ada gaya yang hebat.
Lihat.
Ia adalah Oh Ji Ran, model itu.
- Ia Oh Ji Ran.
- Helo.
Saya peminat awak.
- Awak sangat cantik.
- Terima kasih.
Ia Oh Ji Ran.
Cik Oh, tempat ini kosong.
Awak boleh duduk di sini.
Okey.
Helo.
Ini satu penghormatan.
Ji Ran,
saya peminat nombor satu awak.
Saya hanya minum soju
yang awak iklankan.
- Saya juga.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Saya minta maaf kerana meminta ini,
tapi boleh kita ambil
gambar bersama?
Sudah tentu boleh.
Terima kasih. Awak memang cantik.
Mari ambil gambar. Satu, dua.
- Terima kasih.
- Apa-apa pun, Ji Ran,
awak ke sini untuk siapa?
Awak datang
untuk ucapkan tahniah pada siapa?
Saya bukan datang untuk
ucapkan tahniah pada mereka.
Saya tidak tahu Mi So sangat teruk.
Dia penipu besar.
Dia kata dia tidak bercinta
dengan Young Joon.
Saya mahu balas dendam pada dia.
Ia satu larangan memakai baju
putih di majlis perkahwinan,
tapi saya memakainya.
Saya mahu nampak lebih cantik
daripada pengantin...
dan balas dendam pada dia!
- Helo.
- Helo, Cik Seol.
Bukankah awak Cik Ji Ran?
Ya.
Saya peminat fanatik awak.
Malah awak lebih cantik
daripada saya.
Oh Tuhan, saya sangat gembira
berjumpa awak!
- Oh Tuhan.
- Oh tidak!
Mesti awak sudah
hilang pertimbangan!
Apa yang saya mahu buat sekarang?
Sepatutnya saya balas dendam!
Oh Tuhan!
Awak tertinggal beg awak,
Cik Ji Ran.
- Saya minta maaf.
- Ya, silakan pergi.
Tidak mengapa.
Saya sudah ambil gambar.
- Saya ambil sekeping gambar.
- Oh Tuhan.
Adakah awak okey?
Sila bersedia untuk
berjalan di pintu masuk.
- Baiklah.
Mari pergi.
Majlis akan bermula sebentar lagi,
jadi para hadirin
dipersilakan duduk.
Saya sangat teruja.
Oh Tuhan, saya sangat cemburu.
Oh Tuhan, wira saya.
Jadi...
acara perkahwinan
pengantin lelaki, Lee Young Joon...
dan pengantin perempuan, Kim Mi So,
akan bermula sekarang.
Saya akan lindungi awak...
seperti ini
untuk seluruh hidup saya.
Saya janjikan awak itu.
Kenapa?
Awak fikir saya tidak mampu
menepati janji saya?
Tidak, bukan begitu.
Saya tahu awak seorang
yang menepati janji...
lebih daripada orang lain.
Awak telah menepati setiap janji
yang awak buat pada saya...
sejak kita kecil lagi.
Cepatlah dan janji dengan saya
yang awak akan mengahwini saya.
- Saya tidak boleh.
- Kenapa tidak?
Kerana perkahwinan adalah untuk dua
orang dewasa yang saling mencintai.
Jadi awak boleh sahaja
mencintai saya...
selepas kita berdua menjadi dewasa!
Baiklah. Mari lakukannya.
Janji dengan saya.
Saya akan kembali ke sini untuk
berjumpa dengan awak lagi, Mi So.
Awak benar-benar akan
berjumpa saya, bukan?
Ya.
Pengantin perempuan dan lelaki
dipersilakan masuk.
Mari pergi.
Tahniah!
- Tahniah!
- Oh Tuhan!
Mi So!
Kacaknya pengantin lelaki!
Awak adalah dunia saya dan
setiap saat dalam hidup saya.
Dan setiap saat dalam hidup saya...
adalah awak.
(Terima kasih kepada semua penonton
"Kenapa Dengan Setiausaha Kim?")
(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)