(Kenapa Dengan Setiausaha Kim)
Kenapa dia tidak datang?
Adakah Encik Park
sudah jadi seperti Encik Lee?
Kenapa dia hubungi saya
pada hujung minggu?
Kenapa sangat gelap di sini?
Tiada sesiapa di sini.
Cik Kim.
Adakah awak menunggu lama?
Apa yang awak buat di sini,
Encik Lee?
Saya ke sini
untuk berjumpa Encik Park.
Encik Park tidak datang.
Saya suruh dia minta awak ke sini.
Apa?
Kenapa awak buat begitu?
Awak boleh tanya pada saya sendiri.
Jika saya minta awak berjumpa saya,
awak akan rasa tidak selesa.
Mari pergi.
Tapi tempat ini sudah tutup.
Tutup?
Kenapa itu jadi masalah?
Saya ada pas percuma.
Tidak.
Oh Tuhan!
Encik Lee.
Saya tidak boleh...
- Saya tidak boleh...
- Jangan terlalu sopan.
Berseronoklah.
Tapi, ini adalah...
Tunggu.
Encik Lee.
Saya...
Adakah awak sangat sukakannya?
Hore!
Awak tahu cara untuk berseronok.
Encik Lee! Saya minta maaf!
Selamatkan saya!
Cik Kim, kali ini, mari pergi
naik Hurricane Boom Boom...
yang berpusing
360 darjah di udara...
17 meter dari paras tanah.
Ada apa masalah?
Saya sangat takut.
Jadi kenapa awak naik?
Awak suruh saya naik.
Saya ingat awak suka.
(Episod 3)
Awak tidak apa-apa?
Ya.
Awak tidak apa-apa, Encik Lee?
Tidak mungkin. Awak naik dua kali.
Adakah awak tidak takut?
Sudah tentu.
Takut bukan sesuatu awak boleh rasa
dengan naik permainan.
Jadi, apa yang awak takutkan,
Encik Lee?
Itu...
bukan urusan awak. Mari pergi.
Adakah kita akan naik
Hurricane Boom Boom?
Tidak.
Kita akan naik permainan
yang awak mahu naik, Cik Lee.
Encik Lee!
Mari naik, Encik Lee!
Ia langsung tidak menakutkan!
Naiklah!
Ini sangat bagus.
Awak tidak mahu naik ini?
Ia sangat menyeronokkan, awak tahu!
Saya tidak apa-apa.
Saya sudah cukup seronok
melihat awak...
naik itu sebanyak tujuh kali.
Saya minta maaf.
Saya jadi sangat teruja.
Adakah ia sangat menyeronokkan?
Ya. Sejujurnya, saya selalu mahu
naik merry-go-around.
Keluarga saya pernah datang
ke sini sekali semasa saya kecil.
Dan saya benar-benar mahu
naik merry-go-around,
tapi saya hanya dapat lihat sahaja.
Kenapa?
Ia terlalu mahal untuk beli
tiket tanpa had...
bila awak ada tiga orang anak.
Dan malah jika ibu bapa saya
belikan saya tiket itu,
saya terlalu muda dan penakut
untuk naik permainan itu.
Tapi,
saya dapat tunaikan
impian saya hari ini.
Itu bagus untuk didengari.
Saya tidak mahu, terima kasih.
Stik ini kelihatan agak liat.
Patutkah saya panggil cef ke sini?
Tidak, nikmati makanan awak.
Ia agak sukar untuk dipotong.
Terima kasih.
Saya akan pakai pakaian
yang lebih elok...
jika saya tahu yang
kita akan datang ke tempat begini.
Tidak mengapa.
Tiada sesiapa di sini.
Ia benar-benar
tiada sesiapa di sini.
Saya sewa tempat ini.
Maaf?
Apa yang berlaku
pada awak hari ini, Encik Lee?
Tiada apa.
Awak bekerja keras untuk saya
buat masa yang lama.
Tapi saya rasa saya tidak pernah
berterima kasih dengan betul.
Ini adalah hadiah perpisahan untuk
ucapkan terima kasih pada awak.
Hadiah?
Adakah naik itu selama tujuh kali
tidak cukup untuk awak?
Saya fikir ia berdekatan
merry-go-around itu.
Tempat ini adalah pangsapuri...
sebelum ia dibangunkan semula
dan menjadi taman hiburan.
Dan saya pernah tinggal di sini.
Saya fikir rumah lama saya berada
di kawasan merry-go-around itu.
Siapa tahu.
Ia mungkin berada berdekatan
kawasan rumah hantu,
atau berdekatan tandas awam.
Ayuh, itu melampau.
Bergurau sahaja.
Apa pun, saya ingat jadi teruja
semasa saya dengar...
yang rumah kami
akan jadi taman hiburan.
Saya berumur lima tahun
pada waktu itu.
Jadi awak pasti berumur
sembilan tahun, Encik Lee.
Ya, saya fikir begitu.
Saya tertanya-tanya
apa yang awak lakukan pada umur itu.
Malah pada umur itu,
saya berkemahiran, budak luar biasa
yang berjaya dalam segalanya.
Begitu.
Tapi...
gred empat...
bukan tahun yang
menyeronokkan bagi saya.
Jadi awak juga buat silap
kadangkala, Encik Lee?
Encik Lee.
Sembilan tahun adalah gred dua,
bukan gred empat.
Tiada kesilapan.
Saya di gred empat...
kerana saya langkau dua gred,
memandangkan saya sangat bijak.
Kenapa awak tidak gembira
kerana menjadi sangat bijak?
Saya berada di dalam kelas
yang sama dengan abang saya.
Saya bertaruh pentadbiran
letakkan saya di kelas yang sama...
kerana mereka fikir
mereka sedang bantu saya.
Tapi ia lebih menyusahkan saya.
Kenapa?
Saya banyak bergaduh dengan
kawan-kawan abang saya.
Mereka mengusik
dan cari gaduh dengan saya,
mengatakan saya kurang ajar
tanpa mengambil kira umur saya.
Walaupun begitu, awak pasti lega
dapat berada bersama abang awak.
Tidak.
Dia lebih teruk.
Dia adalah sampah.
Ianya agak lewat.
Saya akan hantar awak
ke rumah, encik.
Tidak, ada tempat lain
yang kita perlu pergi.
Cepat habiskan makanan awak.
Maaf?
Ianya benar-benar...
sejuk.
Ya, ianya sejuk.
Tidak mengapa.
Saya tidak sukakan merah jambu.
Saya keluarkan ini
untuk diri saya sendiri.
Encik Lee.
Pada waktu begini,
lelaki sepatutnya jaga wanita.
Dengan lakukan perkara seperti
pinjamkan kot, sebagai contoh.
Siapa yang peduli tentang jantina
bila ianya sejuk begini?
Awak betul.
Pasti ada majlis istimewa
di mana-mana.
Tidak.
Saya yang sediakan ini.
- Apa?
- Saya sudah beritahu awak.
Ini adalah hadiah perpisahan awak.
Ini menakjubkan.
Bukankah ia sangat cantik?
Ya.
Agak cantik.
Saya tidak apa-apa.
Awak yang kata lelaki sepatutnya
tanggalkan kot dia.
Oh Tuhan,
saya benar-benar minta maaf.
Awak pasti sangat sejuk hari ini
disebabkan saya.
Tidak.
Saya sudah bosan dengan kot ini.
Awak boleh pakai atau buang kot itu.
Baiklah.
Apa pun,
terima kasih banyak untuk hari ini.
Saya benar-benar berseronok.
Saya rasa saya boleh katakan
yang saya dapat semuanya...
yang saya mahukan,
semuanya terima kasih pada awak.
- Betul, bukan?
- Maaf?
Nombor satu, jika ada tempat
yang awak mahu pergi...
dengan niat romantik,
sila tuliskannya.
- Taman hiburan?
- Tutup?
Kenapa itu jadi masalah?
Saya ada pas percuma.
"Nombor dua, tulis sesuatu yang awak
mahu buat dengan pasangan awak."
Bunga api!
Pasti ada majlis istimewa
di mana-mana.
Tidak.
Saya yang sediakan ini.
Taman hiburan dan bunga api...
Tidak mungkin.
Terima kasih kerana
hantar saya pulang.
Apa pun, Encik Lee,
- adakah awak...
- Tunggu sebentar.
Saya ada sesuatu untuk awak.
"Nombor tiga, tulis hadiah yang awak
mahu dapat daripada pasangan awak."
Saya tulis patung beruang besar.
Jangan beritahu saya...
awak ada patung besar
di dalam kereta awak.
Betul.
Awak bekerja keras seperti lembu
sehinggalah sekarang,
jadi saya berikan awak
patung lembu ini.
Namanya adalah...
Lembu Rajin.
Saya fikir ia adalah
kajian soal selidik yang pelik.
Saya mahu beri awak hadiah, jadi
saya mahu beri apa yang awak mahu.
Saya sangat hargainya...
awak sediakan semua ini
hanya untuk saya.
Tidak perlu sebut.
Saya sanggup lakukan sebanyak ini
jika ianya untuk awak.
Awak sudah tersilap...
jika awak jangka saya akan ubah
fikiran saya disebabkan hadiah awak.
Saya tidak boleh dapatkan awak,
bukan?
Saya akan masuk ke dalam dahulU.
Tunggu.
Ada satu perkara lagi...
yang awak mahukan.
Apa?
"Nombor tiga, tulis hadiah yang awak
mahu dapat daripada pasangan awak."
Patung beruang besar,
dan ciuman romantik
di depan rumah saya.
Pulang dengan selamat.
Awak sudah tersilap...
jika awak jangka saya akan ubah
fikiran saya disebabkan hadiah awak.
Saya tidak boleh dapatkan awak,
bukan?
Tidak boleh dapatkan dia?
Sumpahan blokbuster sudah bermula...
walaupun dia tidak tahu tentangnya.
Mi So,
awak ingat janji temu buta awak...
dengan wartawan
berita tempatan esok, bukan?
Oh, ya.
Awak kata awak mahu tanya sesuatu
pada dia juga.
Apa pun, semoga berjaya.
Ayuh, Superman.
Ia giliran awak kali ini.
Saya akan bantu awak
dan tolak awak dari belakang.
Terima kasih.
Tapi apa patut kita buat?
Saya perlu pulang ke rumah sekarang.
Secepat ini?
Adakah awak perlu pergi?
Maaf,
saya akan datang
jumpa awak lain kali.
Benarkah? Awak benar-benar
akan datang jumpa saya?
- Ya.
- Saya takkan lupa nama awak.
Nama awak adalah Lee...
Lee...
Lihat awak, si dungu.
Nama saya Lee...
Lee...
Saya tidak boleh ingat.
Oh Tuhan, saya sudah lewat.
Lembu Rajin,
jaga rumah saya dengan baik.
Apa ini?
Encik Lee.
Saya mahu tanya awak sesuatu.
Saya jumpa ini di dalam
beg patung lembu.
Ya, mestilah awak jumpa ia
kerana saya letakkannya di sana.
Adakah ini milik saya?
Jadi awak fikir
ia milik Lembu Rajin?
Awak betul.
Tapi saya tidak tulis apa-apa
tentang rantai dalam kaji selidik.
Saya selalu melebihi
jangkaan seseorang.
Kenapa? Adakah saya terlalu hebat
untuk awak uruskan?
- Tali leher awak senget.
- Begitu.
Kalau begitu, saya keluar dahulu.
- Cik Kim.
- Ya?
- Hai, Eun Jung.
- Kenapa awak tidak balas mesej?
- Saya hantar mesej pada awak.
- Oh, ya.
Jangan kata awak terlupa
tentang janji temu awak juga.
Tidak, saya tidak terlupa.
Apa pun, semoga berjaya.
Belikan saya beg jika
awak berdua berkahwin.
Ia cuma janji temu.
Apa pun, terima kasih.
Selamat tinggal.
Adakah awak mahu pergi janji temu?
Awak pasti rasa sangat teruja.
Ji Ah,
saya rasa sangat malu tentangnya,
jadi boleh awak rahsiakannya?
- Baiklah.
- Terima kasih.
Ia rahsia.
Sudah tentu,
saya boleh simpan ia sebagai rahsia.
Oh Tuhan, awak sibuk sehingga tidak
boleh fikir tentangnya sebelum ini.
Ia janji temu awak yang pertama,
bukan?
Adakah awak serius? Oh Tuhan.
Apa pun, awak ambil peluang ini
dan dapatkan teman lelaki.
Dia tiada pengalaman bercinta?
Oh Tuhan.
Cukup.
Baiklah.
Awak takkan tahu mahu buat apa
kerana ia janji temu yang pertama.
Suruh dia bawa kawan seorang.
Saya akan teman awak.
Mari buat janji temu dua pasangan.
Dia pasti tidak sukakan idea itu.
Adakah ia kelakar?
Tidak.
Tunggu saya, Cik Kim.
Saya mahu pergi janji temu juga.
"Helo, saya Bong Se Ra."
Saya mahu buat perkara seperti ini.
Awak sudah siapkan draf pertama...
ucapan naib pengerusi
untuk hari sukan esok?
Sudah tentu.
Saya dapat markah esei
yang tinggi...
semasa masuk
Universiti Kebangsaan Seoul.
Saya sediakan ucapan yang sempurna
berdasarkan kemahiran saya.
Saya akan periksa sama ada
ia ucapan yang sempurna...
atau sampah,
jadi berikannya pada saya sekarang.
Baiklah, tuan.
Awak sudah sediakan
hadiah untuk pekerja?
Sudah tentu, saya minta ia dihantar
ke gim pada pukul 10 pagi esok.
Baiklah, bagus. Satu perkara lagi.
Naib pengerusi
menekankan kepentingan...
sentuhan fizikal dengan pekerjanya.
Tiada peluang lain lagi
selain hari sukan ini.
- Jadi mari jangan buat kesilapan.
- Baiklah.
- Mari lakukannya.
Bagaimana dengan Cik Kim?
Tunggu, adakah awak mahu
saya minum teh dengan awak?
- Kalau begitu, saya akan buat teh.
- Bukan itu maksud saya.
Itu maksudnya kenapa awak berada
di sini dan bukannya Kim Mi So.
Saya tanya di mana dia.
Begitu.
Dia mahu saya hidangkan teh
pada awak mulai sekarang.
Oh, begitukah?
Saya tahu saya kekurangan
dalam banyak perkara.
Tapi saya akan bekerja keras,
dengan jadikan Cik Kim
sebagai idola.
Saya dengar dia akhirnya pergi
ke janji temunya yang pertama...
kerana dia sangat sibuk sebelum ini.
Saya rasa bermotivasi dengannya.
Ya, baiklah.
Adakah...
awak kata janji temu?
Tidak.
Saya jadualkan mesyuarat dengan
CEO dan pengarah Hotel Illusion.
Persediaan pembukaan Dewan Seni
Yumyung berjalan dengan lancar.
Dan Cik Kim pergi ke janji temu.
Berani dia pakai rantai
yang saya beri...
dan pergi ke janji temu?
Pergi janji temu
tiada gunanya untuk dia.
- Mereka akan jadi pasangan.
- Apa?
Cuba fikirkannya.
Secara dasarnya,
lelaki biasa akan datang.
Itulah apa yang dia mahu.
Dia mahu berjanji temu dengan lelaki
biasa dan berkahwin dengannya.
Tidak mungkin,
dia sudah pun disumpah.
Sumpahan blokbuster.
Kenapa awak asyik cakap tentangnya
dari sebelum ini?
Sumpahan apa yang awak katakan ini?
- Kim Mi So?
- Ya?
Saya nampak gambar awak
di media sosial,
jadi saya jumpa awak dengan mudah.
Saya pasangan janji temu awak,
Park Byung Heon.
Oh, helo.
Awak pasti lapar. Saya sudah cari
restoran yang sedap berdekatan sini,
jadi mari pergi ke sana sekarang.
Baiklah.
- Selamat tinggal.
- Saya minta maaf.
Ia tidak terima tempahan
kerana ia restoran terkenal.
Tidak mengapa. Kita boleh tunggu.
Mari tentukan apa yang kita
mahu pesan untuk jimatkan masa kita.
- Baiklah.
- Saya akan pergi ambil menu.
Jangan rasa kesunyian dan
tunggu di sini sebentar.
Ia restoran yang sangat terkenal.
Mereka lapiskan 24 keping daging
nipis dan goreng ia satu persatu.
Ia kutlet khinzir tradisional Jepun.
- Ia restoran terkenal.
- Begitu.
Tunggu sebentar.
Makan ini.
Terima kasih.
Ia sukar untuk potong daging.
Saya tidak pasti jika saya patut
katakannya kerana kita baru jumpa,
tapi awak sangat cantik.
- Imej awak...
- Oh Tuhan, ia panas.
- sangat panas.
- Apa?
Ianya...
Saya minta maaf.
Imej awak sangat feminin.
- Begitu. Terima kasih.
- Sama-sama.
- Selamat datang.
- Arah sini.
- Maafkan saya?
Mi So,
tidakkah ia terlalu bising di sini?
Ya, sedikit.
- Saya minta maaf.
- Saya tidak apa-apa.
Awak patut berhati-hati. Oh Tuhan.
Awak mungkin pecahkan sesuatu.
Saya minta maaf.
Keluar!
Suara saya terlalu kuat.
- Mereka kelihatan menggeletar.
- Saya tidak apa-apa.
Tiada sesiapa berada di sini.
Saya sewa restoran ini.
Itu...
milik saya.
- Maaf?
- Itu kepingan kegemaran saya.
Ia bahagian hujung
yang rangup, lembut,
dan ada tekstur yang hebat.
Awak pilih kepingan yang salah.
Saya minta maaf. Saya akan
pulangkannya semula kepada awak.
Terima kasih.
- Adakah awak mahu saya punya?
- Tidak, saya ada banyak lagi.
Apa itu? Dia baru buat saya malu.
Apa yang awak buat di sini,
Encik Lee?
Saya datang untuk jumpa Encik Park.
Jika saya minta awak jumpa saya,
awak pasti rasa tidak selesa.
Apa yang tidak kena dengan saya?
Kenapa saya asyik terfikirkannya?
Biar saya beritahu awak
mengenai sumpahan blokbuster.
Katakanlah awak tonton
blokbuster berkualiti tinggi...
yang dirakam dengan pelaburan
yang bernilai jutaan dolar.
Kemudian, awak tonton filem B...
yang dirakam dengan
jumlah pelaburan yang terhad.
Adakah awak akan puas hati
dengan filem kedua?
Ia mungkin rasa membosankan.
Tepat sekali.
Saya sewa taman hiburan, restoran,
kapal persiaran secara keseluruhan,
dan teman dia menonton blockbuster
seperti janji temu.
Jadi dia takkan boleh bercinta
dengan lelaki biasa lagi.
Saya rasa dia boleh. Bukankah itu
sebabnya dia pergi janji temu?
Apa?
Saya suka tonton filem B.
Mari mulakan.
Awak sepatutnya beritahu
saya dahulu sebelum awak mula.
Kopi mereka sedap, bukan?
Saya berusaha keras
untuk cari kedai ini.
Begitu. Baunya sangat sedap.
Restoran mana yang
sediakan makanan yang sedap?
- Itu Cik Kim.
- Adakah awak kenal dia?
Ya, dia setiausaha kepada
naib pengerusi syarikat saya.
Benarkah?
- Mi So.
- Ya?
Ada sesuatu di telinga awak.
- Di sini?
- Di bawah lubang telinga awak.
- Di belakang subang awak.
- Di sini?
- 45 darjah ke dagu awak. Lagi.
- Lagi. Adakah ia kutlet khinzir?
- Apa itu?
- Saya akan periksa ia di cermin.
Tunggu sebentar.
Oh Tuhan. Adakah dia ada hubungan?
Dia sangat cantik.
Baiklah.
Saya patut kongsi ini
dengan rakan sekerja saya.
Oh Tuhan, kecantikan awak
yang melekat di situ.
Terima kasih.
Saya minta maaf.
Adakah Cik Kim masih berjanji temu?
Jujurlah dengan saya.
Awak terganggu dengannya, bukan?
Tidaklah.
Saya sudah kata yang dia
sudah terkena sumpahan blokbuster.
Oh Tuhan, kenapa Cik Seol
hantar gambar pada saya?
Oh Tuhan. Hei, awak perlu lihat ini.
Apa itu...
Oh Tuhan, janji temu Cik Kim
pasti berjalan dengan lancar.
Berita tergempar.
Saya nampak Cik Kim keluar
dengan teman lelakinya...
di kafe di Garosu-gil.
Saya boleh nampak percikan cinta
dalam mata mereka.
Oh Tuhan,
saya minta maaf, Encik Park.
Saya mahu hantar ini
kepada orang lain.
Saya buat silap.
Oh Tuhan, Cik Seol buat ia lagi.
Sebelum ini, dia hantar gambar
perut khinzir pada saya.
Dia buat terlalu banyak kesilapan.
Tapi, jika sudah ada percikan cinta
pada janji temu pertama mereka,
mereka mungkin bercinta, bukan?
Awak tahu...
apa rasanya bila
hati awak berdebar-debar...
seperti tiada esok kerana awak rasa
awak baru jumpa jodoh awak?
Betul, rancangan perniagaan sahaja
yang boleh buat awak rasa begitu.
"Oh, itu pasti menguntungkan."
Saya pasti itu satu-satunya
perkara yang awak tahu.
Hubungi dia sekarang jika
awak rasa cemas dan suruh dia...
tinggalkan lelaki itu
dan kembali semula.
Apa?
"Cemas"?
Nampaknya awak sudah
semakin kelakar.
Apa kata awak tukar kerjaya?
- Awak patut jadi pelawak.
- Apa?
Surat peletakan jawatan awak
sentiasa dialu-alukan.
Encik Lee tolong jangan kata begitu.
Saya baru tahu saya bagus dalam apa.
Kenapa saya asyik
terfikirkan Encik Lee?
Lupakannya. Saya patut fokus
pada janji temu saya.
Adakah awak nikmati kerja awak?
Awak wartawan akhbar tempatan,
bukan?
Ya, saya terkenal dengan
kepantasan dan menyampaikan...
maklumat yang tepat sahaja.
Oh, awak masih ingat...
kes ahli kongres gunakan dadah
dari beberapa bulan lalu?
- Ya.
- Saya yang laporkan berita itu.
Oh, begitu.
Bila saya sudah tetapkan
minda saya padanya,
saya boleh dedahkan kebenaran
tentang apa sahaja di dunia ini.
Kalau begitu boleh awak siasat
satu kes lama untuk saya?
Ia kes penculikan dalam tahun 1994.
Kes penculikan?
Ia bukan saya. Ia berlaku pada
seseorang yang saya kenal.
Tapi dulu ia tidak mendapat
perhatian pihak media,
jadi saya tidak boleh jumpa
sebarang maklumat mengenainya.
Ia berlaku di kawasan...
pembangunan semula,
di mana Tanah Yumyung sekarang.
Saya rasa ia sekitar
penghujung musim luruh tahun itu.
Saya lahir pada tahun 1990, jadi...
- Itu gurauan sahaja.
- Ya, sudah tentu.
Itu sudah lama, jadi saya tidak
pasti jika boleh temui apa-apa.
- Ia akan jadi sukar, bukan?
- Saya boleh lakukannya.
Memandangkan awak sudah
minta tolong pada saya,
saya akan lakukan yang terbaik untuk
cari beberapa maklumat mengenainya.
- Benarkah?
- Ya.
- Terima kasih.
- Tiada masalah.
Baiklah. Mari minum.
- Terima kasih terlebih dahulu.
- Tiada masalah.
- Oh Tuhan, ia panas.
- Berhati-hati.
Saya okey.
Saya tidak pasti jika awak
ada masa yang bagus hari ini.
Saya benar-benar mahu...
berjumpa awak lagi.
Maaf?
Saya minta maaf. Saya biasa
lakukan ini di tempat kerja saya.
Cik Kim!
Oh Tuhan, saya minta maaf.
Encik Lee,
apa yang awak buat di sini?
Saya kecewa dengan awak, Cik Kim.
Sikap tidak jujur awak
benar-benar mengecewakan saya.
Saya minta maaf, tuan.
Pasti ia kesalahan saya
jika awak rasa begitu.
Tapi boleh saya tahu apa yang
buat awak rasa begitu, tuan?
Adakah saya terlupa
selesaikan tugasan saya?
Atau ada masalah dengan
persediaan untuk hari sukan?
Bukan itu?
Jika bukan, adakah ia kerana...
- saya pergi berjanji temu?
- Apa? Ini benar-benar mengarut.
Apa kena mengena janji temu awak
dengan saya?
Bukan itu maksud saya, tuan.
Saya fikir awak mungkin marah
saya kerana saya selalu sibuk...
dengan hal peribadi
pada hari sebelum hari sukan itu...
- yang mana ia acara yang penting.
- Awak sudah sedar.
- Ya, tuan.
- Bagaimana awak boleh...
berjanji temu sehari sebelum hari
sukan, jika tahu ia sangat penting?
Awak fikir ini masuk akal?
Saya minta maaf, tuan.
Kenapa awak ketawa?
Sebenarnya, satu daun telah terjatuh
memasuki poket awak.
Ia nampak seperti sapu tangan
dan saya rasa ia melucukan.
Saya akan buangkannya untuk awak.
Berani daun itu jatuh
ke dalam poket saya?
Apa pun, hari terakhir awak
sudah hampir tiba.
Kekal fokus
dan lakukan yang terbaik.
Ya, tuan. Saya takkan buat sebarang
hal peribadi seperti janji temu...
- sehingga saya pergi dari syarikat.
- Jangan lakukannya.
Maaf?
Apa maksud awak?
Meninggalkan syarikat
atau pergi berjanji temu?
Mi So.
Pil Nam!
Bagaimana dengan
ayam goreng dan bir?
Oh Tuhan. Hei, adakah dia
menyerang janji temu awak?
- Naib pengerusi itu?
- Ya.
Ia salah saya.
Apa yang awak cakapkan?
Kenapa awak tidak boleh pergi
berjanji temu selepas waktu kerja?
Tiada apa yang salah dengan itu.
Tapi, kami ada acara penting esok.
Saya perlu kekal fokus.
Ia salah saya.
- Tapi..
- Tapi apa?
Masalahnya,
saya benar-benar tidak faham
dengan dia sekarang ini.
Sejak saya beritahu dia
yang saya mahu letak jawatan.
Apa?
Satu hari,
dia sangat dingin dengan saya.
Adakah awak melatih dia
dengan betul atau tidak?
- Maaf?
- Awak melatih dia sambil lewa?
Jangan kecewakan saya
dan lakukan kerja yang betul.
Encik Lee, semasa kita saling
berbalas mesej semalam, saya...
Mari kita elakkan berbincang
hal-hal peribadi dalam pejabat.
Dan pada hari lain,
dia sangat baik dengan saya.
Mesti ada acara istimewa
di suatu tempat.
Tidak, saya yang sediakan ini.
- Maaf?
- Saya sudah beritahu awak.
Ia adalah hadiah perpisahan awak.
Dia mungkin terkejut dengan berita
awak akan tingggalkan syarikat...
sehingga dia hilang pertimbangan.
Jangan kata begitu.
Ia berlaku kepada ramai orang
selepas satu kejutan melampau.
Bukankah dia...
terkejut yang awak akan pergi?
Saya tidak pasti tentang itu,
tapi saya boleh cakap yang
dia masih belum menerimanya.
Maksud awak,
dia tidak boleh menerimanya?
Betul, awak telah lakukan
apa sahaja untuk lelaki itu.
Saya percaya
dia rasa kehilangan tanpa awak.
Tapi walaupun begitu,
saya tidak pasti...
kerana dia boleh sahaja cari...
setiausaha yang lebih layak dan
berpengalaman daripada saya.
Kenapa dia lakukan ini pada saya?
Bukankah dia jenis yang perlu
ada segalanya yang dia mahukan?
- Ya, dia begitu.
- Jika ada syarikat yang dia suka,
dia mungkin akan memiliki melalui
penggabungan dan pengambilalihan.
- Betul.
- Dan jika dia nampak apa dia suka,
saya percaya
dia akan terus membelinya.
Sudah tentu.
Jadi kita sudah tahu jawapannya.
Ini adalah tentang
sifat cemburu dia.
- Sifat cemburu?
- Benar.
Mungkin itulah
makna awak kepada dia.
Satu objek yang dia mahukan
dan buat ia jadi miliknya.
"Satu objek"?
Satu objek yang masih berguna
dan buat dia rasa mudah.
Tapi objek itu tiba-tiba...
memberitahunya yang dia
akan tinggalkannya.
Itu pasti telah membuat dia marah.
Dia mungkin akan lakukan apa sahaja
untuk buat awak tidak pergi.
- Awak rasa begitu?
- Ya, saya rasa begitu.
Lagipun,
saya adalah seorang ahli psikiatri.
Apa pun, awak patut tinggalkan
syarikat itu secepat mungkin.
Jika dia menjadi semakin cemburu,
awak tidak akan dapat keluar.
Kenapa?
Kenapa tiba-tiba awak menangis?
Saya rasa kasihan dengan adik saya.
Awak perlu bekerja dengan
bos yang cemburu buta...
selama sembilan tahun
untuk bantu saya membayar...
yuran kolej saya.
Saya rasa sangat teruk sehingga
saya tidak boleh memandang awak.
Oh Tuhan, kenapa perbualan ini
bertukar jadi begini sekarang?
Saya rasa sangat teruk.
Awak ada soju?
Mari tambahkan sedikit ke dalam ini.
Sebentar. Saya akan lihat
jika ada sebarang soju.
Oh ya, rantai apakah itu?
Ia cantik. Saya rasa
tidak pernah nampak sebelum ini.
Oh, ini?
Encik Lee belikannya untuk saya.
Ia seperti rantai anjing.
Saya yakin dia mahu
ikat leher awak...
untuk pastikan awak
tidak lari ke mana-mana.
Apa?
Selamat pagi, Ji Ah.
Selamat pagi, Mi So.
Oh,
bukankah ini buku terbaru Morpheus?
Saya dengar ia keluar bulan depan.
Bagaimana awak mendapatkannya?
Saya dengar ia sudah keluar
di England,
jadi saya minta kawan saya di sana
untuk menghantarkannya kepada saya.
Mesti awak pun peminat Morpheus,
memandangkan awak tahu
tentang buku terbaru ini.
Sudah tentu. Morpheus adalah
penulis novel kegemaran saya.
(Terbitan Semula
"Moments That I Could See")
Setiap buku dia telah mengatasi
senarai buku terlaris.
Malah filem nombor satu
pecah panggung sekarang...
adalah berdasarkan novel dia.
Bukankah dia sangat hebat?
Oh ya,
adakah awak ahli Morpheusian juga?
"Morpheusian"? Apakah itu?
Oh, ia adalah kelab peminatnya.
Saya rasa awak tidak tahu.
Dia ada kelab peminat?
Sudah tentu.
Dia bukan penulis novel yang biasa.
Dia seorang penulis
terlaris antarabangsa,
dan dia juga sangat kacak.
Awak pernah melihat wajahnya?
Dia tidak pernah ditemu bual atau
dedahkan dirinya di khalayak ramai.
Satu-satunya perkara yang orang tahu
tentang dia adalah dia dalam 30-an.
Ayuhlah. Gambarnya sudah berlegar...
dalam ahli kelab peminatnya.
Saya sudah menyertainya
pada tahun pertama.
Adakah awak mahu saya tunjukkan
salah satu daripada gambarnya?
Ya, tunjuklah.
- Jangan tunjuk pada sesiapa, okey?
- Baiklah.
Awak boleh tahu yang dia kacak
daripada gambar ini?
Ya. Maksud saya, hanya melihat itu.
Dia pasti lelaki yang menarik.
Dia juga sangat tinggi.
Oh, seseorang telah muat naik gambar
baru dalam media sosialnya semalam.
Orang itu menulis dia nampak penulis
itu di lapangan terbang di Perancis.
- Benarkah?
- Ya.
Dia bertemunya semasa dia
tandatangan sebuah buku...
sebelum dia terkenal
jadi dia terus mengenalinya.
Awak mahu lihat gambar itu juga?
Ya.
Ini.
Awak boleh cakap dia kacak
melalui gambar ini?
Ya, malah dagunya begitu sempurna.
- Dia juga ada kulit yang bagus.
- Ya, kulitnya cerah.
Lihat ini.
Saya nampak Morpheus di Lapangan
Terbang Charles de Gaulle.
Kami sebenarnya dalam pesawat
yang sama ke Korea sekarang.
Kami akan berlepas sebentar lagi.
Kami akan tiba di Korea bersama...
dalam 11 jam dari sekarang.
Adakah ini benar?
Saya percaya awak dan akan berlari
ke lapangan terbang sekarang.
Saya perlu fokuskan mata saya untuk
cari lelaki yang memakai topi hitam.
- Maafkan saya.
- Ya?
Saya rasa topi ini
akan kelihatan bagus dengan awak.
Oh Tuhan,
saya benar-benar ingin tahu.
Saya terlalu mahu jumpa dia.
Oh Tuhan, Morpheus.
Bilakah awak akan keluar?
Itu dia!
Lelaki yang memakai topi hitam itu!
- Ia Morpheus!
- Mari kita pergi!
- Morpheus...
- Awak adalah Morpheus, bukan?
- Apa?
- Itu bukan dia.
- Apa yang berlaku?
- Mor, apa?
(Memanggil ibu.)
- Helo?
- Di manakah awak?
- Saya baru sampai di Korea.
- Benarkah?
Anak, awak berada di Korea sekarang?
Kenapa awak
tidak beritahu saya dulu?
Ibu dan ayah...
berada di rumah percutian kita
di Pulau Jeju sekarang.
Oh, benarkah?
Tunggu saya, okey? Saya akan
dapatkan penerbangan ke Seoul terus.
Tidak mengapa. Jangan ubah
rancangan awak disebabkan saya.
Ayah awak tidak pernah berguna.
Dia bawa saya ke sini
kerana mahu bermain golf.
Saya tidak dapat jumpa anak saya
yang sudah bertahun tidak jumpa.
Patutkah saya campakkan sahaja
dia di dalam laut di sini?
Awak dan ayah masih sama.
Oh, ya.
Young Joon sihat, bukan?
Young Joon?
Sudah tentu. Dia sibuk mengendalikan
syarikat dengan baik.
Hari ini juga, dia menghadiri...
hari sukan syarikat
di tempat ayah awak.
Benarkah?
Nampaknya dia lakukan dengan baik.
Oh Tuhan.
Saya suka seluar sukan awak.
Ia sesuai dengan awak.
Terima kasih.
Adakah semuanya
sudah sedia untuk hari sukan?
Ia bermula pada 10 pagi, jadi awak
ada masa lagi 30 minit, tuan.
Yang mana satu awak berdua
akan ambil bahagian?
Saya akan sertai lumba lari berpagar
dan lumba lari ikat kaki.
Saya pula gusti lutut dan pingpong.
Saya harap awak berdua berazam
untuk dapat tempat pertama.
Maaf?
Bukankah penyertaannya yang penting?
Itu adalah apa yang orang kalah
katakan sebagai satu alasan.
Pastikan awak jangan kalah.
Lebih baik awak mati daripada kalah.
Dapatkan tempat pertama
tidak kira apa pun.
Saya suruh awak fokus sehingga hari
terakhir awak. Awak ingat, bukan?
Ya. Sudah tentu, tuan.
Jumpa awak nanti.
Encik Lee benar-benar sesuatu.
Siapa yang merisikokan
nyawa mereka...
untuk menang
di acara syarikat yang begini?
Betul tak cakap saya, Mi So?
- Baiklah.
- Mari bersedia untuk keluar.
Jangan lupa bagi peta gim
kepada Encik Yang.
Cik Kim!
Mari bersedia untuk keluar.
Jangan lupa bagi peta gim
kepada Encik Yang.
Cik Kim!
Ia sudah hilang, tuan.
Awak tidak apa-apa?
Siapa yang lakukannya?
Saya lupa periksa sebab saya
sudah pergi ke banyak tempat.
Saya minta maaf, tuan.
Ji Ah,
awak tidak hafal langkah berjaga
yang saya tulis untuk awak?
Saya yakin saya beritahu awak...
tidak boleh ada tali kabel
di dalam pejabat Encik Lee.
Saya minta maaf.
Saya susun kabel itu dengannya
sebab saya mahu buat dia kagum.
Dia tidak perlu marah
sampai begitu sekali.
Ji Ah, sikap apakah itu?
Awak orang yang telah
buat kesilapan.
Maaf?
Saya tidak suka labah-labah.
Bila saya nampak satu,
saya hampir pengsan,
sebab saya amat bencikannya.
Setiap orang ada dua tiga benda
yang mereka sangat benci.
Sebab itulah dia sangat marah, saya
harap awak tidak merunggut begini.
Saya minta maaf.
- Awak minta maaf?
- Ya.
Jadi, pinjamkan saya
buku baru Morpheus.
Baiklah.
Maafkan saya?
Encik Lee, ini ialah teh chamomile.
Ia akan tenangkan awak.
Saya minta maaf, tuan.
Saya akan pastikan
ia tidak akan berlaku lagi.
Awak akan pergi tidak lama lagi.
Bagaimana awak boleh
pastikan semua itu?
Mungkin ini bukan sikat biasa dia.
Dia mungkin sangat perlukan saya.
(Hari Sukan Syarikat Yumyung)
(Berusaha, Kumpulan Passion!
Jangan biar mereka kalahkan awak.)
(Mari lakukannya!
Mari menang dan adakan jamuan!)
(Hari Sukan Syarikat Yumyung Ke-23)
Baiklah. Kita akan mulakan...
Hari Sukan Syarikat Yumyung Ke-23.
Saya harap, tiada sesiapa cedera
dan kita boleh...
eratkan lagi ikatan
melalui acara ini.
Kita akan mula sekarang.
(Hari Sukan Syarikat Yumyung Ke-23)
Awak semua sudah sedia?
- Bersedia.
- Mari lakukannya!
Mari lakukannya!
Sebab itulah saya sukakan Encik Kim.
Dengan semangat gigih itu,
dia dapat selesaikan kerjanya.
Jadi, awak sukakan Cik Kim?
Bukan sebagai perempuan,
tapi pekerja.
Lihat. Betapa bagusnya dia?
Cik Kim.
Saya dengar awak ialah
setiausaha yang sempurna.
Siapakah lelaki itu?
Seperti yang saya lihat,
awak juga seorang atlit yang bagus.
Betul. Tapi apa yang
saya boleh buat untuk awak?
Akan ada lumba lari ikat kaki
tidak lama lagi.
Saya ialah pasangan awak.
Oh begitu.
Mari lakukannya dengan bagus.
- Terima kasih.
- Berusaha!
Apakah itu, Cik Kim?
Apa yang awak sembang
dengan Ko Gui Nam?
Ko Gui Nam? Awak kenal dia?
Sudah semestinya, saya kenal dia.
Dia dapat tempat pertama dalam
undian populariti di syarikat.
Dia dapat nombor satu?
Dia kalahkan Encik Lee?
Encik Lee tidak mampu ditandingi.
Encik Ko sangat bagus dan
kalau awak bernasib baik,
dia akan jadi milik awak.
Tapi seorang yang sukakan kerja...
sehingga tidak ada masa
untuk bercinta.
Malah bukan saya.
Dan dia jatuh hati pada Cik Kim?
Jatuh hati padanya?
Dia baru beri air pada Cik Kim.
Bukankah itu satu tanda?
Tidak, bukan.
Dia akan jadi pasangan saya
dalam lumba lari tiga kaki.
Oh begitu.
Sebenarnya, Cik Lee,
boleh saya sertai
lumba lari tiga kaki? Saya...
tidak buat berapa bagus hari ini
dan saya perlu menang satu.
Apa? Kenapa dia tidak pernah dengar
sehingga saya habis cakap?
Saya juga mahu
sertai lumba lari tiga kaki.
Saya mahu lari dengan Encik Ko...
dan rasa degupan jantung saya.
Encik Ko.
- Encik Ko, minumlah air.
- Tidak, ambil ini.
Tidak, ambil ini.
Saya akan ambil yang ini.
- Boleh kita ambil gambar?
- Baiklah.
Boleh awak ambil dengan saya juga?
Awak sangat hebat.
Dia tidaklah begitu kacak.
Lelaki paling kacak ialah...
Oh Tuhan!
Saya fikirkan tentang siapa?
Saya mesti sudah hilang akal.
Perlumbaan ikat tiga kaki
akan mula tidak lama lagi.
Cik Kim,
perlukah kita pergi
ke tempat garisan permulaan?
Baiklah.
Yang seterusnya
pasti Lumba lari ikat kaki.
Saya tertanya-tanya berapa
banyak pasangan yang akan ada.
80 peratus dari mereka mungkin
akan jadi pasangan sebenar.
Apa?
Awak sudah bersedia? Bersedia.
Mereka nampak comel.
Dia menyentuhnya.
- Mula!
Kumpulan tiga ada
kerjasama yang bagus.
Mereka sedang mendahului.
Adakah mereka akan menang dan
akan terus jadi pasangan?
Perlukah kita jerit bersama-sama?
- Bercinta.
Bercinta.
Mari jeritnya bersama-sama.
Kami mahu mereka bercinta.
- Bercinta.
Tidak akan ada lagi hari sukan,
bermula dari tahun depan.
Ini terlalu kebudak-budakkan.
Dialah orang yang bersikap
kebudak-budakkan.
Dia dibutai dengan cemburu.
Oh Tuhan.
Mari jeritnya bersama-sama.
Kami mahu mereka bercinta.
- Bercinta.
Tidak akan ada lagi hari sukan,
bermulai dari tahun depan.
Ia terlalu kebudak-budakkan.
Dialah orang yang bersikap
kebudak-budakkan.
Dia dibutai dengan cemburu.
Oh Tuhan.
- Awak tidak apa-apa, tuan?
- Awak tidak apa-apa?
Awak cakap, awak mahu semua orang
dari Kumpulan Yumyung...
untuk bersatu tanpa cedera.
Kenapa awak cedera?
Biar saya lihat.
Saya minta maaf.
Biar saya lihatnya.
Awak mabuk?
Saya tidak munum.
Jadi, bagaimana ini boleh berlaku?
Bagaimana awak boleh
tergelincir dari tangga?
Saya mesti sudah tersilap langkah.
Berhentilah besar-besarkannya.
- Awak perlu pergi jumpa doktor.
- Tidak. Saya akan balik rumah.
Apa yang awak cakapkan?
Awak perlukan rawatan yang betul.
Saya tidak cedera seteruk itu.
Tidak. Saya akan sediakan kereta.
Ia akan jadi lebih baik
kalau saya letak pek pemanas.
Bolehkah awak berdiri?
Tidak apa-apa. Saya boleh jalan.
Encik Lee. Saya...
Awak tidak okey. Sandar pada saya.
- Saya cakap saya tidak apa-apa.
- Marilah.
Lebih baik awak berhenti,
kalau awak tidak mahu
di pindahkan ke India.
Apa?
Awak patut jadi lebih berhati-hati.
Buka stokin awak dan
letak kaki awak di sini.
Apa yang awak sedang buat?
Awak mahu saya bukanya?
Ini sudah cukup.
Awak mahu saya letakkannya
diatas stokin awak?
Apa yang awak sedang cakapkan?
Itu bukan cara awak lakukannya.
Itu tidak penting. Lakukan sahaja.
Tidak. Saya akan bantu.
Tidak apa-apa.
Kenapa awak asyik cakap
ia tidak apa-apa?
Apa yang awak sedang buat?
Pek pemanas.
Baiklah.
Parut apakah ini?
Ia nampak seperti parut lama.
Awak seronok hari ini?
- Apa?
- Awak nampak seperti gembira.
Terutama sekali
lumba lari ikat kaki.
Tidak ada apa yang
menyeronokkan tentangnya.
Saya hanya ikat kaki saya...
dengan lelaki lain dan berlari
bagai nak gila untuk menang.
"Bagai nak gila"?
Untuk menyertai hari sukan
sudah pun agak bermakna.
Kenapa awak berlari seperti
nyawa awak telah dipertaruhkan?
Itu memang lembab.
Apa?
Adakah saya salah ingat?
Saya dengar seseorang beritahu saya
untuk pertaruhkan nyawa...
dan menang permainan itu.
Bagaimana awak boleh ambil
mudah kata-kata saya?
Awak sungguh infleksibel, Encik Kim.
Oh Tuhan.
Oh Tuhan, ia semakin panas.
Betul.
Kalau ia untuk kemenangan,
awak tidak kisah untuk berlari
dengan dekat bersama lelaki lain?
Sudah semestinya.
Ia lebih baik dari kalah.
Baiklah. Selagi awak menang,
awak tidak kisah
siapa yang menyentuh awak?
Betul.
Walaupun orang itu
rapat dengan awak?
Sudah semestinya.
Walaupun sekarang?
Ia tidak beri apa-apa makna
pada saya.
Bagaimana dengan ini?
(Terima kasih Park Byung Eun
untuk kemunculan istimewanya.)
(Kenapa Dengan Setiausaha Kim)
Untuk bos berikan kerja
pada setiausahanya,
dia perlu tahu tentang jadual dia.
Cinta?
Mengarut.
Pernahkah saya beritahu
yang awak cantik?
Kenapa dengan jantung saya?
Awak akan jatuh,
kalau awak jalan seperti ini.
Dia seorang yang baik.
Dia sangat berlainan
dari seseorang itu.
Adakah awak pakai
minyak wangi, Cik Kim?
Tidak. Saya tidak
pakai minyak wangi.
Adakah awak risau yang
saya akan jatuh cinta padanya?
Cik Kim betul.
Perasaan itu jadi semakin kuat
di dalam gelap.