(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
Cik Kim.
Ya?
Dulu,
awak beritahu supaya
tidak mengubah perasaan awak lagi.
Itu...
Saya...
mahu mengubah perasaan awak.
Apa?
Itu...
Tolong jangan lakukan ini!
Budak kecil,
tolong lihat saya pergi.
Tidak!
Cik Kim!
Cik Kim.
Ssaya akan terangkan.
Saya boleh terangkan.
- Itu...
- Saya baru ingat.
Saya baru ingat siapa awak
dan awak orang bagaimana.
Apa maksud awak?
Awak seorang narsisistik
yang hanya cintakan dirinya sendiri.
Awak fikir orang lain
hanyalah latar belakang.
"Berani awak memiliki saya?"
Itu yang terlintas di fikiran awak.
Sebab itu awak menolak saya, bukan?
Cik Kim, awak sudah silap.
Bukan begitu.
Encik Lee, awak tahu apa?
Jika seseorang tanya
bila saya bercium kali pertama,
saya akan pilih di antara
lelaki bernama Sang Cheol...
yang cium saya sebagai gurauan
di tadika dan saat ini.
Cik Kim.
- Encik Lee.
- Ya?
Saya akan ambil cuti esok.
- Apa?
- Saya tidak rasa...
saya boleh melihat wajah awak.
Saya pergi dulu.
Sebentar, Cik Kim.
Apa-apa pun,
saya sudah selesai untuk hari ini.
Jangan awak berani mengikut saya.
Saya gembira dia tidak tahu
tentang itu.
Saya langsung tidak gembira.
Bukan begini sepatutnya berlaku.
(Episod 6)
Jadi dia menolak awak
selepas bibir awak bersentuhan.
Ya. Jadi saya...
Saya bacanya di internet.
Dan saya tidak percaya.
Adakah awak tahu
kenapa dia berkelakuan begitu?
Ya. Sepertinya dia mengalami
gangguan keinginan seksual.
Apa? Seksual apa?
Awak tidak perlu terkejut.
Ramai lelaki muda datang
ke klinik kami kerana isu itu.
Mereka sangat tertekan
kerana tubuh mereka menolaknya.
- Ia seperti itu.
- Awak mengarut.
Tidak.
Menderita disfungsi seksual
bukan jenayah.
Pada pendapat saya,
ia adalah masalah psikologi.
- Apa?
- Dia telah tunjukkan...
perangai yang sangat pelik
sebelum bercium.
Saya rasa dia trauma
dengan perempuan atau ciuman.
Dan itu menyebabkan dia
menunjukkan simptom penolakan.
"Trauma"?
Patutkah kita minum lagi?
Mari pergi.
Hentikan, gadis.
Saya akan berhenti di sini.
Apa? Kita perlu minum lagi.
Tolong izinkan saya pergi.
Esok adalah hari cuti saya.
Sebab itu awak perlu minum
sehingga awak hampir mati.
Bila awak akan mendapat
peluang begini lagi?
Tidak.
Saya tidak boleh luangkan masa
berharga saya dengan keletihan.
Saya mahu berseronok esok.
Saya pergi dulu.
Pulang dengan hati-hati.
Awak tahu cerita
yang Mi So baca di internet.
Saya rasa ia tentang
Mi So dan Encik Lee.
Mi So dan Encik Lee?
Maksud awak lelaki kaya itu
menderita disfungsi seksual?
Tidak bolehkah lelaki kaya
Hentikan! Itu tidak penting, bukan?
Yang penting ada sesuatu berlaku
pada mereka berdua.
Dia tunjukkan perangai
yang sangat pelik sebelum bercium.
Saya rasa dia trauma
dengan perempuan atau ciuman.
Mungkin...
ada alasan untuk itu.
Kenapa jika ada?
Oh Tuhan, awak sangat kelakar.
Cik Kim,
mesti awak sangat teruja
untuk bercium dengan saya.
Memandangkan awak
sangat mengharapnya,
mesti awak sangat kecewa.
(Cik Kim, mesti awak...)
Cik Kim,
saya minta maaf.
(Cik Kim, saya minta maaf.)
Semakin ringkas semakin baik.
Langkah pertama selalunya sukar.
Ia akan semakin mudah selepas itu.
Mengucapkan maaf
sangat sukar sekarang.
(Cik Kim, saya minta maaf.)
Maaf?
Adakah sesuatu berlaku pada kita?
Saya tidak tahu
kenapa awak minta maaf.
Apa yang berlaku kepada kita?
Adakah dia mahu melupakan
saat manis dan dinamik itu?
Ayat ini sangat sukar
untuk ditafsirkan.
Apa yang saya perlu katakan?
Setiausaha awak ke sini.
Kenapa?
Kenapa dia datang pada hari cuti?
Mesti dia juga rasa tidak selesa.
Kenapa awak ke sini
pada awal pagi, Encik Yang?
Bukankah awak selalu tunggu di luar?
Ya, tuan.
Tapi Cik Kim beritahu
dia tidak datang bekerja hari ini,
jadi dia suruh saya...
mengikat tali leher awak
bagi pihaknya.
- Apa?
- Dia beritahu saya...
yang tiada siapa mengikat
tali leher untuk awak.
Tidak! Berhenti.
Jangan datang dekat.
Saya boleh buat dengan baik.
Tidak.
Jangan bergerak.
Saya akan buat untuk awak, tuan.
(Senarai Aktiviti Hari Cuti)
Saya akan pastikan...
yang saya betul-betul menikmati
setiap saat hari ini.
Tempat pertama yang saya mahu
pergi ialah taman hiburan....
Encik Lee!
Memandangkan awak sudah
bekerja keras seperti lembu,
saya akan berikan
anak patung lembu ini.
Namanya adalah
"Lembu Rajin".
Hei, Lembu Rajin.
Mari tidak pandang
satu sama lain hari ini.
Ia kerana awak asyik
mengingatkan saya kepada seseorang.
Oh tidak!
Kenapa saya tutup mata saya? Kenapa?
Sangat memalukan!
Saya minta maaf kerana terlambat!
Oh Tuhan.
Awak lewat 14 minit.
Saya minta maaf.
Hei sekarang.
Adakah awak mula lepas tangan...
kerana Cik Kim tiada di sini?
Tidak, bukan begitu.
Keluarga saya pindah ke Yangpyeong
minggu lepas,
jadi saya tinggal jauh
dari tempat kerja sekarang.
Hei.
Berhenti cakap tentang
urusan keluarga awak...
dan bersiap sedia untuk bekerja.
Ya, puan.
Saya akan jumpa ejen hartanah nanti
untuk cari tempat tinggal baru.
Saya mahu dapatkan tempat sendiri
yang berdekatan tempat kerja.
Jika saya buat begitu,
saya tidak akan terlambat lagi.
Berhenti cakap tentang
urusan hidup awak...
yang kami serius tidak mahu tahu...
dan bersiap sedia untuk bekerja.
Ya, puan.
Bagaimanapun,
kenapa Cik Kim ambil cuti hari ini?
Saya tidak tahu.
Mungkin sesuatu berlaku dengannya?
Tiada apa yang berlaku dengannya.
Apa khabar tuan.
Berhenti cakap tentang
seseorang yang tiada di sini,
tapi kerja lebih gigih
untuk penuhkan tempat kosong dia.
- Baik, tuan.
- Ya, tuan. Jangan risau.
- Saya akan pergi sekarang.
- Silakan.
Jangan halang laluan saya.
Helo.
Saya sangat bosan.
Apa awak buat, Ji In?
Mari berjumpa jika awak ada masa.
Awak ada mesyuarat PTA
di prasekolah?
Apa awak buat, Eun Min?
Jika awak ada masa...
Oh, awak pergi dapatkan
suntikan di muka awak?
Baiklah,
saya harap ia kelihatan hebat.
Apa saya mahu buat
bila saya berhenti kerja saya?
Helo, saya Kim Mi So,
yang berjanji temu dengan awak.
Saya minta maaf,
tapi mengenai kes penculikan budak
pada tahun 1994...
yang saya minta awak siasat.
Boleh saya tanya
bagaimana ia berjalan?
(Wartawan Park Byung Heon)
Ya,
saya akan cuba cari lelaki itu dulu.
Helo.
Boleh saya tanya siapa awak?
Awak yang datang jumpa
naib pengerusi sebelum ini, bukan?
Ya.
(Penulis Lee Sung Yeon,
Rancangan untuk Konsert Buku)
Adakah awak penulis
yang sertai konsert buku?
Ya.
Encik Morpheus.
Oh Tuhan!
Ya.
Helo.
Saya peminat awak, Encik Morpheus.
Ia satu penghormatan...
untuk jumpa awak
secara peribadi seperti ini.
Apa yang berlaku di sini?
Saya akan pergi.
- Baiklah.
- Pasti.
Oh Tuhan.
Saya akhirnya faham kenapa Morpheus
sembunyikan muka dia selama ini.
Ia mungkin kerana dia terlalu kacak.
Sebaik sahaja
dia perkenalkan dirinya...
Oh Tuhan, hati saya berdebar.
Dia sangat bergaya.
Bukankah dia kelihatan seperti
seorang penulis buku terlaris?
Saya tidak begitu peduli
dengan novelnya.
Bukankah kebanyakannya
ditujukan kepada wanita?
Apa yang awak cakapkan?
Dia jadi penulis buku terlaris
kerana semua orang sukakannya!
Ya, betul.
Buku-buku dia begitu menarik...
hingga awak kehilangan
persepsi masa.
Bagaimanapun, Encik Morpheus
datang sebelum ini dan hari ini.
Mungkin dia rapat dengan...
naib pengerusi?
Saya tidak fikir begitu.
Bukankah ia terasa seperti
ada ketegangan tadi?
Mungkin.
Tapi, apa hubungan mereka berdua?
Saya tahu...
rahsia besar mereka.
Awak lihat,
mereka berdua adalah...
adik-beradik.
- Apa?
Penulis bernama Morpheus...
adalah anak sulung
pengerusi Kumpulan Yumyung!
Saya baru pergi
mesyuarat jabatan perancangan.
Saya telah lihat rancangan mereka...
dan konsep itu tidak terlalu teruk.
Awak tidak perlu lapor
perkara seperti itu kepada saya...
sebab ia hanya satu di antara projek
yang syarikat saya jalankan.
Adakah awak perlu
ungkap ia seperti itu?
Ia hanya kebenaran.
Baiklah.
Saya pasti ini tiada apa untuk awak,
sebab awak begitu tinggi
dan perkasa.
Tapi saya tidak rasa...
ibu dan ayah ada sikap yang sama
terhadap perkara ini.
Mereka berdua agak gembira
dengan hakikat...
yang kita sedang bekerjasama.
Sebab itulah saya datang.
Untuk beritahu awak supaya tidak
cetuskan masalah dan perselisihan...
bila mereka fikir kita telah berbaik
dan sangat gembira mengenainya.
Bukankah awak patut beritahu itu
pada diri sendiri?
Apa?
Kerana bukan saya
yang mencetuskan perselisihan.
Adakah Cik Kim Mi So
pergi ke suatu tempat?
Dia ambil cuti dia hari ini.
Begitu.
Saya seorang ahli kelab peminat
dan seorang Morpheusian.
Dan nama pengguna saya ialah
"Jatuh Cinta Pada Morpheus".
Adakah awak ingat saya?
Saya buat banyak hantaran
di kafe peminat.
Saya minta maaf.
Saya akan ingat ia mulai sekarang.
Saya akan ingat ini juga. Selamanya.
Encik Penulis!
Boleh awak beri kami
tandatangan awak?
- Buat ia kepada "Bong Se Ra."
- Dan "Lee Young Ok."
Saya juga, tolonglah.
Saya juga, tolonglah!
(Petang Yang Dingin)
Tolong beri autograf awak.
Oh Tuhan, bila awak beli?
Awak masih belum buka plastiknya.
- Bong Se Ra.
- Lee Young Ok.
Jatuh Cinta Pada Morpheus.
- Tunggu sebentar.
- Tepi.
Tolong beri autograf awak.
Baguslah Cik Kim
ambil cuti hari ini.
Ya, Cik Kim?
Ya, saya akan buat
perubahan dalam jadualnya.
Ya.
Apa pun, apa yang awak
buat pada hari cuti?
Apa? Kenapa awak duduk di rumah?
Baiklah.
Hubungi saya jika awak perlukan
apa-apa. Okey, selamat tinggal.
Dia patut keluar dengan seseorang
pada hari begini.
Ada apa-apa yang awak perlukan?
Batalkan semua jadual saya
hari ini. Saya ada urusan penting.
Okey.
Tiada sesiapa balas mesej saya,
dan tiada apa saya boleh buat.
Jika difikirkan, saya tiada kawan
untuk keluar atau rancangan...
pada hari seperti ini semuanya
kerana naib pengerusi.
Kerana saya perlu tetapkan segalanya
dalam hidup saya untuk dia.
Oh Tuhan, naib pengerusi.
Awak cakap tentang saya?
Oh Tuhan, awak...
Maksud saya, ada apa awak ke sini?
Saya rasa awak akan fikir
tentang saya,
jadi saya sendiri datang
untuk jumpa awak.
Patutkah kita keluar
bersama hari ini?
- Apa?
- Saya ambil cuti hari ini...
untuk keluar dengan awak.
Tidak perlu.
Saya sibuk hari ini.
Awak cuma bersiar-siar di kejiranan,
apa yang sibuk?
Saya sibuk berjalan-jalan
di kejiranan.
Apa?
Bagaimana awak tahu saya di rumah?
Saya dengar Ji Ah bercakap
dengan awak di telefon.
Jujurlah.
Awak mahu saya datang
jumpa awak, bukan?
Awak hebat dalam pelbagai perkara,
tapi awak juga hebat
dalam salah faham.
Ya, saya hebat dalam pelbagai
perkara, jadi percayakan saya.
Saya akan hiburkan awak hari ini.
Saya sibuk hari ini.
Saya merancang untuk pergi
ke tempat jauh dari sini.
Dengan pakaian ini?
Beri saya peluang untuk lakukannya.
Terutamanya untuk awak,
saya juga sudah rancangkan jadual.
Kita akan makan
di premium lounge restoran...
sambil mendengar
persembahan orkestra.
Kita akan menaiki
kapal layar untuk berlayar.
Kita akan ke lapangan terbang
dari tepi sungai dengan helikopter.
Kita akan ke Jepun dengan
kapal terbang peribadi saya.
Kita akan makan susyi untuk
snek lewat malam dan pulang.
Sebentar.
Saya tiada niat untuk
lakukan semua itu.
Kenapa?
Hari ini hari cuti saya.
Saya akan luangkan
hari ini sesuka hati saya.
Saya takkan ikut cakap awak.
Jadi saya akan buat apa
yang awak mahu hari ini.
- Awak takkan boleh.
- Boleh.
- Tidak.
Baiklah.
- Awak mahu bersiar-siar naik bas?
- Ya.
Bukan lawatan ke Eropah
atau Mediterranean,
tapi lawatan menaiki bas dan
bersiar-siar sekitar bandar?
- Maksud awak, lawatan seperti ini?
- Ya.
Cik Kim.
Jangan cuba menentang gaya saya,
dan buat apa yang awak mahu.
Ini yang saya mahu lakukan.
Saya selalu naik bas yang penuh
untuk pergi dan pulang dari pejabat.
Saya teringin bersiar-siar menaiki
bas sehingga ke destinasi akhir...
di waktu siang
tanpa banyak berfikir.
Tapi pasti ia sukar untuk awak...
kerana awak tidak suka naik
kereta yang dipandu orang asing.
Sebab itu awak suruh saya memandu
untuk awak apabila awak minum.
Ia sukar untuk awak lakukannya,
bukan?
Mari.
Awak benar-benar akan naik ini?
Saya sudah beritahu saya akan
buat apa awak mahu hari ini.
Benarkah?
Saya akan bayar tambang bas.
Untuk dua orang.
Baki tidak mencukupi.
Adakah ia beritahu
maklumat memalukan?
Saya akan bayar.
Ini.
Ia direka tanpa mempertimbangkan
orang tinggi seperti saya.
Pegang ini.
Duduk di sini.
Tidak, awak patut duduk...
Tidak mengapa. Saya akan duduk.
Awak nampak itu? Kakinya lemah.
Awak patut duduk di sini
jika awak akan jatuh.
Pasti kakinya tiada kekuatan.
- Matahari masih ada.
- Ya.
Cuaca panas, apa kata kita pergi
makan ayam dan minum bir?
Saya tidak boleh.
Saya perlu pergi cari ejen hartanah
untuk cari rumah.
- Saya jumpa awak esok.
- Okey, selamat tinggal.
Awak pergi, bukan?
Ayam dan bir, tidak ingin.
Oh Tuhan, Encik Ko.
Kami mahu makan ayam dan
bir di sana. Awak mahu ikut?
Awak kata tidak mahu.
Bila saya kata?
Awak akan ikut kami, bukan?
Mari lepaskan
tekanan kerja hari ini.
Bagi saya bekerja adalah perkara
terbaik untuk hilangkan tekanan.
Tiada apa lebih baik dari siapkan
kerja dengan sempurna...
apabila ia hampir
buat awak tertekan.
Awak pergilah menikmatinya.
Mungkin lain kali.
Baiklah.
Mari kita makan ayam dan minum bir.
Saya takkan pergi.
Awak baru kata yang
awak mahu melepaskan tekanan.
Bila? Bila saya kata?
Saya kata mahu pergi minum
dengan Encik Ko, bukan awak.
Awak sangat lembab.
Oh Tuhan.
Saya rasa mahu jentik dahi dia...
seperti ini.
Rumah itu bersih dan bagus.
- Boleh saya terus pindah?
- Sudah tentu.
Oh, benar.
Awak mahu lihat di atas bumbung?
- Pemandangannya cantik.
- Saya boleh guna ruang atas?
Sudah tentu.
Itu untuk kegunaan semua.
Ada seorang lelaki muda
tinggal di atas,
dan dia berkebun di atas
menanam salad dan tomato ceri.
Pasti dia sangat rajin.
Dia rajin dan berjimat cermat.
Daya usahanya kuat.
Sewa bulanan asalnya ialah 500 dolar
dengan deposit sebanyak 10,000.
Dia pujuk tuan rumah dan dapat
kurang sewa sebanyak 420.
Benarkah?
Saya akan naik selepas jawab
telefon. Pergilah naik dahulu.
Ya.
Tertanggal lagi.
Sut saya selalu terkoyak...
kerana hanya ada satu sut sahaja.
Kedekutnya.
Encik Ko.
Kenapa awak...
Apa awak buat di sini?
Awak menghendap saya?
Apa? Bukan begitu.
Benar, saya cuma ada satu sut.
Kenapa perlu sehingga
awak ekori saya ke sini?
Saya bukannya menghendap awak.
Saya mahu cari rumah.
Saya mahu tinggal di sini.
Apa?
Jadi, selamat tinggal.
Sebentar.
Orang fikir saya
rajin bekerja dan menarik,
dan saya pekerja paling terkenal
dalam Kumpulan Yumyung.
Jika awak rosakkan imej saya,
saya takkan biarkan.
Jangan risau.
Boleh saya tanya sesuatu?
Apa yang terjadi dengan butang?
Butang awak tertanggal hari itu.
Untuk kecemasan,
saya beli banyak butang.
Makanan apa yang sedap...
sehingga kita berjalan sejauh ini?
Kita akan ke restoran
kegemaran saya.
Di sana.
(Kulit Go)
"Kulit Go"?
Ini buat saya mahu pulang.
Pergilah balik.
Saya akan pergi ke mana awak pergi.
Saya sudah kata akan buat apa
sahaja awak mahu hari ini.
Maafkan saya. Boleh berikan
dua hidangan kulit khinzir?
Ya.
Cubalah.
Awak tendang kerana
saya tidak berikan pada awak?
Tidak. Awak salah faham.
Tapi,
awak suka tempat ini?
Bukannya saya suka,
tapi saya selalu ke sini...
setiap kali makan bersama
kakak dan ayah saya.
Keluarga saya dibebani hutang,
jadi kami tidak mampu
makan di restoran daging Korea.
Begitu.
Ayah awak seorang yang bagaimana?
Awak tanya lebih banyak soalan
tidak seperti hari-hari lain.
Dia seorang yang sukakan muzik rock.
Apa?
Dia seorang pemain gitar
sebuah band.
Saya ada beritahu yang dia ditipu...
semasa buka kedai alatan muzik
di Arked Nagwon, bukan?
Awak ada beritahu.
Awak kata sebab itulah
awak bekerja di usia muda.
Benar.
Sejak dari itu, untuk cari
duit kelas tambahan kakak saya,
dia cuba bekerja di tapak
pembinaan dan tercedera.
Dia juga pinjam duit
dari lintah darat...
dan menyebabkan
banyak masalah timbul.
Itu semua kerana dia paksa diri...
buat sesuatu
yang tidak sesuai dengannya.
Tapi, dia masih buat
apa yang dia mahukan,
dan kakak saya sudah capai impian,
jadi baguslah.
Awak tidak marahkan keluarga awak?
Tidak.
Bukannya mereka sengaja.
Orang kata ia sangat berharga...
jika berkorban dalam hidup awak.
Tapi sebenarnya ia tidak berharga.
Awak kehilangan diri...
dengan menderita dan berkorban.
Dalam keadaan apa pun,
perkara yang paling penting ialah...
diri sendiri.
Jangan lupa...
yang awak orang yang
paling berharga...
dan paling utama.
Kenapa awak ketawa?
Saya rasa sembilan tahun
memang tempoh yang lama,
melihat komen dari
narsisisme awak...
buatkan saya tenteram.
Apa maksud awak dengan "narsisisme"?
Itu biadab.
Makanlah.
Berikan pada saya.
Saya akan panggang.
Apa?
Awak sedang bercuti dan saya
sesuaikan diri dengan gaya awak,
jadi saya akan cuba buat ini juga.
Apa yang awak mahu buat seterusnya?
Saya tidak tahu.
Comelnya.
Awak masih sukakan anak patung.
Saya ada beritahu yang
saya suka anak patung?
Awak ada tulis sebelum ini
yang mengatakan...
mahu terima patung besar dari
seseorang yang awak suka.
Oh, benar. Betullah itu.
Boleh saya cuba ini?
Sudah tentu.
Mari lakukan.
Bagus.
Ini kerana pusingan pertama.
Saya pilih awak hari ini.
Sikit sahaja lagi.
Tangan saya belum bersedia lagi.
Ianya pasti kali ini.
Ke tepi, Cik Kim.
Ia mengecewakan hanya
melihat awak lakukannya.
Ini lebih sukar
daripada apa yang awak lihat.
Ianya tidak mudah untuk berjaya.
Saya sudah tahu caranya
semasa saya lihat awak lakukannya.
Sudut...
dan masa adalah
sangat penting seperti ini.
Saya rasa mengetahui cara
dan bermain adalah berbeza.
Saya tidak boleh fokus
kerana saya perlu jelaskannya.
Sudut yang tepat
dan masa yang tepat.
Sekarang.
Saya akan mulakan.
Tolonglah.
Oh Tuhan, tolonglah.
Satu pusingan lagi.
Ia dapat pegang patung itu.
- Ya.
- Hampir.
Berapa harga mesin ini?
Tuan.
Mari pergi sekarang.
Berapa harga...
Mari keluarkan duit tunai
dan cuba...
Cukup.
Awak akan datang kerja esok, bukan?
Sudah tentu.
Saya akan kembali untuk sesuaikan
diri saya dalam hidup awak lagi.
Saya akan jumpa awak esok.
Selamat tinggal.
Lembu Rajin, jaga rumah
dengan baik untuk hari ini juga.
Awak apa khabar, Byung Heon?
Helo, Mi So. Saya gembira,
ceria dan sihat.
Saya berada di luar kawasan semalam,
jadi saya lambat hubungi awak.
Maafkan saya, dan tentang
kes penculikan budak tahun 1994...
- yang mana awak sebut sebelum ini.
- Ya.
Ia tidak seperti
apa yang awak sedang cari,
tapi anak lelaki
pengerusi Kumpulan Yumyung...
diculik selama empat hari
pada tahun 1994.
Ia berlaku di daerah pembangunan
semula iaitu Tanah Yumyung.
Di daerah pembangunan semula?
Ya, syarikat halang semua wartawan
untuk laporkan kes itu,
jadi tiada data selain daripada
dia di gred empat pada waktu itu.
Saya siasat...
dan dapati anak sulung pengerusi
berada di gred empat pada waktu itu.
Perkara tidak begitu menyeronokkan
semasa saya di gred empat.
Maafkan saya, tapi sembilan tahun...
- bermaksud awak di gred dua.
- Saya di gred empat.
Saya terlalu pandai sehingga
saya langkau dua gred.
Saya berada di dalam kelas
yang sama dengan abang saya.
Tidak, naib pengerusi juga
berada di gred empat.
Cik Kim.
Apa yang awak fikirkan?
Helo.
Masuklah.
Baiklah, mari pergi.
Ianya,
Encik Park.
Apa?
Penculikan?
Ya.
Adakah awak dengar apa-apa
tentang itu daripada Encik Lee?
Young Joon dan saya
sudah lama berkawan,
tapi dia tidak pernah sebut apa-apa
seperti itu pada saya.
Dia juga jarang bercakap
tentang zaman kecil dia.
Jadi awak tidak tahu apa-apa
tentang itu.
Betul.
Tapi boleh saya tanya awak
apa yang membuatkan awak...
mahu siasat kes ini?
Saya tidak berapa ingat,
tapi saya fikir...
saya dikurung di dalam rumah kosong
selama sehari.
Apa?
Ada budak lelaki bersama saya
di dalam rumah itu,
dan saya fikir...
dia adalah Encik Lee.
Awak kata Young Joon dan abangnya
berada di gred empat.
Adakah budak lelaki itu
beritahu awak nama dia?
Dia ada beritahu,
tapi saya tidak ingat.
Kenapa awak fikir
yang dia adalah Young Joon?
Cik Kim.
Ya, tuan.
Awak kata awak takut
dengan labah-labah dan bencikannya.
Saya juga rasakan yang sama
dengan pengikat kabel.
Jadi tolong jangan gunakan itu
di pejabat saya.
Tolong, okey?
- Ia tidak okey. Mari saya lihat.
- Tidak...
Ia cuma...
gerak hati saya.
Kenapa awak tidak bertanya
pada dia sendiri?
Saya ada terfikir tentang itu,
sudah tentu.
Tapi...
dia mungkin ada sebab
untuk tidak sebut apa-apa...
tentang perkara itu.
Ia bukan perkara yang menyeronokkan,
awak tahu.
Dia mungkin takut,
jadi saya tidak boleh tanya.
Saya cuma gembira dapat berjumpa
kawan zaman kecil saya.
Dan...
sila berpura-pura seperti awak
tidak dengar semua ini.
Oh Tuhan, jangan risau.
Seperti yang awak katakan,
pasti ada sebab kenapa dia
tidak cakap tentang perkara itu...
selama sembilan tahun ini.
Cik Kim.
Adakah awak berseronok
bercuti semalam?
Ya.
(Naib Pengerusi Lee Young Joon)
Encik Lee datang awal hari ini.
Dia kata dia ada banyak kerja
kerana dia cuti semalam.
Kenapa dia renung muka saya
seperti itu?
Dia akan buat muka kacak saya lusuh.
Betul, saya pasti tiada muka
jika renungan orang...
boleh buat muka saya lusuh.
Adakah awak perlukan saya, tuan?
Ya, Cik Kim.
Saya ada banyak buku
di dalam bilik belajar saya,
jadi saya mahu buang
apa yang saya tidak baca.
- Boleh awak bantu saya?
- Sudah tentu.
Bila awak boleh lakukannya?
Bila-bila masa sahaja.
- Jadi bagaimana dengan malam ini?
- Itu kedengaran bagus.
Kenapa awak sangat bekerjasama
secara tiba-tiba?
Awak berikan saya kekuatan
yang saya perlukan,
jadi saya mahu bantu awak
semampu saya.
Apa?
Tuan.
Ada sesuatu yang awak mahu
beritahu saya?
Saya sangat gembira yang kita
berjumpa sekali lagi seperti ini.
Saya juga.
Saya pergi dahulu.
Kami jumpa satu sama lain
malam tadi,
dan dia gembira mahu jumpa
saya lagi hari ini?
Adakah dia sudah
sukakan saya sekarang?
Serius?
- Itu tidak masuk akal.
- Apa yang berlaku?
Kenapa mereka ketawa?
Oh Tuhan, saya bencikannya sangat.
- Saya mahu muntah.
- Adakah mereka cakap tentang saya?
Awak akan rasa ia sukar dipercayai,
tapi hanya ada satu sahaja.
- Cik Kim.
- Oh Tuhan.
- Boleh awak luangkan masa sebentar?
- Maaf?
Kenapa? Ada apa masalah?
Mereka berdua...
Awak bercakap tentang saya, bukan?
Maaf? Tidak, mana ada.
Jangan tipu. Saya dengar ia.
"Awak akan rasa
ia sukar dipercayai",
"tapi hanya ada satu sahaja."
Itu kata-kata awak.
Awak pasti beritahu mereka yang
saya hanya ada sepasang sut sahaja.
Tidak, bukan begitu.
Pelatih beritahu kami...
betapa sedapnya
makanan kita di kafeteria,
jadi saya beritahu dia...
itu satu-satunya kafeteria
di dalam negara yang ada cef...
yang pernah bekerja
di restoran hotel.
Kalau begitu...
kenapa awak pandang saya
dan ketawa tadi?
Saya sentiasa tersenyum. Lihat.
Apa pun, awak perlu hati-hati.
Saya akan perhatikan awak.
- Apa...
- Apa yang berlaku?
Apa yang awak berdua bualkan?
- Tiada apa yang penting.
- Lebih baik awak beritahu saya.
Ji Ah, adakah awak...
menggoda Encik Ko?
Menggoda apa.
Dia buat darah saya mendidih.
Apa yang awak katakan ini?
Darah saya yang mendidih.
Oh Tuhan.
- Oh Tuhan.
- Apa yang dia buat itu?
Adakah awak mahu keluar untuk
mesyuarat makan tengah hari?
Kereta sudah sedia, tuan.
Ia bukan tentang kerja,
jadi awak tidak perlu ikut.
Nikmati makan tengah hari awak.
Baiklah, tuan.
Tolong tunggu sebentar.
Saya cuma mahu betulkan
tali leher awak, tuan.
Saya minta maaf
saya tidak perasan awak lebih awal.
Apa?
Saya bercakap tentang
tali leher awak.
Kenapa dengan Cik Kim?
Kelakuannya pelik hari ini.
Ia kelihatan seperti
perasaan dia pada saya...
tiga kali lebih mendalam.
Adakah dia terharu semalam
kerana saya sangat baik padanya?
Kita akan dapat ia kali ini.
Saya pasti dalam masalah sekarang
jika saya menang patung semalam.
Jika itu berlaku, perasaannya pada
saya pasti mendalam 10 kali ganda.
Saya dapat ia. Oh, tidak.
Saya dapat ia. Saya berjaya.
Tolonglah...
Oh Tuhan, dia sangat teruk.
- Apa yang awak kata?
- Awak sangat teruk.
Ke tepi sekarang. Encik Penganggur.
Apa? "Penganggur"?
Ya. Ibu saya kata orang yang
tidak pergi kerja itu penganggur.
Awak kata begitu kerana
awak tidak kenal siapa saya.
Saya yakin sekurang-kurangnya satu
atau dua peralatan di rumah awak...
dan mainan awak...
dibuat oleh syarikat saya.
Secara ringkas,
saya kaya.
Kenapa awak main mesin mainan untuk
menang patung jika awak kaya?
Tepat sekali.
Bukankah awak boleh beli 100 patung?
Salah.
Kalau begitu, ia takkan jadi adil.
Patung seperti ini hanya bermakna
bila awak menang ia.
Budak-budak.
Saya perlu fokus.
Baiklah, saya akan mulakannya.
Oh Tuhan, ia akan naik.
Cik Kim.
- Awak ada tetamu.
- Maaf?
Saya mahu ucap terima kasih kerana
bantu saya nikmati hari cuti saya.
Nama dia adalah Ingat Saya.
Oh, ini...
Saya minta maaf
saya tidak ingat awak.
Saya faham awak terharu,
tapi ia cuma patung.
Kenapa awak menangis?
Cik Kim.
Kami mahu pergi beli kopi.
Awak mahu juga?
Oh, saya mahu.
Biar saya pergi beli ia.
Saya akan kembali semula, tuan.
Matanya berair.
Adakah dia terharu dengannya?
Beri saya tiga latte dan tiga kopi.
Sudah tentu.
Hei, saya mahu pulang.
Berhenti menangis, Mi So.
Saya akan beri sesuatu yang sedap
jika awak berhenti menangis.
Sesuatu yang sedap?
Ini dia, gula-gula karamel.
Makan ini dan jangan menangis.
Janji?
Nikmatinya.
Oh, Cik Kim. Saya rasa teruk.
Saya yang sepatutnya pergi.
Awak beli gula-gula karamel juga?
Saya mahu beri ia pada seseorang.
Siapa?
Lelaki yang awak berjanji temu?
Awak asyik cakap begitu sahaja.
Ia seseorang yang
saya mahu ucapkan terima kasih.
Dia takkan ingat saya, tapi...
Apa pun, awak ada dengar tentangnya?
Saya dapat mesej dari kawan yang
pernah masuk kelab peminat Morpheus.
Rupa-rupanya,
Morpheus diculik semasa kecil.
Apa?
Ia di muat naik dalam blog yang
dia tulis sebelum dia jadi terkenal.
Dia terus padam ia,
tapi ada peminat yang simpan ia.
Tidak mungkin.
Boleh...
saya lihat ia?
("Kisah Dari Masa Lalu"
oleh Morpheus.)
"Di lorong kosong di kawasan
pembangunan semula,"
"saya boleh bau simen ."
"Pagar besi hitam sentiasa
buat bunyi bergesel..."
"apabila ia dibuka."
(Jauhkan Diri)
"Ia mustahil..."
"untuk mengintai melalui
tingkap yang berkabut."
"Saya berdoa semasa melihat tali
yang tergantung di ruang tamu."
"Jika saya boleh melaluinya..."
"dan melepaskan diri
dari ruang tamu itu..."
"Sama seperti patung
yang terbiar di sana,"
"saya akan ditinggalkan..."
"dan secara perlahan
hilang kegembiraan saya."
- Hei.
- Awak dungu, bukan?
Tidak, saya tidak dungu.
Saya baru lima tahun,
tapi saya boleh baca buku lebih baik
daripada kakak saya, Mal Hee.
Saya akan melawat awak nanti
untuk berjumpa awak.
Benarkah? Awak akan benar-benar
melawat saya, bukan?
- Ya.
- Saya takkan lupakan nama awak.
Nama awak ialah, Lee...
- Lee...
- Awak lembab. Awak lupa lagi.
Saya akan beritahu awak
nama saya sekali lagi.
Saya Lee Sung...
Betul.
Lee Sung...
Namanya ialah Lee Sung Yeon.
Betul.
Lee Sung...
Namanya ialah Lee Sung Yeon.
Ya, ia adalah abang saya.
Sung Yeon adalah...
orang yang telah diculik.
Jadi boleh saya tanya
awak sesuatu, tuan?
Bagaimana awak boleh dapat parut
di pergelangan kaki awak itu?
Kenapa awak tiba-tiba
bertanya tentang itu?
Ia seperti awak ada kenangan pahit
yang awak mahu lupakan...
dan juga kerana parut
di pergelangan kaki awak,
- saya anggap itu adalah awak...
- Parut itu...
Saya mempunyainya
semasa saya kanak-kanak.
Itukah sebabnya?
Maaf?
Adakah awak merenung saya begitu
sepanjang hari kerana awak fikir...
saya lelaki
yang awak cari selama ini?
Saya minta maaf kerana
saya telah salah anggap.
Adakah awak sihat?
Saya mahu tandatangan kontrak dan
saya terfikir mahu datang singgah.
Saya datang semalam
tapi awak tiada di sini.
Semalam hari cuti saya.
Begitu.
Saya terfikir untuk hubungi awak,
tapi saya fikir lebih baik bercakap
dengan awak secara peribadi.
Sebab itu saya datang ke sini.
Saya mahu minta maaf
kerana tidak beritahu awak...
yang Young Joon dan saya
adalah adik-beradik.
Mi So, kenapa?
Adakah sesuatu yang tidak kena?
Jadi maksud awak...
kita terkunci di sana bersama.
Betul, bukan?
Adakah awak langsung tidak ingat...
awak berada bersama saya di sana?
Sebenarnya,
kerana kejutan akibat diculik,
ingatan saya
telah menjadi tidak jelas.
Jadi sejauh mana awak mengingatinya?
Awak mahu saya beritahu awak
apa yang saya tahu?
Ya.
Dia dan saya...
berada dalam keadaan yang teruk
sejak kami kecil lagi.
Apa?
Maksud saya, Young Joon.
Sama seperti sekarang,
dia sangat sombong.
Dia lebih baik daripada saya
dari semua segi,
dan kami selalu dibandingkan.
Semasa saya dalam gred empat,
Young Joon melangkau dua gred...
dan kami akhirnya berada
dalam kelas yang sama.
Budak lelaki yang bijak itu...
dengan cepat memenangi
kawan-kawan saya.
Kemudian, dia berpihak kepada
mereka dan membuli saya.
Dia mentertawakan saya kerana
jadi lebih lemah daripada dia.
Apa?
Saya banyak bergaduh
dengan kawan-kawan abang saya.
Mereka kata saya biadab dan memilih
untuk bergaduh dengan saya.
Tapi saya rasa awak okey kerana
awak bersama abang awak.
Tidak.
Dia lebih teruk.
Dia adalah lelaki yang paling teruk.
Satu hari, Young Joon membawa saya
ke satu kawasan pembangunan semula.
Dia kata dia akan belikan minuman
dan suruh saya tunggu di sana.
Young Joon tidak datang semula.
Dan semasa saya menunggu dia,
saya telah diculik.
Encik Lee.
Saya sangat gembira dapat
berjumpa dengan awak lagi.
Saya minta maaf kerana
terlalu lambat mengecam awak.
Encik Lee, saya di sini.
Pergilah ke bilik belajar dahulu.
Okey. Saya akan mula menyusun
apa yang akan diterbitkan...
sebagai edisi semakan.
(Permohonan untuk setiausaha
Encik Lee Young Joon)
(Butir Peribadi)
Kenapa saya nampak
seperti orang kampung?
Kenapa saya menulis ini?
Adakah awak mahu berlagak tentang
gred peperiksaan kolej awak...
yang berada dalam
peratus yang terbaik?
Ini sangat memalukan.
(Butir Peribadi)
(Graduan Cambridge)
(Sijil Setiausaha Profesional)
(Butir Peribadi)
Kenapa awak pilih saya
daripada orang lain?
Awak mahu tahu kenapa saya
mengambil awak bekerja...
pada masa itu?
Apa?
Ya.
Kerana awak adalah Mi So.
Kerana awak adalah Kim Mi So.
(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
Janji temu apa yang awak ada?
Siapakah saya?
Apa yang awak buat?
Cinta pertama?
Awak saling menyukai
tapi awak belum berjanji temu lagi.
Daripada cuba untuk dapatkan
ingatannya kembali,
dia sepatutnya mencipta
kenangan bersama saya.
Sebab kenapa saya datang
ke sini adalah kerana...
Kerjasama dan perpaduan.
Tidak, saya telah datang
untuk mengubah perasaan kita...
- menjadi satu perhubungan.
- Apa?