(Kenapa Dengan Setiausaha Kim)
Lee Young Joon...
adalah naib pengerusi
bagi Kumpulan Yumyung.
Sejak dia menjadi naib pengerusi,
keuntungan syarikat
meningkat dua kali ganda.
Dan itu membuatkan dia CEO muda yang
paling berdaya saing dalam negara.
Dia ada tubuh,
wajah dan sut yang menarik.
Dia ada semuanya.
Saya dengar khabar angin
yang mengatakan dia menjauhi wanita.
Betul.
Itu tidak betul.
Sebenarnya, saya sedang keluar
dengannya sekarang.
Tapi dia sering menjauhi saya.
- Young Joon!
- Encik Lee!
Kenapa dengan dia?
Apa?
Kenapa dengan Setiausaha Kim?
(Kenapa Dengan Setiausaha Kim)
(Episod 1)
Hari ini, saya pakaikan
tali leher bertona sepadan...
yang akan memnbuatkan
awak kelihatan bijak dan moden.
- Sangat bagus.
- Terima kasih.
Bukankah ia berkilauan?
Maksud awak cahaya matahari?
Tidak.
Aura...
yang saya serlahkan.
Ya, ia berkilauan.
Ini jadual awak untuk hari ini.
(Pengarah Eksekutif Kim Jung Jae)
- Ia Encik Kim. Patutkah saya jawab?
- Tidak.
Dia mahu beritahu yang perniagaan
Vietnam itu tidak berjalan lancar.
Saya tidak mahu
lelaki yang bersalah ini...
merosakkan emosi pagi saya.
Apa maksud awak
dengan lelaki bersalah?
Menyakiti seseorang
atau mencuri sesuatu...
bukanlah satu-satunya perkara
yang buat awak bersalah.
Ketidakcekapan dan lalai
dengan ketidakcekapan awak juga...
buat awak bersalah.
- Adakah awak tahu, Cik Kim?
- Maafkan saya?
Bagaimana seorang lelaki
boleh begitu tidak cekap?
- Saya juga ingin tahu.
- Awak lakukan dengan mudah...
dan memenanginya.
Kenapa orang di bumi ini tidak boleh
lakukan perkara yang mudah?
Bukan semua orang seperti awak,
tuan.
- Benarkah?
- Sudah tentu.
Sepanjang hidup saya,
saya tidak pernah jumpa lelaki lain
yang sempurna seperti awak, tuan.
Siapa itu?
Kali ini,
panggilan daripada pendosa besar.
Apa yang saya patut lakukan, tuan?
Kita sudah sampai.
Encik Lee, awak sudah silap.
Ada salah faham.
Bagaimana awak boleh berada...
di kawasan pelacuran
semasa waktu pejabat?
- Saya minta maaf, tuan.
- Awak senior pengarah pengurusan.
Kenapa awak tidak fikir
tentang imej syarikat?
Saya minta maaf. Saya akan pastikan
ia takkan berlaku lagi.
- Cik Kim.
- Ya, tuan.
- Apa seterusnya?
- Awak ada mesyuarat lembaga...
tentang perniagaan baru.
Awak tahu yang awak tidak dibenarkan
merokok di dalam.
Encik Lee.
Encik Jo, janganlah tawar hati.
Projek awak gagal dan awak ditemui
di kawasan pelacuran.
Kerana Encik Lee sangat berharap
pada awak, dia sangat kecewa.
Sebab itu dia sangat marah.
Awak lihat,
Encik Lee cuba sedaya upaya...
untuk melindungi nama syarikat kita
dari artikel tentang awak.
Cik Kim, kenapa saya lakukan itu?
Mesti saya telah dirasuk.
Jangan lupakan saat ini
dan hiduplah dengan lebih baik.
Encik Jo, kenapa awak
tidak pulang awal hari ini...
dan berehat?
Perlukah saya lakukan itu? Baiklah.
Saya akan lebih berhati-hati
mulai sekarang.
Cik Im.
Saya pulang dulu.
Encik Jo boleh terus
bekerja di sini, bukan?
Tolong bersihkan meja Encik Jo
dan semua perabot lain sekarang.
Pernahkah awak lihat Encik Lee
beri seseorang peluang kedua?
Kita akan mengambil alih...
syarikat penerbangan
ketiga terbaik di negara ini.
Selama lima tahun,
kita akan jadikannya...
sebagai syarikat
penerbangan terbaik...
dalam pasaran domestik
dan 10 terbaik syarikat global.
Sejurus keputusan itu dilakukan,
kita akan mula mengambil tempahan...
dari Amerika Syarikat,
India dan Vietnam...
bagi melancarkan
perniagaan penerbangan itu.
Jika awak melihat
kenyataan kewangan,
awak akan lihat aset terkini
ialah 2.024 bilion dolar.
Dan liabiliti terkini
ialah 940 juta dolar.
Nisbah terkini...
ialah dalam 275 peratus.
Ia 215. 319149.
- Tuan?
- Jika aset terkini...
ialah 2.024 bilion
dan liabiliti ialah 940 juta,
bukankah nisbah terkini
ialah 215. 319149?
Encik Park?
Awak betul.
Kenapa angka...
Teruskan pengambilalihan itu.
Mari tamatkan mesyuarat di sini.
Oh Tuhan, ia sangat tertekan.
Kenapa dia beri tekanan?
Hidup saya akan semakin pendek.
Dia buat saya ketakutan
hingga mahu mati.
Encik Lee.
- Ia bukan dia.
- Serius?
Saya setuju dengan awak.
Oh Tuhan, itu mengejutkan saya.
Dia tidak mahu kita bercakap buruk
tentang kawan dia, bukan?
Dia telah dijemput
ke jamuan persendirian...
di jamuan duta Sepanyol.
Jadi, boleh saya
telefon awak semula esok?
Untuk menjadual semula?
- Ia semakin baik.
- Apa?
Bahasa Inggeris awak.
Sembilan tahun lalu,
pertama kali kita pergi ke Amerika,
awak bergelut untuk berkomunikasi
dalam bahasa Inggeris.
Betul.
Awak buat ia berlaku.
Betul. Sokongan ikhlas saya...
mesti telah banyak membantu awak.
Lebih dari itu, saya bertambah baik
kerana awak malukan saya...
setiap kali saya buat kesilapan
dengan aksen,
dan awak tidak teragak-agak
untuk marah saya.
Ia benar-benar mendorong saya
untuk bekerja lebih keras.
Dimalukan dan dimarah.
Baik. Jika ia bantu awak berkembang,
saya akan terus berikannya
kepada awak.
- Sangat hargainya, tuan.
- Bagaimanapun,
awak baru buat kesilapan lain.
- Apa?
- Ia bukan "aksen".
Ia "aksen".
Saya belajar perkara baru.
Saya minta maaf, tuan.
Saya terpaksa langkau makan
untuk pakai gaun.
Kerana mesyuarat itu,
saya tidak dapat sediakan snek awak.
Adakah awak okey, tuan?
Saya okey.
Awak tahu betapa fokus saya jadi.
Bila saya bekerja,
saya tidak berasa lapar.
Saya akan sediakan snek.
Dia adalah duta Sepanyol
yang baru dilantik.
Helo.
Tahniah pada jawatan baru awak.
Saya banyak dengar tentang awak
di Sepanyol, Encik Lee.
Gembira berjumpa dengan awak.
Selama empat tahun yang lalu,
Kumpulan Yumyung telah...
menduduki tempat pertama
sebagai syarikat...
dengan imej korporat yang terbaik.
Perniagaan bio baru-baru ini
telah diluluskan oleh FDA Amerika.
Kami berjaya cipta lebihan.
Kami mahu bekerjasama dengan Cina.
Awak ada rangkaian orang yang hebat.
Kami merancang pelbagai perniagaan.
Dia sangat mengagumkan.
Tidakkah awak fikir begitu?
- Dia sangat tampan.
- Saya sudah kata.
Tengok dia.
- Dia kelihatan begitu elegan.
- Mata kita bertemu.
Maafkan saya sebentar.
- Dia datang ke sini.
- Tidak mungkin.
- Adakah dia datang kepada saya?
- Saya suka itu.
Apa? Adakah dia lalu saya sahaja?
- Dia lalu saya.
- Dia melihat cermin.
- Saya tidak boleh percaya ini.
- Ini sangat menjengkelkan.
Duta sedang menunggu.
- Cik Kim.
- Ya?
Bagaimana rupa saya sekarang?
Awak kelihatan sempurna.
Mari pergi.
Bila awak belajar bahasa Sepanyol?
Sepanyol?
Awak bercakap agak lama...
dengan jejaka-jejaka Sepanyol
yang cuba pikat awak itu.
Oh, itu.
Terima kasih kepada awak,
saya hampir tidak dapat belajar...
Bahasa Inggeris dan Cina.
Saya tiada masa
untuk belajar bahasa Sepanyol.
Sepanjang masa itu,
saya hanya meneka.
- Meneka?
- Ya.
Bila mereka lihat awak
sambil hulurkan champagne,
ia mesti bermaksud, "Maafkan kami."
Apa yang mereka katakan
ketika lihat awak pasti pujian.
Jadi saya hanya senyum
dan mengangguk.
Betul.
Dan bila seorang lelaki
cuba mengatur langkah,
saya sentuh subang saya
dengan tangan kiri saya.
Kenapa tangan kiri awak?
Bila saya perlihatkan cincin saya,
semuanya akan selesai.
Ini adalah cincin yang saya peroleh
pada hari sukan sebelum ini.
Awak hebat.
Saya tidak percaya
saya terima pujian dari awak.
- Tahniah.
- Terima kasih.
Apa pun, kerja yang baik hari ini.
Beritahu saya
apa sahaja yang awak mahu.
Awak perlu dapat pampasan sewajarnya
untuk pencapaian awak.
Tuan.
Saya enggan terima tidak
sebagai jawapan.
Bukan itu. Saya ada sesuatu
untuk beritahu awak.
Jangan mengaku cinta awak.
Hubungan kita pada kerja sahaja.
Saya tidak merancang
untuk buat begitu.
Apa yang awak mahu kata?
Saya rasa awak perlu cari
setiausaha baru.
Saya akan meletak jawatan sekarang.
Saya rasa awak perlu cari
setiausaha baru.
Saya akan meletak jawatan sekarang.
Kenapa begitu tiba-tiba?
Ini untuk tujuan peribadi.
Baiklah.
Jika awak mahu buat demikian.
Kenapa saya tidak boleh tidur?
Oh Tuhan, apa yang berlaku sekarang?
Sebenarnya, saya...
baru dengar
berita yang menakjubkan.
Apa "berita yang menakjubkan" itu?
Saya pasti ia adalah
khabar angin palsu.
Sayang, kali ini ia benar.
Hanya mereka yang boleh terimanya
patut berkumpul.
- Cepatlah.
- Saya tidak boleh terimanya.
Awak tahu, Cik Kim...
- Kenapa dengan Cik Kim?
- Cik Kim...
telah meletak jawatan.
Apakah ini?
Awak tidak percayakan saya?
Sudah tentu
kami tidak percayakan awak.
Kenapa dia meletak jawatan?
Encik Lee benar-benar menghargainya.
Kenapa dia berhenti?
Itu tidak masuk akal.
Ia masuk akal.
Saya benar-benar berhenti.
Benarkah?
- Adakah awak benar-benar berhenti?
- Ya. Ternyata seperti itu.
Lihat? Saya betul.
Tapi bukankah ia terlalu tiba-tiba?
Kenapa? Awak akan berkahwin?
Awak dapat kerja lain? Atau awak
akan pergi belajar di luar negara?
Bukan begitu.
Jadi adakah ia kerana
perangai buruk Encik Lee?
- Tidak sama sekali.
- Jadi kenapa?
Ia cuma sebab peribadi.
Encik Lee sudah datang.
Helo, tuan.
Cik Lee.
Saya tidak dapat bayangkan awak...
tiada di sisi Encik Lee.
Bukankah awak fikir begitu juga?
Ia langsung tidak rasa nyata
bagi saya sama sekali.
- Saya rasa sangat sedih.
- Saya tahu.
Jadi awak hanya menyediakan snek
pada waktu ini?
Awak buat teh Darjeeling
dengan menggunakan teko ini.
Awak hidangkannya biskut
dari Hotel H. Tiga keping.
Betul.
Kenapa awak bertanggungjawab
untuk itu, Cik Bong?
Kenapa awak fikir begitu?
Apabila Cik Kim tiada,
ia akan menjadi tugas saya.
- Kenapa?
- Jika awak melihatnya,
ia jelas yang Encik Lee prihatin
tentang rupa setiausahanya.
Apabila Cik Kim meletak jawatan,
siapa akan mengambil kedudukannya?
Saya satu-satunya alternatif.
Pada masa begini, saya benar-benar
cemburukan awak, Cik Lee.
Saya harap saya kelihatan biasa
seperti awak.
Datang pejabat pukul 7 pagi, jadi
saya mesti berada di sini 6.30 pagi.
Saya tidak dapat tidur.
Apa patut saya buat?
- Helo.
Awak fikir tentang menukar
kerusi pusing, bukan?
Awak menakjubkan.
Saya tahu apa yang ada
di dalam fikiran awak juga.
Awak tidak maksudkannya, betul?
Awak tidak bermaksud
untuk meletak jawatan.
Awak silap kali ini.
Apa sebabnya?
Adakah kerana saya buat awak bekerja
lebih masa dan kerja hujung minggu?
Saya akan muat naik iklan pagi ini.
Kami akan berusaha sebaik mungkin
untuk menyelesaikan calon terbaik.
Awak hanya perlu temuduga
calon akhir.
Seperti awak mahukan.
(Kelayakan untuk Memohon Pekerjaan)
Selesai.
Oh, Encik Lee.
Awak perlukan sesuatu?
Saya akan pergi pejabat Encik Park.
Tolak panggilan persidangan saya
semula petang ini.
Baiklah.
Saya akan makan di rumah,
jadi awak boleh makan sendiri.
Ya, tuan.
Cik Kim!
Awak belum makan tengah hari, betul?
Mari makan bersama kami!
Saya minta maaf tapi saya perlu
selesaikan masalah peribadi.
Tanpa makan?
- Makan sedikit sahaja.
- Lain kali. Maaf!
Apa masalahnya?
Saya di sini, cuba makan dengannya
dan mengambil alih peranannya.
Awak tahu,
saya seorang yang sibuk juga.
Serius.
Apa sebabnya?
Maksud awak?
Sebab sebenar kenapa dia mahu
berhenti secara tiba-tiba.
Oh, maksud awak, Cik Mi So?
Tiada apa-apa yang saya tidak tahu
tentang dia sebelum ini,
tapi saya benar-benar
tidak dapat memikirkannya.
Ini sangat mengecewakan
bahawa saya rasa pening.
Benarkah?
Mari kita lihat di sini.
Ini ia.
Ginseng merah adalah terbaik
bila gula dalam darah awak rendah!
Mahu sedikit?
Awak serius beritahu saya
untuk makan benda bergula...
yang hanya ada 0.03 peratus
ginseng merah asli di dalamnya?
Tidak, terima kasih.
Hanya beritahu saya...
kenapa Cik Kim melakukan ini.
Awak benar-benar tidak tahu?
Ia cukup luar biasa...
yang dia dapat mengendalikan kerja
untuk awak selama sembilan tahun.
Mereka memanggil wanita
"bodhisattva" di Timur,
dan "celestial angel" di Barat...
Apa saya katakan?
Dua tahun. Dua...
dua. Maksud saya, sembilan tahun.
Ia tentang masa.
Mereka mengatakan ada sesuatu
yang dipanggil "Peraturan 3,6,9."
"Peraturan 3, 6, 9?"
Sehingga kehabisan tenaga dikuasai.
Awak tahu bagaimana isteri saya
dan saya teman sejiwa...
semasa kami dalam hubungan
jarak jauh selama sebulan...
dan saya cukup cintakannya
untuk mengahwininya ketika itu?
Sudah tentu. Dan saya
menyedari kenyataan...
yang awak berdua akan
bertukar dokumen penceraian...
berbanding hadiah pada
ulang tahun perkahwinan ke-10.
Oh, awak sangat biadab.
Pada mulanya, kami berdua...
saling mencintai!
Tapi perkara...
yang dia katakan pada ulang tahun
perkahwinan ketiga kami...
Saya cintakan awak.
Kenapa saya jatuh cinta
dengan lelaki seperti awak?
Dan pada ulang tahun
perkahwinan keenam kami...
Maaf, pelayan?
Maaf, tapi saya mahu pukul awak
bila lihat belakang kepala awak.
Dan pada ulang tahun
perkahwinan kesembilan kami...
Awak membazir udara,
jadi jangan bernafas, tidak guna!
Awak...
tidak menangis, bukan?
- Bolehkah saya menangis?
- Tidak.
Apabila lihat semula,
saya rasa pertengkaran
yang berlaku...
ketika tahun ketiga,
keenam dan kesembilan.
Ia seperti epal yang lebam.
"Epal yang lebam"?
Ya, lihat ini.
Apa yang awak perlu buat ialah
potong bahagian busuk itu dan makan.
Tapi awak tidak boleh terganggu.
Sebab itu awak makan buah
yang keadaannya lebih bagus.
Tapi apa akan berlaku
pada epal yang lebam ini...
di kalangan epal lain?
Epal yang lain juga menjadi lebam!
Akhirnya, semua epal itu
lebam dan membusuk!
Apa yang awak dapat?
Sebelum ia semakin membusuk,
awak perlu bercakap dengan dia untuk
mulakan perkembangan dengannya.
Perkembangan?
Itu mudah.
Beritahu saya jika awak perlu
lakukan perkembangan itu.
Awak diceraikan kerana
awak tidak mampu.
Benar.
Serius.
Ini bayaran pinjaman saya.
- Itu yang terakhir, bukan?
- Ya.
Jadi nama awak Setiausaha Lee?
Tidak, bukan.
Nama saya Kim Mi So.
(Kim Mi So)
- Ini dia.
- Terima kasih.
Ya, Encik Lee?
Sekarang?
Awak mahu saya berada di sana juga?
- Kami akan terus ke rumahnya.
- Baiklah.
Awak beri saya reaksi
yang awak mahu pulang sendirian.
Kenapa tiba-tiba
awak mahu saya ikuat?
Perkembangan?
Apa?
Saya bukan seorang
yang beri peluang kedua.
- Ya, saya tahu.
- Tapi untuk awak,
saya buat pengecualian khas
dan beri awak satu lagi peluang.
Apa?
Awak takkan dapat peluang lain,
jadi bersyukurlah.
Saya akan naikkan pangkat
awak menjadi pengarah.
- Itu bukan...
- Jika kerja terlalu banyak...
saya akan upah seseorang
untuk membantu awak...
dan kereta juga akan
disediakan untuk awak.
Dan jika awak mahu, saya juga boleh
minta syarikat bayar kemudahan awak.
Adakah hutang keluarga
awak sudah dibayar?
Saya juga akan uruskan semuanya.
Jadi, mari kerja keras
bersama mulai hari ini.
- Maaf, Encik Lee?
- Saya yakin.
Awak takkan dapat tawaran
seperti ini di tempat lain.
Lagi pun,
awak takkan dapat bos
yang sempurna seperti saya.
Saya akan menilai awak walaupun awak
terima tawaran saya dengan cepat,
jadi terima sahaja,
dan terus bekerja untuk saya.
- Begini, encik...
- Young Joon!
Oh, Cik Kim! Awak juga di sini?
Anak kesayangan saya.
- Mari masuk.
- Ya, mari.
Saya sudah beritahu
supaya datang lebih kerap.
Susah saya mahu jumpa awak walaupun
bekerja dalam bangunan yang sama.
Saya sibuk dengan hal
yang melibatkan Encik Jo.
Ia satu kerugian untuk
kehilangannya. Perlukah awak...
Hanya ambil masa yang singkat untuk
musnahkan imej syarikat kita.
Memandangkan awak percayakan saya
untuk hal ini, saya akan uruskannya.
Benar. Awak buat kerja
yang bagus, Young Joon.
Ayuh.
Seolah-olah awak tidak mahu dia
berdikari uruskan perkara ini.
Awak benar. Saya tidak prihatin.
Saya minta maaf.
Pernahkah awak
berdua mengalami...
kecelaruan semasa tempoh berkahwin?
"Kecelaruan"?
Tiada perkara seperti itu.
Tiada apa yang tidak boleh selesai
dengan perbualan yang bagus.
Kami tidak pernah rasa seperti itu.
Baiklah. Mari makan, okey?
- Makanlah, Cik Kim.
- Ya, puan.
Bukankah Young Joon seperti
semakin tinggi sekarang?
Awak terlalu baik.
Saya adalah hasil daripada awak.
Sebab itu saya sangat
menghormati awak.
Projek terbaru kita
menerima kelulusan AS FDA,
dan sekarang kita bakal mendapat
syarikat penerbangan global.
Ayah?
nampaknya ada sesuatu
awak mahu beritahu saya...
memandangkan awak memaksa
diri awak untuk batuk.
- Awak rancang tidak mahu berkahwin?
- Ya.
Oh Tuhan.
Sakitnya jantung saya!
- Awak tidak apa-apa?
- Saya nampak sihat sekarang?
Saya tidak rasa yang...
saya ada banyak masa lagi.
Saya nampak keputusan
pemeriksaan tahunan awak.
Awak sihat sepenuhnya.
Itu semua tidak betul!
Saya lebih tahu tentang
badan saya dari orang lain.
Ayah awak yang sudah tua ini
cuma ada satu permintaan.
Iaitu untuk ada cucu
sebelum saya mati!
Saya tidak kisah tentang
bakal menantu saya.
Saya dengar Setiausaha Kim
mahu berhenti kerja!
Itu takkan terjadi.
Saya takkan benarkan itu terjadi.
Cuaca hari ini...
sangat indah.
Tentang Young Joon.
Saya dengar dia ada bawa gadis...
pergi ke perjumpaan di sana sini.
Tapi hubungan mereka
tidak bertahan lama.
Nampaknya...
dia tidak serius dengan mereka.
Orang kata itu cuma
mahu tutup mulut orang.
Benarkah?
Ya.
Orang kata dia tidak benarkan
mana-mana wanita sentuh dia.
Adakah itu betul?
Ya.
Jadi...
adakah anak saya..
sebenarnya...
Adakah sebenarnya dia...
Sebenarnya dia...
- Sebenarnya dia...
- Maksud awak, homoseksual?
Tidak, dia bukannya homoseksual.
- Benarkah?
- Sudah tentu,
sudah lama saya bekerja dengan dia,
jadi saya lebih kenal dia.
Syukurlah.
Pengerusi dan saya tidak
bercakap tentang ini,
tapi kami sangat risaukan dia.
Young Joon menjauhkan
diri dari wanita...
selain awak,
jadi kami tertanya jika
khabar angin itu benar.
Begitu.
Lihat ini.
Saya mahu tanya awak
sesuatu tentang dia.
Bagaimana dia di mata wanita?
Dia lelaki yang terbaik.
Dia berkebolehan, menarik, dan baik.
Dia tiada cacat cela dan sempurna.
Benar, bukan?
Awak pandai menilai orang.
Pasti bagus...
jika ada seseorang muncul
menjadi teman wanitanya.
Sebagai contoh,
seseorang seperti awak.
Saya bergurau saja.
Saya akan kahwinkan dia terus
jika ada seseorang seperti awak.
Saya bergurau saja.
Mari pergi, Setiausaha Kim.
Ya, tuan.
Saya minta diri, puan.
Ibu saya buat awak
rasa tidak selesa?
Ya.
Dia seperti mahu
kita berdua ada hubungan.
Jadi?
Awak teruja?
Tidak, saya akan pastikan
untuk berhenti kerja secepatnya...
sebelum dikaitkan dengan ini.
Apa?
Saya fikir ini sudah selesai.
Awak tahu yang itu
syarat yang mengejutkan.
Ya, saya tahu awak tawarkan
syarat yang mengejutkan...
tapi saya masih mahu
meletakkan jawatan.
Maafkan saya.
Saya takkan tarik balik.
Jangan buat saya rasa
kompetitif tentang ini.
- Saya kata saya akan buat.
- Sudah jadi kebiasaan saya.
Saya rasa obses untuk
sediakan meja dengan sendiri.
Mi So, mari makan.
Awak berdua patut nikmati makanan.
Sementara itu,
awak berdua nampak lesu.
Susah bila bekerja di hospital?
Mi So, jangan risaukan kami lagi.
Saya tidak jaga adik
sebagai yang sulung...
dan cuma jaga diri sendiri.
Awak bekerja keras disebabkan itu.
Jangan begitu.
Awak berdua sudah bekerja, jadi
kita boleh bayar hutang bersama.
Dan, awak tidak beri masalah
seperti ayah kita.
Apa? Ayah buat masalah lagi?
Ianya,
ayah pinjam duit dari
lintah darat awal bulan ini.
Dalam 30,000 dolar.
- 30,000 dolar?
- Kenapa katakannya sekarang?
Ia cuma buat awak risau.
Jadi, apa terjadi?
- Saya jual kereta untuk bayar.
- Awak ada kereta?
Saya terlepas bas
dan lambat 10 minit,
naib pengerusi belikan
kereta untuk saya.
Saya jual selepas
seminggu memilikinya.
Saya sudah bayar hutang ayah,
jadi saya rasa tenang sekarang.
Ketawa awak sangat menjengkelkan.
Tapi ianya kelakar.
Apa yang kelakar?
Sekarang bila difikirkan lagi,
ianya tidak kelakar.
Dengan masa-masa
kami kongsi bersama,
bagaimana dia boleh jadi tenang?
Awak selalu kata awak berdua
cuma cakap tentang kerja.
Saya tertanya-tanya apa sebabnya.
Mi So takkan lakukan atas
sebab syarat mengejutkan.
Fikir baik-baik.
Pasti ada pencetus yang buat
dia mahu letak jawatan.
"Pencetus"?
Aura yang saya keluarkan.
"Loghat".
Saya mahu letak jawatan.
Young Joon.
Oh Ji Ran?
Oh Tuhan,
ia buat saya jadi hilang akal.
Saya suruh awak jangan lupa
makan ubat alergi awak.
Kenapa awak yang ada alergi
pada debunga antara kita semua?
Terima kasih.
Saya sara awak bersebab.
Kami minta maaf untuk apa
yang awak buat untuk kami.
Maafkan saya,
tapi daging sudah mula hangus.
Kenapa awak sentuh bunga
sedangkan awak alergi pada debunga?
Adakah naib pengerusi awak
suruh awak lakukannya sekali lagi?
Young Joon.
Apa yang buat awak ke sini?
Saya dijemput sebagai selebriti.
Saya periksa senarai jemputan
dan jumpa nama awak,
jadi saya datang ke sini
untuk buat kejutan pada awak.
Awak patut hubungi saya.
Adakah awak datang bersama dia
kerana awak fikir saya sibuk?
Tapi tidakkah awak perasan
sesuatu yang berbeza pada saya?
Rantai leher awak
kelihatan cantik pada awak.
Ia adalah hadiah
yang awak berikan pada saya.
Oh, ya.
Awak fikir hari ini adalah hari apa?
Ayuh.
Ianya hari lahir saya.
Berikan saya bunga...
sudah cukup bagus
sebagai hadiah hari lahir saya.
Selamat datang.
- Berikan saya bunga.
- Bunga jenis apa?
Sejambak bunga.
Sejambak bunga yang besar.
Terima kasih.
Awak memang yang terbaik.
Ianya cantik.
Setiausaha Kim menangis?
Saya fikir saya tersilap
pada waktu itu.
Tapi mata dia berair.
Mata dia dipenuhi dengan air.
"Adakah saya perlu..."
"sediakan bunga untuk gadis lain?"
"Saya sudah tidak tahan lagi.
Saya mahu letak jawatan."
Adakah ia jenis situasi begini?
Tidak, itu tidak betul.
Saya fikir saya sudah tahu
kenapa dia mahu letak jawatan.
Kenapa saya ada perasaan
tidak baik tentang tekaan awak?
Kenapa saya tidak sedar
daripada awal?
Saya dungu.
Betul, awak dungu.
Apa dia?
Sebab peribadi
yang dia tidak boleh sebutkan.
Mata dia.
Setiausaha Kim...
Baiklah.
sukakan saya.
Dia sukakan saya, mengarut.
Kenapa?
Dia belikan awak pakaian,
kasut dan banyak lagi barang lain.
Saya tahu ia untuk jaga imej awak,
- tapi bukankah ia terlalu banyak?
- Saya tahu, bukan?
Saya pasti naib pengerusi
sukakan awak.
Itu takkan berlaku.
Dia sangat sayang diri dia sehingga
dia tidak kisah tentang orang lain.
Dia tidak pernah jatuh cinta...
dengan orang lain.
- Itu tidak masuk akal.
- Saya serius.
Dia tidak pernah bercinta
dengan sesiapa dengan umur begitu?
Ada Mi So.
- Perlukah awak katakan itu?
- Itu menyakitkan.
- Adakah awak mahu makan?
- Tidak, terima kasih.
Saya berhati-hati sekiranya
dia ada perasaan pada saya.
Sangat bertimbang rasa.
Tapi, dia bekerja di sisi saya
selama sembilan tahun,
jadi dia adalah robot
jika dia tiada perasaan pada saya.
Jangan terlalu yakin tentang itu.
Oh Tuhan, Setiausaha Kim.
Kita sepatutnya ada hubungan
berkaitan kerja sahaja.
Saya tahu.
Dia sukakan saya
seperti yang saya jangkakan.
Baiklah.
Tiada apa-apa
yang berlaku antara kami.
Tiada hubungan romantik
antara naib pengerusi dan saya.
Kami cuba ada hubungan
berkaitan kerja.
Dan...
saya sudah letak jawatan.
- Awak letak jawatan?
- Kenapa tiba-tiba?
Adakah dia buli awak sekali lagi?
Kenapa si tidak guna itu...
Bukan begitu.
Ayah dan awak berdua sudah stabil.
Kita juga sudah selesai
bayar hutang.
Jadi saya mahu letak jawatan.
Apa yang awak akan lakukan
selepas itu?
Saya masih belum pasti.
Ia rasa sangat kecewa...
kerana saya takkan dilayan
sebaik ini dengan kerjaya saya.
Tapi ia sentiasa
buat saya sangat sibuk,
dan saya tidak fikir saya dapat
letak jawatan jika bukan sekarang.
Dan juga...
(Naib Pengerusi Lee)
Adakah itu naib pengerusi?
- Jangan jawab.
- Jangan.
- Ayuh.
Jangan jawab.
Oh Tuhan.
Ya, tuan.
Awak tahu saya di mana, bukan?
Datang ke sini sekarang.
Tuan, saya sedang
buat sesuatu sekarang,
jadi boleh awak minta Encik Yang...
atau perlukah saya panggilkan
pemandu untuk awak.
Bagaimana saya mahu
percayakan mereka?
Dia mahu awak datang
ke sana sekarang?
- Biar saya cakap dengan dia.
- Hei, jangan.
Apa kata awak hubungi Ji Ran?
- Tidur dengannya hari ini.
- Datang ke sini sekarang.
Tuan?
Helo?
Dia mahu awak datang ke sana
dan pandu kereta untuknya?
Tiada siapa akan kata apa-apa
walaupun dia tidur sehari di luar,
jadi saya tidak faham
kenapa dia obses mahu pulang.
Beritahu saya mengenainya.
Saya gembira awak akan
berhenti dari syarikat itu.
Di mana kunci kereta?
- Oh Tuhan.
- Oh Tuhan, kenapa?
- Oh, tidak.
- Biar saya uruskannya.
- Bunuh ia!
- Baiklah.
Baiklah, ia sudah mati.
Ia sudah mati.
Awak tidak apa-apa?
Adakah awak masih takut
dengan labah-labah?
Pil Nam.
Adakah awak pasti
saya tidak hilang semasa saya kecil?
Semasa saya berumur 4 atau 5 tahun.
Awak mulakannya lagi.
Perkara itu tidak pernah berlaku.
Awak sangat sukakan saya.
Patutlah awak rasa
sangat sedih bila...
awak perlu belikan bunga
untuk wanita lain.
Setiausaha Kim, saya akan akhiri
hubungan saya dengan Ji Ran, okey?
Oh Tuhan, sebab saya sangat kukuh.
Apa yang dia buat itu?
Adakah dia bercakap
dengan dirinya sendiri?
Saya sudah sampai, tuan.
Awak buat saya rasa malu
dengan menangis lagi.
Adakah awak gembira?
Saya minta maaf.
Buang ia.
Saya akan letak bunga ini
di bonet belakang.
Adakah ia menyentuh hati?
Dia tidak boleh dibantu.
Saya minta maaf.
Awak dengan siapa tadi?
Ia rahsia.
Saya akan akhiri hubungan saya
dengan Ji Ran, okey?
Adakah awak bercinta
dengan wanita lain lagi?
Saya tidak bercinta dengan sesiapa
buat masa sekarang, okey?
Kenapa awak asyik cakap okey?
- Saya tidak tidur, okey?
- Apa?
Saya tidak tidur dengannya.
Awak tahu yang kami ini cuma
rakan kongsi perniagaan.
Ya, saya tahu.
Saya rasa saya tahu berapa banyak
awak menderita sekarang ini.
Jadi ambil cuti esok,
dan fikirkannya semula.
Saya beri awak cuti istimewa.
Benarkah?
Oh, ya. Tapi saya ada temu duga
untuk pengganti saya esok.
Kalau begitu, singgahlah sebentar
untuk temu duga itu.
Baiklah, terima kasih.
Awak sudah jumpa tempat kerja baru?
Belum lagi.
Awak akan tinggal di Seoul, bukan?
Saya tidak pasti tentang itu lagi.
Kalau begitu, kenapa awak berhenti
tanpa ada rancangan?
Saya mahu dapatkan hidup saya.
Apa yang awak katakan
secara tiba-tiba ini?
Bukan hidup sebagai
setiausaha seseorang...
ataupun isteri seseorang,
tapi hidup saya sendiri.
Kalau begitu, bagaimana dengan masa
yang dia luangkan dengan saya?
Adakah itu bukan hidupnya?
Apa?
Jerawat?
Berani ia tumbuh di dahi saya?
(Jurnal tentang Naib Pengerusi Lee)
Sudah lama saya
tidak tidur lama seperti ini.
Ia sangat bagus.
Saya patut bangun sekarang.
(Jurnal tentang Naib Pengerusi Lee,
2018)
Mungkin saya tidur terlalu lama.
Ia perjanjian pelaburan.
Maafkan saya?
Terima kasih.
Helo.
(Naib Pengerusi Lee Young Joon)
Saya perlu ubah mood saya.
(Surat Perletakan Jawatan,
Kim Mi So)
Saya akan kerja pada waktu siang
setelah sekian lama.
Ia bagus.
Helo?
Ji Hyun,
apa kata kita jumpa petang ini?
Saya ini, Setiausaha Kim.
Maksud saya, Kim Mi So.
Awak belum buang nombor saya, bukan?
Apa yang sudah merasuk awak?
Awak selalu kata mungkin hanya ada
0.03 peratus ginseng merah...
dan sekilo gula.
Dia kata dia mahu dapatkan
hidupnya semula. Apa maksudnya?
Jika awak bekerja
lapan jam sehari...
selama 9 tahun,
ia bersamaan 18,000 jam.
Dia bekerja lebih masa selama 18 jam
seminggu kerana tidak ambil cuti,
kali ia dengan 9 tahun
menjadi 59,130 jam.
Kami telah luangkan masa...
lebih banyak daripada pasangan
yang sudah berkahwin.
Bagaimana ia boleh
tidak memberi makna kepada dia?
Adakah itu yang dia katakan?
Teruknya.
Adakah perasaan dia terluka
kerana dia terlalu sukakan saya?
Saya tahu dia cekap dan awak mungkin
rasa bergantung kepada dia,
tapi awak nampak
sangat terganggu olehnya.
Bagaimanapun, adakah awak
mempunyai perasaan terhadap dia?
- Awak sudah hilang akal?
- Jadi kenapa awak sangat terganggu?
Awak juga tidak benarkan
perempuan lain menyentuh awak.
Ada ramai perempuan
di sekeliling awak,
tapi saya tidak pernah nampak
awak benarkan mereka menyentuh awak.
Adakah awak mengalami trauma
dengan perempuan atau apa?
Saya cuma tidak sukakan perempuan.
- Bagaimana dengan Setiausaha Kim?
- Dia berbeza.
Dia juga perempuan.
Apa yang lain dengan dia?
Dia cuma...
Dia cuma Setiausaha Kim.
Cukuplah. Saya perlu pergi.
Apa yang dia cakap?
Ini laporan mingguan, tuan.
Adakah awak akan
meminumnya seperti itu?
- Saya akan panaskan untuk awak.
- Tidak mengapa.
Ayuhlah. Awak perlu minum
ekstrak ginseng merah yang panas...
untuk dapat manfaat kesihatannya.
- Saya hanya akan minum seperti ini.
- Awak perlu memanaskannya dulu.
Tolong berikannya kepada saya.
Oh Tuhan!
Saya minta maaf, tuan. Saya hanya
mahu memanaskannya untuk awak.
Awak tidak perlu panaskan ini,
tapi awak sudah panaskan hati saya.
Cik Seol, adakah awak pernah
terfikir untuk berhenti kerja?
Tidak pernah.
Saya akan selalu
disamping awak, tuan.
- Selalu?
- Ya.
- Awak boleh pergi.
- Ya, tuan.
(Notis Persediaan Mesyuarat,
Notis Jadual Mesyuarat)
Awak tahu garis panduan
seorang setiausaha, bukan?
(Laporan Penyerahan)
Berhati-hati,
bertindak segera setiap masa.
Saya lakukannya...
tanpa sebarang pengalaman
atau kelayakan yang bagus.
Jadi saya pasti
awak akan lakukan kerja yang bagus.
Dan perkara terakhir
saya mahu beritahu pengganti saya...
sebab apa saya berhenti...
dan perkara yang
paling penting sekali.
Ia kerana...
Encik Lee.
Oh Tuhan, awak nampak pucat.
Adakah awak tidak sihat, tuan?
Saya tidak dapat tidur.
Awak nampak ceria.
Saya dapat tidur yang lena,
terima kasih kepada awak.
Oh Tuhan, adakah di atas dahi
awak itu jerawat?
Perlukah saya hubungi
pakar dermatologi awak?
- Tidak perlu.
- Atau saya boleh hubungi...
Doktor Jung dan dapatkan pil tidur
yang ditetapkan untuk awak.
Adakah awak risau
tentang saya sekarang?
Maaf?
Sudah tentu saya risau.
Jadi, adakah awak Setiausaha Kim
atau Kim Mi So sekarang?
Apa maksud awak, tuan?
Tuan,
pemohon untuk jawatan setiausaha
ada di sini untuk temu duga.
- Awak mahu jumpa dia sekarang?
- Benarkan dia masuk.
Awak patut masuk. Saya menemu duga
orang yang akan isi jawatan awak.
Baik, tuan.
Encik Lee,
ini adalah soalan temu duga.
Cik Kim Ji Ah,
awak akan hidup seperti siapa...
jika awak dapat kerja ini?
Sebagai Setiausaha Kim
atau Kim Ji Ah?
Sudah tentu sebagai
Setiausaha Kim Ji Ah.
Saya akan jadi Setiausaha Kim,
tapi saya masih Kim Ji Ah.
Awak patut tanya
beberapa soalan juga.
Ya.
Apakah antara sifat setiausaha
yang bagus?
- Saya akan jaga bos saya seperti...
- Apa pendapat awak...
jika ia bekerja untuk bos
yang sudah sempurna?
Ia akan jadi sangat mengujakan.
Awak rasa, awak boleh memenuhi
kehendak bos awak yang sempurna?
Adakah bos awak akan jadi gembira
dengan kerja awak?
Saya rasa itu takkan jadi mudah.
Saya perlu seseorang yang takkan
berhenti dan beri alasan ringkas...
seperti "hal peribadi".
Bolehkah awak jadi bertanggungjawab?
Ya, tuan.
Saya akan bekerja di sini...
sepanjang hayat saya
jika saya dapat kerja ini.
Bagaimana jika awak mati
dengan kerja itu?
Maaf?
Adakah kerja itu begitu tertekan?
Kerja itu boleh jadi tertekan,
tapi kami bayar
lebih baik dari syarikat lain.
Bayarannya bagus,
tapi awak takkan ada kehidupan.
Awak hanya akan wujud
sebagai Setiausaha Kim.
Selama awak kerja di sini,
adakah ia tidak dianggap
sebagai kehidupan awak?
Saya akan lakukan yang terbaik
jika awak ambil saya bekerja.
- Awak diterima bekerja.
- Adakah serius?
- Encik Park.
- Ya, tuan.
Tolong tunjukkan
Cik Kim Ji Ah sekitar pejabat.
Dia akan jadi
Setiausaha Kim baru kita.
Latih dia semua tugas-tugas awak.
Buat dia jadi sama
seperti awak sebelum awak pergi.
Ya, tuan.
Terima kasih!
Okey. Terima kasih.
Tunggu.
Awak kata,
awak mahu kehidupan awak semula.
Apakah yang awak maksudkan
dengan itu?
Kehidupan saya semuanya
tentang kerja,
jadi saya mahu mempunyai
masa saya sendiri sekarang.
- Dan...
- Dan?
Dan...
Sekarang saya berumur 29 tahun.
Saya patut...
berfikir dengan serius
tentang berjanji temu dan berkahwin.
Apa?
- Bukankah dia kata begitu?
- Tidak.
Semua ini untuk apa?
Awak jarang ada masa untuk melepak.
Awak semua jangan kecualikan
saya mulai sekarang.
Saya sudah ada banyak masa sekarang.
Saya juga nampak awak
di dalam berita.
Awak berdiri betul-betul sebelah
naib pengerusi syarikat itu.
Oh Tuhan, itu sangat hebat.
Betul. Mi So selalu dapat
markah yang tertinggi...
dan dia sudah bekerja
kuat selama ini.
Saya tahu. Dia seorang
wanita bekerjaya.
Oh Tuhan, cemburunya saya.
Saya hanyalah
seorang suri rumah sekarang.
Menjaga anak saya sangat memenatkan.
Bergembiralah yang awak
seorang suri rumah sepenuh masa.
Lihat pada saya.
Saya perlu kerja dan jaga anak.
Mi So, janganlah berkahwin.
- Kenapa?
- Ya, awak tidak boleh.
- Kenapa tidak?
- Mereka hanya cuba menunjuk-nunjuk.
Betulkan?
- Tunjuklah sebanyak yang awak mahu.
- Saya tidak menunjuk-nunjuklah.
Oh Tuhan,
saya minta maaf sangat-sangat.
Apa semua ini?
Sapu tangan lelaki dan tali leher.
Dan ada satu pemetik api.
- Dompet siapakah ini?
- Ini saya punya.
Saya tidak tahu bila
Encik Lee akan minta semua ini.
Inilah cara wanita bekerjaya hidup.
- Bus sudah sampai.
- Mari pergi.
Hati-hati dengan kasut awak.
- Turunkan saya, ayah.
- Mari duduk di sini.
Comelnya.
Ibu.
Jadi nama awak ialah Setiausaha Lee?
Tidak.
Nama saya ialah Kim Mi So.
(Kim Mi So)
Ini dia.
(Jurnal Naib Pengerusi Lee)
(Menyerahkan Laporan)
Perkara paling penting
awak patut ingat...
ialah pastikan awak ada masa
untuk diri awak sendiri.
Dari Kim Mi So.
(Menyerahkan Laporan)
Semuanya sudah selesai.
"Masa saya sendiri, kehidupan saya"
"bercinta, dan berberkahwin?"
Bagaimana dia boleh cakap
semua itu pada saya,
seperti cakap dengan orang asing?
- Siapa yang cakap?
- Apa yang awak fikir tentang saya?
Apa?
Saya tanya awak,
apa awak fikirkan tentang saya.
Oh Tuhan, perlukah awak tanya?
Awak sangat sempurna.
Awak sangat bekerjaya,
kacak, tinggi dan sopan.
Dan awak juga seksi.
Jadi, kenapa dengan Setiausaha Kim?
Kenapa dengan Setiausaha Kim?
Adakah awak sedang bercakap tentang
perempuan lain di depan saya?
(Kim Mi So)
(Kepada buah hati saya)
Siapa?
Oh Tuhan.
Apa yang membawa awak ke sini,
Encik Lee?
- Silalah masuk.
- Jangan beri saya arahan.
Mari bersembang di luar.
Baiklah. Mari buat begitu.
Awak cakap tentang
bercinta dan perkahwinan.
Awak betul-betul maksudkannya?
Adakah awak datang sini...
pada waktu begini untuk
tanya saya semua itu?
Kenapa tiba-tiba sahaja?
Awak ada jumpa seseorang
di belakang saya?
Encik Lee, adakah
awak marah pada saya?
Tidak, tidak kiralah awak bercinta
dengan sesiapa. Bukan masalah saya.
Kenapa saya perlu marah pada awak?
- Tepat sekali.
- Jawab soalan saya.
Saya tidak bercinta dengan sesiapa.
Itu boleh jadi masalah.
- Maafkan saya?
- Apa?
Walaupun saya ada bercinta, saya
tidak ada alasan untuk rahsiakannya.
Dan bukannya seperti saya
ada masa untuk bercinta.
Saya bekerja tepat pukul 6 pagi
dan saya tidak ada masa berehat.
Bila sahaja awak telefon,
saya pergi kerja serta-merta,
walaupun saya sedang tidur.
Jadi kenapa?
Awak tidak cukup menyakinkan.
Kalau saya teruskan
bekerja seperti ini,
Saya mungkin akan jadi tua seorang
diri dan tak akan pernah berkahwin.
Jadi, hanya atas alasan itu?
"Hanya atas alasan itu"?
Siapa yang akan jaga saya,
kalau saya terbuat silap...
dan tiada kerja semasa saya tua?
Baiklah. Saya akan beri jaminan
yang awak tidak akan dipecat.
Tidak apa-apa, terima kasih.
Itu bermaksud,
awak mahu saya kerja...
sebagai setiausaha awak seumur hidup
dan jadi tua seorang diri.
Jadi awak mahu
berhenti kerja awak...
untuk berkahwin.
Ya.
Adakah awak begitu teringin
untuk berkahwin?
Ya.
Jadi, simpanlah kerja awak.
Saya, Lee Young Joon,
akan kahwini awak.
(Kenapa dengan Setiausaha Kim)
Saya akan mula bercinta sekarang.
Adakah awak akan paksa
Setiausaha Kim untuk kekal di sini?
"Senarai tempat
yang awak mahu melawat..."
"dengan seseorang
yang awak tertarik."
Bagaimana dengan
restoran daging rusuk?
- Mari pergi!
- Saya setuju!
Oh Tuhan, sudah berapa lama?
Arak import tidak begitu baik
di pasar raya kita.
Itu bukan idea yang bagus untuk
cakap tentang syarikat...
Setiausaha Kim,
ruang istirehat karaoke...
Jadi, apa awak rasa
tentang pergi dari sini?
Baiklah, saya dengar.
Kenapa awak cakap banyak hari ini?
Saya hanya menjawab soalan awak.
Nampak? Awak menjawab saya lagi.
Setiausaha Kim.
Ya, tuan.
Hari romantik seperti ini...
akan berlaku tiap hari,
mulai sekarang.