(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
Adakah awak ingin tahu...
kenapa saya upah awak ketika itu?
Maaf?
Ya.
Kerana awak adalah Mi So.
Kerana awak adalah Kim Mi So.
Apa maksud awak?
Adakah awak kenal saya
sebelum temu duga?
Sudah tentu tidak.
Saya selalu ingin tahu
kenapa saya diupah.
Ketika saya jadi pekerja sementara
di Jabatan Hal Ehwal Am,
senior saya...
cadang agar saya mohon
kerja setiausaha luar negara.
Saya tidak pernah terfikir
yang saya akan dipilih,
jadi saya terkejut
bila saya dipilih.
Saya ingin tahu
apa yang awak maksudkan dengan itu.
Tiada sebab khas lain.
Seperti saya kata, saya upah awak
kerana awak adalah Kim Mi So.
Kerana Kim Mi So...
adalah orang yang miliki
kelayakan paling kurang mengagumkan.
- Apa?
- Saya pilih seseorang yang akan...
pergi ke Amerika dengan saya
dan alami banyak kesukaran.
Dan saya fikir orang terlampau layak
tidak dapat atasinya.
Sebab itu saya pilih orang yang ada
kelayakan paling kurang mengagumkan.
Seseorang yang tidak akan
di curi syarikat lain...
atau berhenti.
Dan di sini saya fikir
terdapat sebab khas lain.
Saya akan pulang ke rumah sekarang.
Adakah awak...
berseronok bincangkan masa lalu
dengan abang saya?
Saya lihat awak berdua bersama tadi.
Bagaimana perasaan awak dapat
jumpa lelaki yang awak cari?
Saya gembira melihatnya.
Tapi secara jujurnya,
ia masih belum terasa nyata.
Begitu.
Saya pasti...
awak dengar tentang apa yang berlaku
kepada saya juga.
Mengenai bagaimana itu berlaku
kepada abang saya...
kerana saya tinggalkan dia
di belakang sana.
Ya.
Saya juga dengar awak hilang
semua ingatan awak pada masa itu.
Hakikat awak hilang ingatan awak
pada masa itu,
mungkin bermakna
ia sangat sukar untuk awak...
hingga awak mahu
lupakan semuanya.
Jadi jangan salahkan diri awak.
Saya akan pergi sekarang.
Jumpa awak esok.
(Kepada Budak Itu)
(Saya main sorok-sorok
dengan adik-adik saya...)
(di taman permainan hari ini.)
(Saya kalah kertas batu-gunting
dan jadi pencari.)
(Tapi saya jumpa
dua-dua adik saya.)
(Mereka kata tidak seronok main
sebab saya cekap mencari.)
(Saya akan jadi pencari baik
dan pasti jumpa budak itu.)
(Butir Peribadi)
Adakah awak kenal saya
sebelum temu duga?
Di sini awak pergi.
- Adakah awak ada toleransi tinggi?
- Tidak.
- Buat dia minum sahaja.
- Benar, saya...
- Untuk Cik Kim!
Saya tidak sabar kerja dengan awak.
Ya, saya juga.
Encik Lee?
Ya, adakah awak perlu
beritahu saya sesuatu?
Sebenarnya...
awak tidak perlu hadiri
majlis makan malam bawahan awak.
Tidak,
hadiri majlis makan malam kakitangan
akan bantu saya luaskan pandangan.
Saya gembira kerana telah datang.
Minum.
Hentikan ia, orang tidak guna.
Apa nama awak?
Saya Kim Mi So.
- Cik Kim Mi So.
- Ya?
Adakah awak tahu saya siapa?
Ya, awak adalah anak pengerusi.
Adakah saya salah?
Tidak, awak betul.
Begitu.
- Di sini, Cik Mi So.
- Baiklah.
- Saya akan buat yang terbaik!
- Minum!
Oh Tuhan.
(Pengarah Urusan Kanan
Lee Young Joon)
Semuanya kelihatan hebat.
Mengenai pemilihan saya
untuk setiausaha luar negara saya...
saya tahu ada pekerja sementara
dalam Hal Ehwal Am sekarang.
Suruh dia untuk mohon juga.
Baik, tuan.
Helo, Pengarah Urusan Kanan.
Nama saya Kim Mi So
dan saya akan mula hari ini...
sebagai setiausaha awak.
Saya akan bekerja keras.
Gembira dapat kerja dengan awak.
Ya, Cik Kim Mi So.
Gembira dapat kerja
dengan awak juga.
Awak boleh
angkat kepala awak sekarang.
Maaf?
Baik, tuan.
(Episod 7)
Ia bukan Young Joon, tapi abang dia?
Ya.
Abang dia adalah budak lelaki
yang saya cari.
Adakah awak kecewa dengan itu?
Maaf?
Apa maksud awak?
Ia cuma,
orang yang awak cari selama ini...
bukan Young Joon, tapi abangnya.
Dan awak kelihatan kecewa
dengan itu.
Saya?
Tidak, tidak sama sekali.
Apa pun, saya fikir saya patut
beritahu awak untuk perbetulkannya.
Jadi sila teruskan buat seperti
awak tidak tahu tentang ini...
kepada Encik Lee.
Saya akan pergi sekarang.
Jadi ia bukan Young Joon,
tapi abangnya?
Saya rasa seperti Young Joon
sedang diketepikan sedikit.
Ya, Pengarah Choi?
Makan tenga hari ini?
Saya tidak boleh.
Malangnya, saya rasa mesyuarat saya
akan lewat sedikit.
Ya.
Ya, baiklah.
Di mana bahan-bahannya?
Cik Seol?
Cik Seol!
Oh Tuhan, saya sangat letih.
Saya hanya ingin berehat esok.
Saya tahu, bukan?
Kenapa kita ada...
bengkel hujung minggu?
Namun, ia hanya sekali setahun.
Oleh itu,
kita perlu hadir demi keharmonian...
dan perpaduan pasukan kita.
Juga,
pusat seni itu...
adalah projek yang dapat
perhatian khusus naib pengerusi.
Jadi bayangkan
betapa gembira dia akan jadi...
jika kita tunjuk pada dia
kita prihatin mengenainya.
Dia akan jadi tidak terkata.
Okey?
Apa pun,
tulis sahaja itu pada jadual.
Tapi kita akan pergi ke suatu tempat
dengan udara segar,
dan menikmati sedikit alkohol.
Kita juga akan dapat banyak rehat,
dan bersenang-senang.
Fikir sahaja ia seperti itu.
Saya pasti minuman rasa sangat sedap
jika minum di tempat berudara segar.
Itu betul.
Saya mahu pergi juga.
Jangan sedih, Cik Seol.
Datang dengan kami.
- Benarkah?
- Ya.
Jadi saya akan beli
barangan runcit juga.
Saya akan beli alkohol dan daging.
Ini kali pertama saya lihat
Cik Seol ambil inisiatif.
Adakah Cik Seol di sini?
Oh, di sini dia.
Saya cari awak di merata tempat.
- Kenapa awak tidak telefon saya?
- Awak tinggal telefon bimbit awak.
- Jadi apa yang awak perlukan?
- Saya ada mesyuarat nanti,
jadi saya mahu awak dapatkan saya
laporan pemeriksaan perakaunan.
Tuan.
Itu perlu dihantar Jumaat ini.
Hari ini adalah...
Jumaat, bukan?
- Betul.
Ia hari Jumaat.
Oh Tuhan,
hari ini adalah hari Jumaat?
- Saya akan jumpa awak esok.
- Selamat tinggal.
Oh Tuhan,
awak mesti benar-benar bingung.
Tidak.
Saya sudah biasa lihat dia
buat satu kesilapan sehari.
Ia tidak menghairankan lagi.
Jumpa awak nanti.
- Kesilapan.
- Dia kata kesilapan.
Anak,
bila awak mahu luang masa
dengan ibu awak?
Semalam awak keluar
sepanjang hari juga.
Saya minta maaf.
Saya terpaksa jumpa
seseorang yang penting.
Seseorang yang penting?
Adakah ia teman wanita awak?
Itu,
boleh dikatakan begitu.
Sekali lagi? Awak kaki perempuan.
Ia berbeza kali ini.
Saya akhirnya bertemu nasib saya
selepas sekian lama.
Mungkin ia kerana dia penulis
tapi semua kata-katanya romantik.
Saya rasa seperti kita ditakdirkan
untuk bersama juga.
Kita akhirnya telah bertemu
satu sama lain selepas sekian lama.
Saya harap kita tidak akan bertemu
satu sama lain.
Ya, helo.
Apa? Makan tengah hari?
Kita tiada peluang untuk berbual
kerana ia terlalu tiba-tiba semalam.
Nampaknya seperti kita ada banyak
untuk dibualkan mengenainya.
Ini ialah laporan
perniagaan mingguan awak.
Dan...
Dan?
Ji Ah akan menemani awak untuk
bertemu pembeli dengan Kumpulan UK.
Awak tiada jadual khas
selain daripada itu.
Boleh saya mempunyai
makan tengah hari berasingan?
Awak ada sebarang janji temu?
Encik Lee Sung Yeon minta saya
makan tengah hari bersamanya.
Pergilah.
Baiklah, tuan.
Adakah awak tidur lena semalam?
Saya tidak boleh tidur lena.
Maaf?
Saya tidak boleh tidur.
Saya...
tidak bersendirian di tempat
gelap dan menakutkan...
pada ketika itu.
Pelbagai jenis perasaan saya lalui.
Saya juga terkejut.
Seorang yang saya cari sekian lama
begitu dekat dengan saya.
Apa yang awak paling mahu lakukan
apabila awak menemui saya?
Awak kata awak sudah lama
mencari saya.
Saya tidak tahu.
Saya hanya mahu cari awak.
Itu sahaja.
Adakah ia seperti cinta pertama?
Begini, tidak sama sekali.
Saya mungkin bukan
cinta pertama awak,
tapi awak akan membantu saya mencari
ingatan saya semula, betul?
Tuan,
apa yang awak buat di sini?
Itu apa yang saya mahu tanya.
Adakah awak lupa tentang mesyuarat
dengan Kumpulan UK?
Saya sudah beritahu awak
sebentar tadi...
- yang Ji Ah akan menemani...
- Itu tugas awak,
jadi awak perlu pergi
dengan saya kali ini juga.
Mereka mengambil berat
tentang perkara keselamatan,
jadi mereka lebih suka bertemu
dengan orang yang sama.
Awak menyedari itu.
Adakah mereka begitu?
Ya.
Jadi saya perlu meninggalkan awak.
Baiklah, Mi So. Jumpa lagi.
Tunggu saya dalam kereta sebentar.
Baiklah.
Jangan jumpa dia mulai sekarang.
Jangan masuk campur urusan kami.
"Urusan kami"?
Kata-kata itu...
hanya boleh digunakan
antara orang seperti saya dan dia.
Kami telah menyesuaikan diri,
antara satu sama lain
selama sembilan tahun.
Awak tahu apa?
Hakikatnya, Mi So mencari saya
lebih daripada sembilan tahun.
Dia sudah lama mahu bertemu
dengan saya.
Kami akhirnya bersatu semula
kerana keinginan terdesaknya.
Kami telah ditakdirkan
satu sama lain.
Adakah awak menulis novel?
Adakah ini bahagian baru novel awak?
Jika begitu, ia terlalu jelas
untuk ia menjadi kenyataan.
Saya tidak tahu.
Kita akan lihat sama ada
ia menjadi kenyataan atau tidak.
Dia kata, "Jumpa lagi," tadi.
Apa maksudnya?
Saya akan pergi daerah pembangunan
semula dengan dia selepas kerja.
Daerah pembangunan semula?
Ya.
Kami tidak boleh pergi
di mana saya tinggal...
kerana ia telah menjadi sebahagian
Tanah Yumyung.
Kami ingin tahu jika ia baik untuk
pergi ke suatu tempat yang sama.
Jadi dia mungkin akan ingat sesuatu.
Penulis juga, tapi saya juga mahu
mengenangkan kembali masa lalu saya.
Tidak, jangan pergi.
Jangan pergi.
Saya mahu pergi.
Saya ada banyak perkara
yang saya mahu tahu juga.
Apa pun, saya sangat kenyang.
Saya habiskan dua mangkuk kerana
stew pes kacang soya sangat sedap.
Saya sangat kenyang.
- Awak makan banyak juga.
- Betul.
- Helo.
Awak baru pulang
dari makan tengah hari?
Ya, kami baru pulang
dari makan salad.
Adakah itu makan tengah hari awak?
Itu tidak elok. Perut awak
akan ketidakhadaman.
Saya seperti mempunyai otak beku...
daripada perut saya
yang ketidakhadaman.
Lebih baik menggunakan waktu makan
bagi memahami kerja saya.
Bercakap mengenainya,
kami akan pergi ke bengkel esok.
- Awak akan menyertai kami?
- Apa yang awak katakan ini?
Tidak, terima kasih.
Saya sibuk, jadi saya pergi dulu.
Helo, Encik Ko Gui Nam.
Awak tahu, saya telah dengar
berita itu.
- Berita apa?
- Saya dengar...
awak bertahan dengan itu
selama seminggu.
Adakah awak beritahu orang lain
tentang rahsia saya?
- Maaf?
- Saya tidak dengarnya dari Ji Ah.
Dan itu bukannya satu rahsia.
Tunggu sebentar.
Adakah awak takut saya mungkin
mengambilnya daripada awak?
Saya ada banyak haba dalam badan,
jadi saya tidak akan mengambilnya.
Apa yang awak katakan ini?
Oh Tuhan, Gui Nam.
Saya rasa ia pelik...
untuk menahan awak
dari bekerja lebih masa.
Saya mendengarnya,
terima kasih kepada...
jus ginseng yang dihantar
oleh ibu awak, okey?
Saya dengar awak bertahan seminggu
berterima kasih kepada jus itu.
Jadi awak bercakap
tentang jus ginseng itu.
Oh Tuhan.
Jangan beritahu saya yang awak
ada sembunyikan rahsia lain.
- Tidak, ia tentang jus.
- Betul?
Lebih baik awak telefon ibu awak
dengan kerap.
Saya rasa saya perlu menyertai
bengkel awak bagi memahami kerja.
Bagus.
Oh Tuhan, apa kena dengannya?
Tuan, awak tidak lupa
tentang pertemuan malam ini, bukan?
Setiausaha Yang akan menemani awak.
Bagaimana pula dengan awak?
Awak pergi mengimbau semula kenangan
dengan kawan lama kesayangan awak?
Maaf?
Oh, ya.
Jangan pergi.
Saya pergi dulu.
Di mana dia fikir dia akan pergi?
Tinggalkan kenangan lama baiknya?
Dia harus berusaha lebih gigih
untuk mencipta kenangan dengan saya.
Ya, saya baru sahaja habis kerja.
Saya akan menaiki teksi...
Apa yang berlaku kepada awak?
Awak membatalkan pertemuan
sosial awak untuk bersenam?
Angin saya tidak elok untuk bercakap
perkara dungu hari ini.
Ada sesuatu yang berlaku?
Saya tidak tahu.
Teka siapa?
Awak fikir awak sedang buat apa?
- Lepaskan tangan awak.
- Teka siapa saya?
Jika awak tidak lepaskan
tangan awak sekarang,
awak perlu mengeluarkan barang awak
dari pejabat awak...
Tidak mungkin. Teka siapa saya?
"Teka siapa"?
Adakah awak fikir
saya tidak tahu siapa awak?
Awak mungkin fikir awak tahu semua
tentang saya,
tapi awak mungkin
tidak tahu sebenarnya.
- Apa?
- Saya bukan sahaja kawan awak.
Saya kawan baik awak...
yang tidak mahu melihat awak kecewa.
Tempat ini hampir sama.
Apa pendapat awak?
Awak ingat sesuatu?
Saya tidak pasti.
Wanita yang culik kita adalah...
wanita simpanan lelaki
yang sudah berkahwin.
Selepas keguguran, dia diberitahu
supaya membawa haluan masing-masing.
Dia menculik kita kerana marah.
Betul, sekarang awak beritahu saya
sedemikian,
nampaknya ada orang lain
selain kita pada waktu itu.
Apa pun,
awak ingat bagaimana kita
keluar daripada rumah itu?
Saya tidak pasti,
tapi saya ingat bagaimana
kita pegang tangan...
dan keluar dari situ.
Awak juga hantarkan saya pulang.
Saya hantar awak pulang?
Apa pun,
bagaimana awak panggil saya dahulu?
Saya panggil nama awak.
Tidak bolehkah awak panggil
saya seperti itu lagi?
Saya juga akan bercakap kasual
dengan awak.
Young Joon, awak hilang akal.
Kenapa dengan tendangan awak?
Awak perlu regangkan kaki
lebih lagi untuk kelihatan tegang.
Awak perlukan tunjuk ajar.
Bagaimana jika kita bertinju?
Maafkan saya.
Kenapa?
Awak nampak kecewa.
Ada sesuatu yang saya
tidak mahu ia diambil.
Ya, awak tidak boleh biar...
Cik Kim diambil.
Apa yang awak cakap?
Ini bukan tentang Cik Kim.
Hentikannnya, tidak guna.
Sampai bila awak mahu buat cerita
tentang sepupu dan rakan sekerja...
dan mengarut?
Percayakan saya dan buat pengakuan.
Jadi lelaki dan luahkan.
- Ianya...
- Cukup dengan alasan awak.
Pergi luahkan perasaan awak
kepada dia sekarang.
Awak dan Cik Kim tidak patut
menggoda satu sama lain selamanya.
- Apa, menggoda?
- Jadi apa berlaku pada awak berdua?
Awak berdua ada perasaan pada satu
sama lain, tapi tidak berjanji temu.
Ada perkataan lain untuk
disebut selain menggoda?
Pergi sekarang.
Pergi dapatkan hatinya sekarang.
Jangan lupa siapa awak.
Sama ada ia objek atau orang,
awak selalu dapat apa awak mahu.
Awak sangat kuat.
- "Kuat"?
- Saya tarik semula.
Awak boleh lakukannya, bos.
Ini adalah jurnal yang awak minta.
(Kepada kawan saya)
(Ayah saya belikan saya
karamel hari ini.)
Saya harap ia membantu
awak mencari memori awak.
Sebenarnya,
saya banyak menyalahkan
Young Joon dalam hidup saya.
Jika bukan kerana dia,
saya takkan mengalami
perkara seperti itu.
Tapi perasaan itu
menghilang sedikit...
untuk fikir awak ada
bersama saya ketika itu.
Apa?
Kita boleh kongsi apa
yang berlaku bersama seperti ini.
Sekarang,
saya berterima kasih kepada dia.
Tunggu sebentar.
Helo, encik.
Apa, kecemasan?
Awak tidak perlu tumpangkan dia.
Oh, tidak.
Awak tahu saya lelaki budiman.
Jadi kenapa awak tidak
pergi seperti lelaki yang budiman?
Kami agak sibuk di sini
kerana hal kecemasan syarikat.
Awak ada banyak hal
kecemasan hari ini.
Adakah kerana naib pengerusi
tidak cekap?
Ini sebaliknya.
Naib pengerusi terlalu cekap
sehingga dia selalu diserang.
Awak tidak tahu bagaimana rasa
diserang kerana terlalu cekap?
Pasti awak sibuk.
Sila pergi sekarang.
Okey. Saya akan telefon awak, Mi So.
Baiklah.
Pandu berhati-hati, Sung Yeon.
"Sung Yeon"?
Bagaimana awak boleh panggil
dia dengan nama begitu mudah?
Kami bukan rakan di tempat kerja.
Apa?
- Mari masuk cepat.
- Tunggu.
- Tidak perlu.
- Apa?
Saya lapar. Buatkan saya ramen.
Ia sangat penting kerana saya lapar.
- Apa...
- Siapa saya?
Saya bertanggungjawab dalam setiap
keputusan dalam Kumpulan Yumyung.
Saya boleh menjejaskan...
kehidupan pekerja dan
juga keluarga mereka.
- Dan?
- Dan saya...
tidak boleh fokus pada kerja
sekarang kerana saya rindukan ramen.
Apa yang lebih penting daripada ini?
Jadi saya mahu ramen sekarang.
Ini bukan mi yang saya mahu.
Ini juga bukan situasi
yang saya mahu.
- Kenapa awak asyik ganggu kami?
- Apa?
Awak muncul apabila saya
bersama penulis itu.
Itu sesuatu
yang dipanggil mengganggu.
Saya sedar
awak tidak begitu baik dengan dia.
- Tapi saya perlu cari memori...
- Hapuskan memori lama awak.
- Apa?
- Kita semua perlu terus ke hadapan.
Sampai bila awak mahu biar memori
lama mengganggu hidup awak?
Semua sudah berlalu.
Adakah ia masih terlalu penting?
Pentingkah untuk kecewakan
lelaki yang awak sudah goda?
"Goda"?
Benar.
Perkataan itu kurang serius,
tapi tiada perkataan lebih baik
untuk merangkumi perasaan itu.
Saya sukakan awak,
dan awak juga sukakan saya.
Kita sedang menggoda.
Adakah saya salah?
Ianya...
Awak juga mengaku, bukan?
Kita saling menggoda.
Tapi apa?
Buah hati zaman kanak-kanak awak?
Awak ingin tahu tentang
memori lama awak?
Tolong beradab sedikit, boleh?
Ini ladu awak.
Saya tidak rasa ini tempat yang
sesuai untuk perbualan seperti ini.
Awak yang bawa saya ke sini.
Cik Kim.
Saya bijak, kacak, kaya dan cekap.
Jadi tolong...
berhenti menolak saya
dan berkahwin dengan saya.
Kali ini...
ia berbeza dari kali terakhir
saya ajak awak berjanji temu.
Dahulu...
Ya, saya mengaku saya lakukannya
kerana tidak mahu awak berhenti,
tapi semuanya sudah
berubah sekarang.
Saya benar-benar maksudkannya.
Jadi mari...
hentikan permainan ini dan
mula berjanji temu sekarang.
Saya tidak rasa ini betul.
Apa maksud awak?
Bukankah kita saling menggoda?
Ya, benar.
Jadi kenapa awak tidak mahu
berjanji temu dengan saya?
Awak cuma cemburu...
dan tidak mahu kalah.
Saya tidak mahu mulakan
hubungan seperti ini.
Keadaan dan situasi ini.
Saya tidak sukakannya.
Apa?
Apa pun,
saya tidak rasa
ini masa yang sesuai.
Saya pergi dahulu.
Tidak, ia perlu sekarang.
Sekarang masa yang tepat!
Sudah berapa kali
dia menolak saya setakat ini?
Kenapa dia perlu ajak saya
berjanji temu seperti itu?
- Teruskan.
- Oh Tuhan.
Cik Seol, saya dengar awak
yang pertama sampai hari ini.
Ya. Ketika di sekolah,
saya selalu lewat ke kelas,
tapi saya pastikan saya sampai
dahulu apabila kami berkelah.
Saya tidak rasa ia
patut dibanggakan.
Cik Seol, awak sudah dapatkan
semua barang yang kita perlu?
Daging!
Kita perlukan daging untuk barbeku.
Ta-da!
Saya tidak pasti yang
mana awak semua suka,
jadi saya beli semua jenis daging,
dari perut khinzir, daging leher,
dan bahagian pinggul semua
dari dari khinzir Korea,
jadi awak boleh pilih.
Awak ada beli sayur?
Ta-da!
Bagaimana dengan alkohol?
- Oh Tuhan!
- Menakjubkan!
Nampak sempurna.
Lihat awak. Awak buat dengan bagus
sedangkan ia bukan tentang kerja.
Benar.
Jika awak bekerja keras seperti ini,
sudah lama awak akan
setaraf dengan Cik Kim.
Benar, bukan?
Oh Tuhan. Awak selalu
cakap perkara yang benar.
Helo.
Encik Ko.
Awak pakai sut untuk bengkel kerja?
Oh, saya percaya bengkel adalah
penambahan kerja yang kita lakukan.
Ya, saya hanya ada satu sut.
Tapi kenapa itu masalah awak?
Nampaknya semua orang
sudah ada di sini.
- Mari kita pergi?
- Kedengaran bagus!
- Mari pergi!
- Masukkan segalanya dalam kereta.
- Baiklah, awak semua.
- Saya akan uruskan ini.
Cik Kim,
awak tahu kenapa saya ikut?
Apa?
Kerana awak mahu lihat
pusat seni dalam perjalanan.
Tidak.
Saya ikut disebabkan
mahu perhatikan awak.
Apa?
Awak tahu yang saya
cuma ada satu sut...
dan betapa teruknya rumah saya...
Saya tidak mahu orang tahu
tentang betapa berjimatnya saya.
Tapi kenapa pula orang
tidak boleh tahu?
Itu jadi masalah besar untuk awak?
Ya, ia jadi masalah besar.
Orang fikir saya lelaki
ketagih kerja yang kacak,
dan saya dinamakan...
sebagai lelaki paling menarik
dalam syarikat.
Saya tidak mahu rosakkan imej saya.
Jadi, lebih baik awak...
Awak berdua,
masuk dalam kereta sekarang.
Ya, kami datang.
- Ini dia.
- Ya.
Kenapa dengan dia?
(Hentian Rehat Gapyeong)
Kita perlu makan snek
di perhentian rehat.
Encik Ko, kenapa awak tidak makan?
Awak sedang diet?
Ya, berhenti buat kerja
dan makan ini.
Rasanya sangat sedap.
- Tidak mengapa...
- Mari. Cubalah.
Cubalah rasa. Oh, tidak!
Oh Tuhan!
Ini sahaja sut yang saya ada.
- Tidak guna.
- Apa?
Awak hanya ada satu sut?
Saya sangka awak ada 10 sut.
Ya, saya ada 10 sut,
dan menjaga setiap sut
seperti itu satu-satunya yang ada.
Oh, begitu.
Tanggalkan sut. Saya akan lapkan.
Oh, maaf. Maafkan saya.
Baiklah.
Lamanya awak beli makanan.
Saya memikirkan tentang
mahukan udon atau ramen.
Saya menjadi seperti,
"Udon atau ramen?"
Sebab itulah saya lama.
Awak patut cuba rasa.
- Ini dia.
- Oh Tuhan.
"Awak mahu naik ke rumah
untuk makan ramen?"
Oh Tuhan. Itulah yang gadis
katakan untuk memikat lelaki.
Oh, betul. Dialog itu
sinonim dengan godaan.
- Benar, bukan?
- Ya.
Awak mahu makan ramen?
Ramen?
Sejak bila menawarkan
makan ramen pada seseorang...
ada makna tersirat?
Mungkin seseorang itu cuma
mahu tawarkan makan ramen.
Saya bergurau saja.
Kenapa awak marah sangat, Cik Kim?
Saya marah tadi?
Tidak.
Awak menakutkan saya.
- Awak buat saya risau.
- Betul itu.
- Baiklah, mari makan!
- Mari makan.
Apa?
Dia fikir saya tiba-tiba
katakan kerana cemburu...
dan saya tidak mahu kalah?
Saya maksudkan setiap apa
yang saya kata,
dan dia salah faham.
Apakah ini?
- Saya akan tunjukkan caranya.
- Ya.
Swafoto dahulu.
Jadi buat begini dan pilih.
Selepas itu...
- Sudah selesai.
- Oh Tuhan.
- Ia akan jadi begini.
- Oh Tuhan!
Selepas itu, lihat ini.
Hai.
Saya Ji Ah.
Sekarang, saya hantar pada awak.
- Awak sudah hantar?
- Ya.
- Mari lihat. Tunjukkan!
- Bukalah.
Hai. Saya Ji Ah.
- Hebatnya.
- Sama seperti awak, Ji Ah.
Ini hebat.
- Menyeronokkan, bukan?
- Ya, betul.
Tapi, adakah kita akan
duduk saja seperti ini?
Menurut jadual,
kita patut sediakan tentang visi.
Kita buat jadual itu untuk
kemukakan pada orang atasan.
- Benar, Cik Kim?
- Ya, betul.
Fikir saja awak sedang bercuti
dan berehatlah sepuasnya.
Saya harap setiap hari
boleh berehat seperti ini.
Saya juga.
Berehat ialah perkara menyeronokkan.
Apa yang berlaku?
Awak berdua sudahpun minum?
Ya. Minum di waktu petang...
ialah masa terbaik.
Ayuh, kami juga mahu sertai.
Mari mulakan parti.
Saya nampak ada sungai
dalam perjalanan ke sini.
Bagaimana jika kita semua
ke sana supaya boleh berbual...
dan minum?
Apa pendapat awak?
Tidak, saya rasa kita patut beri
pendapat tentang pusat seni.
Mari pergi, awak semua. Ke sungai!
- Mari pergi!
Mari, semua!
- Serius?
- Kita perlukan penyejuk. Di mana?
Oh Tuhan, ia akan jadi seronok.
Oh Tuhan. Udaranya sangat segar!
Benar, bukan? Seronok dapat
pergi jauh dari bandar.
Saya gembira awak semua
dapat ikut ke sini.
Sudah lama saya tidak nampak
trak pengasapan.
Cik Kim, generasi awak
tahu tentang trak itu?
Dahulu, budak-budak akan keluar...
bila dengar trak itu
datang dan ikut...
untuk menghidu asap.
- Oh Tuhan. Asap-asap itu...
- Ia membakar hidung saya.
Mata saya pedih. Oh Tuhan.
Mari jalan cepat.
Encik Lee, apa yang
buat awak ke sini?
Saya datang ke sini...
disebabkan Encik Yang.
Dia juga sebahagian dari pasukan,
jadi dia sepatutnya
libatkan diri dalam bengkel ini.
Jadi, dia patut datang sendirian.
Saya mahu biarkan dia pergi sendiri,
tapi awak semua yang bekerja
untuk saya di sini,
jadi saya rasa lebih bermakna...
jika saya turut serta sekali.
Tuan,
bermakna awak akan berada
di sini selama dua hari...
bersama kami?
Benar.
Seperti yang awak ketahui,
pasukan ini tidak lengkap...
tanpa saya.
- Ya!
- Kami berbesar hati!
Kami sangat berbesar hati.
- Kami sukakan itu.
- Kami berbesar hati.
- Awak dialu-alukan ke sini.
Ini sangat hebat!
Awak mahu ke mana?
Kami dalam perjalanan ke sungai...
Tidak, tuan.
Kami baru sahaja beli tembikai,
dan dalam perjalanan
pulang ke rumah tamu.
- Ya.
- Bila kembali nanti,
kami akan bentangkan penyata visi.
Dan, kami akan bincang tentang
sumbangan yang boleh dilakukan...
untuk mencerahkan masa depan
Kumpulan Yumyung.
Kedengarannya hebat. Pergilah
pulang dan berbincang.
- Ya, tuan!
- Mari pergi.
- Mari pergi, awak semua.
Visi kita!
- Mari pergi.
- Mari, awak semua!
Mari pergi.
Apa yang kita patut buat?
Saya tidak terfikir apa
yang perlu ditulis.
Apa yang saya akan bentangkan?
Berhenti merungut dan
tulis sesuatu, ya?
Gambarkan tentang masa lalu...
dan bentangkan tentang
manfaat masa hadapan.
Pastikan visi itu nampak besar,
tapi realistik pada masa yang sama.
Impian yang besar,
tapi praktikal.
Itulah yang kita patut fikir.
- Encik Jung.
- Ya?
Awak sudah ada cadangan visi?
- Oh Tuhan.
- Awak patut cepat, tuan.
Saya takkan ikut jika tahu
ini terjadi. Menyesal saya.
Itulah maksud saya.
Jadual itu hanya rekaan. Saya tidak
percaya kita perlu lakukan ini.
Benar, ini tidak seperti
bengkel pembinaan pasukan.
- Ini ialah hukuman.
- Bwnar, bukan?
Cik Kim, awak tahu
kenapa saya di sini?
Tadi, awak kata ia
disebabkan Encik Yang.
Tidak, bukan itu sebabnya.
Saya datang kerana awak.
Fikirkan tentang bagaimana awak
sentiasa menolak saya...
buat saya rasa teruk, jadi saya
tidak boleh duduk di rumah.
Dan saya tidak mahu awak fikir
tentang kekasih zaman kecil awak.
Jadi, saya putuskan untuk buat
awak fikir tentang saya setiap saat.
Satu rahmat untuk otak awak.
Cik Kim, adakah awak tahu
matlamat bengkel ini?
Bina perpaduan
dan kerjasama pasukan?
Salah.
Ia untuk akhiri sesi mengurat
dan mulakan hubungan.
Maaf?
Tunggu dan lihat.
Setelah bengkel ini selesai,
awak akan jadi teman wanita saya.
Awak akan jadi apa?
Cik Kim, adakah awak tahu
matlamat bengkel ini?
Bina perpaduan
dan kerjasama pasukan?
Salah.
Ia untuk akhiri sesi mengurat
dan mulakan hubungan.
Maaf?
Tunggu dan lihat.
Setelah bengkel ini selesai,
awak akan jadi teman wanita saya.
Awak akan jadi apa?
Saya dengar Encik Lee katakan
yang awak akan jadi sesuatu.
Oh, itu cuma...
Saya kata kita akan jadi
pasukan yang lebih bagus.
Kita akan jadi satu selepas bengkel
terutama kerana saya di sini.
Ya, tuan. Awak betul.
Mari pergi.
Semua orang pasti menunggu.
Baiklah, jadi...
Kita akan bentangkan
visi kita sekarang.
Siapa yang mahu mulakan dahulu?
Siapa yang patut mulakan dahulu?
Baiklah. Mari berikan dia tepukan,
semua orang.
- Cik Bong akan mulakan dahulu.
- Oh Tuhan. Apa?
Saya tidak pernah kata...
Visi saya adalah...
saya percaya yang kekalkan
semangat awak dapat bantu awak...
rasakan pencapaian yang lebih besar.
Ia juga akan bantu awak
meningkatkan...
Duduk semula jika
awak tidak tahu mahu kata apa.
Ya, tuan.
Jadi saya akan bentangkan visi saya
kepada awak semua.
Pakar psikologi Amerika,
David McClelland berkata...
rasakan kejayaan...
dan rasakan kegembiraan
atau rasakan ganjaran daripadanya...
akan tingkatkan motivasi dan
kemahuan untuk mencapai lebih lagi.
Berdasarkan Teori Motivasi Manusia
McClelland,
saya akan lakukan yang terbaik
untuk minimumkan PPM...
dan maksimumkan CSI.
Apa itu PPM?
Apa yang saya tahu ialah 2PM.
Saya tidak tahu. Apa itu CSI?
"Siasatan Tempat Jenayah"?
Jadi, saya mahu jadi aset
yang sangat diperlukan syarikat...
yang boleh membangun
dan melaksanakan...
pelan berkesan
gunakan kebolehan unik saya.
Ini bukan sebab saya datang ke sini.
Maaf?
Tiada apa-apa. Tidak mengapa.
Jadi sebagai lulusan Universiti
Kebangsaan Seoul, saya akan...
Tunggu sebentar.
Visi awak tidak boleh dinyatakan
dengan kata-kata.
- Jadi bagaimana...
- Kita perlu...
gunakan mata kita.
Penjelasan tidak diperlukan.
Awak semua akan dapat dua saat...
untuk bentangkan visi awak
kepada saya dengan mata awak.
Baiklah. Kita akan mulakan.
Adakah ekspresi itu
sesuai dengan visi awak?
Ia menunjukkan keazaman saya
untuk terus menempuhi...
kesukaran ini.
Bagus.
Mari tamatkan
pembentangan di sini...
dan pergi buat apa yang awak mahu.
Tidak, sekarang dijadualkan
untuk Cari Reben.
- Cari Reben?
- Ya.
Reben dengan moto syarikat
yang tersembunyi di gunung.
Kita akan berpecah kepada
dua orang dalam satu pasukan,
dan pasukan yang dapat jumlah reben
paling banyak akan menang.
Ia seperti permainan
memburu harta karun.
Jadi kita akan berpecah kepada
dua orang dalam satu pasukan.
Bagus. Mari mulakan sekarang.
Jadi saya...
akan berpasukan dengan Cik Kim.
Kenapa saya?
Saya mahu bincangkan politik,
masyarakat, ekonomi,
dan perdagangan dunia dengan
pasangan saya semasa daki gunung.
Ada orang lain selain Cik Kim
yang mahu sertai saya?
Cik Kim adalah orang yang sempurna.
- Ya.
Dia.
Cik Kim dan Encik Lee
akan jadi satu pasukan.
Awak akan jadi satu pasukan.
Encik Park dan saya
akan pergi ikat reben.
- Itu kedengaran bagus.
- Baiklah.
Cik Bong, awak salin pakaian.
Awak pakai pakaian
yang sangat seksi.
Encik Ko ada di sini.
Jadi saya pakai tiga keping
pelapik bra.
Tapi saya tidak pakai apa-apa
untuk punggung saya.
Saya dikurniakan dengan
pinggul yang cantik.
Ke mana mereka pergi? Oh Tuhan.
Tunggu saya!
Baiklah. Sekarang, kita semua
sudah ada pasukan.
Awak patut berdiri
di sebelah rakan pasukan awak.
Sila ke sini, Cik Kim.
Cik Bong, awak di sini.
Ini dia.
Encik Lee.
Coklat ini mempunyai hati saya.
Jika awak rasa penat semasa mendaki,
awak patut makan ini.
Terima kasih.
Pemenang hari ini akan menang
bukan sahaja sijil hadiah...
tapi juga PC tablet.
Tidak mungkin.
Baiklah.
Sekarang, sedia.
Mula.
Encik Ko. Apa?
Ayuh!
- Ayuh! Cepat!
- Tunggu saya!
- Ayuh!
- Ayuh, Encik Lee!
Cerialah!
Ia tidak mudah.
Di mana ia?
Apa yang awak sedang buat? Cepat.
Saya perlu menang PC tablet.
Kenapa dengan rupa itu?
Adakah awak fikir saya menyedihkan?
Kerana saya sangat peduli
tentang hadiah itu?
Tidak, bukan begitu.
Dengar sini.
Bukan hadiah yang
saya sangat pentingkan.
Saya sangat pentingkan
jadi pemenang.
Ia sentiasa rasa mendebarkan
untuk menang.
Baiklah. Mari bergerak.
Saya tidak mahu.
Ianya reben.
Di sana.
(Semangat)
Ianya reben.
Kita sudah jumpa satu.
- Ayuh.
- Bagaimana mereka ikat itu?
Kita sudah jumpa satu.
Apa yang awak sedang buat?
Adakah awak mahu panjat?
Sudah tentu. Saya perlu menang
dan dapatkan PC tablet.
Saya tidak peduli tentang itu,
tapi saya perlu jadi pemenang.
Hati-hati.
Saya sudah dapat. Saya dapat reben!
- Kami sudah jumpa reben!
- Reben!
Baiklah.
Adakah ia setinggi ini?
Tunggu.
- Cik Kim.
- Ya?
Bantu saya. Saya tidak boleh turun.
- Apa?
- Ke sini dan berikan belakang awak.
Saya akan pijak awak dan turun.
Adakah awak kata
yang awak akan pijak saya?
Cepat.
- Ibu.
- Cik Kim.
- Saya tidak dengar.
Saya fikir isyarat tidak bagus
kerana saya di tengah gunung.
- Cik Kim, jangan letak di sana!
- Saya akan hubungi awak nanti.
Bagaimana awak boleh tinggalkan
blazer saya di sana?
Cik Kim!
Oh Tuhan.
Bagaimana dia boleh letakkan
blazer saya di sana?
Ini tidak masuk akal.
Oh Tuhan.
Cik Kim!
Selamatkan saya!
Seseorang, tolong selamatkan saya!
Ibu!
Hari ini, ayah belikan saya karamel.
Saya tinggalkan banyak untuk awak.
Kakak-kakak saya cuba makan,
tapi saya simpankan awak punya.
Awak tidak mahu datang
dan jumpa saya?
Awak belum lupakan saya, bukan?
Saya mahu awak datang cepat.
Hei, saya terlupa nama awak.
Saya tidak boleh ingat nama awak.
Saya boleh menulis
dengan baik sekarang,
tapi saya tidak boleh tulis nama
awak kerana saya tidak ingat ia.
Lawat saya cepat dan
beritahu saya nama awak.
Saya tertanya-tanya apa yang
Mi So sedang buat sekarang.
Cik Kim,
perlukah kita sambung
bahagian yang selebihnya?
- Maaf?
- Saya tidak luahkan cinta saya...
kerana saya cemburu buta
dan mahu menang.
Awak tersilap.
(Penulis Lee Sung Yeon)
Kenapa awak hubungi dia?
Kenapa awak jawab telefon Mi So?
Saya ada dengannya.
Apa?
Ia tidak kedengaran penting,
jadi saya akan letak sekarang.
Kami sedang bincangkan
sesuatu yang penting.
Apa yang awak buat sekarang ini?
Saya sudah beritahu awak.
Fokus pada orang yang
awak suka ketika ini.
Saya sudah beritahu awak juga.
Ia memori yang saya mahu cari.
Jadi?
Jadi awak mahu terus
jumpa abang saya...
dan cuba dapatkan
memori awak semula?
- Ya.
- Walaupun saya bencikannya?
Ya.
Ia di sana!
Semoga berjaya, Setiausaha Yang!
Syabas.
Saya dapat ia.
Mari pergi.
Oh Tuhan.
Apa itu?
Awak kelihatan seperti
awak boleh pukul apa sahaja.
Saya sebenarnya agak lemah.
Bagus untuk awak.
Apa yang awak pandang?
Adakah saya kelihatan
lebih cantik di gunung?
Serangga.
Apa?
Maksud awak saya kelihatan
seperti serangga?
Bukan begitu.
Ada serangga di situ.
Apa yang patut saya buat?
Ada serangga di dalam baju saya.
- Apa patut saya buat? Ada serangga!
- Apa yang berlaku?
- Tidak mungkin!
- Kenapa ini?
Ada serangga masuk dalam baju saya.
Apa yang patut saya buat?
Begitu.
Tunggu.
Awak ada nampak Cik Kim Ji Ah?
- Tidak.
- Oh Tuhan.
Ke mana dia pergi?
Encik Lee.
Duduk di situ.
Kalau bukan sekarang,
bila lagi awak akan gunakan...
payung yang berharga 9,000 dolar?
Kot ini adalah edisi terhad.
Mari berlindung dari hujan.
Saya risau jika demam.
Saya tidak apa-apa.
Saya sebenarnya agak kuat.
Saya bercakap tentang saya,
bukannya awak.
Saya risau jika diri saya demam.
Betul. Awak mudah jatuh demam.
Bila hujan mahu berhenti?
Cik Kim. Awak tidak apa-apa.
Awak tidak perlu rasa takut.
Awak tidak apa-apa.
Makan ini, Cik Kim.
Makan ini...
dan bertenang.
Saya mahu pulang.
Mi So, berhenti menangis.
Kalau awak berhenti menangis, saya
akan beri awak sesuatu yang sedap.
Sesuatu yang sedap?
Ini dia. Ini gula-gula karamel.
Jangan menangis bila awak makan ia.
Janji dengan saya.
Nikmatinya.
Terima kasih.
Adakah awak rasa
lebih baik sekarang?
Ya. Saya rasa lebih baik.
Nampaknya hujan sudah berhenti.
Perlukah kita turun?
Mari pergi.
Sejak kejadian itu,
saya takut dengan labah-labah.
Maksud saya kejadian penculikan
semasa saya kecil.
Ketika itu, ada labah-labah besar...
di luar pintu.
Awak tahu perasaan pelik
bila awak melawat tempat...
semasa awak kecil bila sudah dewasa?
Awak tertanya-tanya jika tempat itu
sentiasa sesempit...
dan sekecil itu.
Apa?
Semasa awak kecil,
semuanya kelihatan besar.
Sebab itulah labah-labah yang
awak nampak kelihatan besar.
Awak tidak perlu takut
dengannya sekarang.
Adakah awak rasa begitu?
- Awak pernah bela anjing?
- Tidak.
Dahulu,
saya bela anjing
Golden Retriever tulen.
Namanya adalah Big Bang
Andromeda Supernova Sonic.
Awak beri anjing itu nama
sendiri semasa kecil, bukan?
Mestilah.
Big Bang Andromeda Supernova
Sonic adalah anjing yang baik.
Dia tidak selalu menyalak.
Dia bijak.
Kemudian satu hari, Big Bang
Andromeda Super Sonic...
Boleh kita pendekkan dan
panggil ia "Big Bang"?
Tidak boleh.
Apa pun, dia ada...
satu tabiat pelik.
Bila saya beri dia gula-gula getah,
dia selalu tanam ia.
Dia tidak korek ia semula.
Dia terlupa tentangnya.
Adakah dia hilang ingatan?
Mungkin.
Big Bang sudah lama mati,
tapi gula-gula getah
yang dia tanam...
pasti berada di halaman rumah saya.
Tapi perlukah saya korek ia?
Bagaimana jika saya korek ia...
dan lihat ia sudah rosak?
Saya...
tidak mahu awak korek
memori yang menyakitkan.
Disebabkan kejadian itu,
keluarga saya dan abang saya...
menderita untuk masa yang lama.
Saya risau awak akan lalui...
perkara yang sama.
Sudah tentu, seperti yang awak kata,
saya juga rasa cemburu.
Saya faham perasaan awak.
Tapi...
seperti yang awak tahu,
sudah lama saya hidup untuk
keluarga saya bukannya diri sendiri.
Dan kerja saya juga
memerlukan saya...
utamakan orang lain
dari diri sendiri.
Sebab itulah...
saya tidak biasa bila orang
ambil berat tentang saya.
Tapi hari itu,
pada waktu yang menakutkan,
abang awak lindungi saya.
Ia adalah perkara terbaik yang...
seseorang pernah buat pada saya.
Jadi saya harap
awak tidak bencikan saya...
mahu jumpa Sung Yeon,
yang tunjukkan kebaikan pada saya.
Awak boleh dapat
semua yang awak mahu...
dan tahu apa yang awak mahu tahu.
Saya akan faham.
Awak boleh buat segalanya
yang awak mahu.
Saya akan tahan ia.
Saya yakin...
saya boleh tahan segalanya
untuk awak.
(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
Angin di antara mereka
pelik sedikit.
Saya beri awak izin
untuk mimpikan saya.
Malam ini,
kita akan cium secara romantik.
Ia bukannya saya tidak mahu.
Saya mahu lakukannya juga.
- Cium pasangan...
- Saya minta maaf.
Saya akan suruh mereka
buat ia semula.
Adakah awak sembunyikan
sesuatu dari Cik Kim?
Dia sangat sensitif dengan sejuk.
Saya suka musim sejuk.
Bila saya tutup mata,
kadangkala hantu muncul.
Saya akan tahan ia.
Saya, Lee Young Joon,
boleh tahan apa sahaja.