(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
Apa yang awak tahu?
Awak langsung tidak tahu cinta.
Jadi adakah awak tahu apa itu cinta?
Awak membujang sepanjang hidup.
Saya banyak membaca di dalam buku.
Itu bagus.
Air itu mesti sudah mendidih.
Kenapa dia menundukkan wajahnya?
Tidak! Jangan buat begitu!
Tunggu sebentar sahaja.
Biar saya begini sebentar.
Mulai sekarang,
saya akan benar-benar...
mencintai awak.
Itu yang tertulis...
dalam buku yang kebudak-budakan itu.
Inikah yang mereka pangil romantik?
Awak sudah mengingati buku itu.
Ingatan awak selalu
mengejutkan saya.
Adakah air itu masih mendidih?
Cubalah.
Okey.
Saya selalunya tidak makan makanan
yang dibungkus bersama kimia.
Tapi oleh kerana awak
bersusah payah memasaknya,
saya akan makan.
Okey. Saya terharu.
Apa pendapat awak?
- Ia agak sedap.
- Benarkah?
Rasa mi lebih baik
bila awak makan bersama kimchi.
Awak hanya menambahkan
dua kali ganda tahap natrium.
Adakah ia masuk akal
dalam sains pemakanan?
Saya sukakan mi itu.
Sudah tentu. Awak kata
ia dibungkus bersama kimia,
tapi awak masih menikmatinya.
Ia kali pertama saya makan
makanan yang awak masak.
Benarkah?
Sebelum awak tidur,
pastikan awak membasmi kuman...
dan menyapu ubat pada luka awak.
Baiklah.
Terima kasih...
untuk hari ini.
(Episod 5)
Sebenarnya, ia kali pertama
dia memasuki rumah saya.
Encik Lee?
Dia tidak meninggalkan apa-apa.
Kejutan!
Hei. Apa yang awak lakukan di sini?
Sudah tentu saya datang
secara mengejut.
Bukannya saya perlu
membuat tempahan.
Ini. Awak ada bir, bukan?
Ya.
Apa ini?
Adakah seseorang telah ke sini?
Apa yang awak katakan?
Encik Lee telah ke sini.
Oh Tuhan,
mesti awak sudah hilang akal!
Berani seorang perempuan membiarkan
lelaki memasuki rumahnya!
Dia hanya makan ramen dan pergi.
Apa? Ramen?
Bukan jjolmyun atau jjajangmyun,
tapi ramen?
Adakah ramen masalah besar?
Sudah tentu!
Jika seorang wanita kata,
"Mahu makan ramen sebelum pergi?"
kepada lelaki,
ia bermaksud,
"Jika awak makan ramen ini,"
"kita bercinta sekarang!"
Maksudnya dia sukakan awak.
Tapi ia bukan kaviar
atau gula-gula coklat.
Ia makanan segera yang penuh
dengan kimia tambahan,
tapi tindakan meminta
seseorang tinggal dan makan itu...
ada maksud di sebaliknya?
Oh Tuhan, naifnya awak.
Ramen itu hanya alasan!
Jika seorang lelaki dan perempuan
berada di bilik tertutup bersama,
mereka mula berpegangan tangan...
dan saling memeluk.
- Apa yang tidak kena?
- Tiada apa.
Apa-apa pun, adakah ini berlaku
pada awak dan Cik Kim?
Bagaimana awak boleh kata begitu?
Adakah kami kelihatan ada masa
untuk bercakap bagi awak?
Ia sesuatu yang berlaku kepada rakan
sekelas sepupu saya dari kolej.
Jadi, adakah saya kelihatan
ada masa bagi awak?
Adakah saya perlu duduk di sini dan
mendengar sesuatu yang berlaku...
kepada rakan sekelas sepupu awak
dari kolej pada waktu begini?
Awak...
sukakan naib pengerusi, bukan?
Apa yang awak katakan?
Awak sering kata begitu.
Mi So, manusia ini...
akan bahagia hanya jika bercinta
dengan orang setaraf.
Bukan manusia sahaja.
Perkara sama berlaku
pada benda lain di bumi ini.
Pernahkah awak melihat
anjing dan burung...
bersama seperti pasangan, seperti
"Bagaimana itu boleh berlaku?"
Anjing dan burung.
Saya bukan mahu menyumpah.
Jadi maksud awak anjing
dan burung adalah pasangan.
Ya, bukankah ia kelihatan kelakar?
Awak pasti akan kata,
"Bagaimana ini boleh berlaku",
bukan?
Begitulah...
bila orang daripada dua taraf
yang berbeza berpasangan.
Bukankah itu bermakna
Encik Lee ialah anjing...
dan saya adalah burung?
Lebih kurang begitu.
Naib pengerusi awak kaya
dan kita hanyalah orang biasa.
Jadi sudah tentu kita berbeza taraf.
Jika awak beritahu dia
yang kita selalu bergaduh...
kerana paha ayam semasa kecil,
awak fikir naib pengerusi
boleh faham itu?
Kenyataannya kita bergaduh...
kerana paha ayam
dan bukan saham syarikat.
Begitulah bezanya
dunia yang dia tinggal.
Dunia yang begitu jauh...
sehingga kita tidak boleh
menggapainya.
Awak tahu yang saya katakan ini
kerana bimbangkan awak, bukan?
Saya hanya tidak mahu
awak tersakiti nanti dan tertunduk.
Saya tahu.
Tapi...
itu masalah saya untuk menanganinya.
Pulanglah dengan selamat.
Dan mesej saya
bila awak sudah sampai.
Baiklah, saya pergi dulu.
Pergilah berehat.
Selamat tinggal.
Saya sangat bimbangkan Mi So.
Ibu.
Ibu. Ayah.
Awak di mana?
Saya takut.
(Naib Pengerusi)
- Ya, Encik Lee?
- Awak di mana, Cik Kim?
Saya masih berada di rumah.
Ada sesuatu yang awak
mahu saya lakukan?
Awak sudah bersedia
untuk pergi kerja?
Ya, saya baru mahu keluar.
Baiklah, cepat keluar.
Baik, tuan. Tunggu apa?
Apa?
- Ya, Encik Lee?
- Awak di mana, Cik Kim?
Saya masih di rumah.
Adakah awak mahu saya buat sesuatu?
Adakah awak sudah bersiap
untuk pergi kerja?
Ya, saya baru mahu keluar.
Baiklah, cepat keluar.
Baik, tuan. Tunggu apa?
Apa?
Oh Tuhan, kenapa awak...
Saya akan keluar. Ya.
Apa yang bawa awak ke sini
begitu awal, tuan?
Oh Tuhan, oh tidak!
Maafkan saya.
Tidak perlu minta maaf.
Maaf?
- Apa?
Baiklah.
Awak mahu pergi mana, Cik Kim?
Saya harus pandu, kerana Encik Yang
tiada di sini untuk pandu awak.
Tidak, saya akan pandu.
Maaf?
Masuk, Cik Kim.
Jaga kepala awak.
"Awak kelihatan cantik hari ini."
Jika awak mahu dengar
saya kata sesuatu seperti itu,
awak harus lebih sedar fesyen.
- Maaf?
- Awak pakai baju ini...
Rabu dan Jumaat lepas juga.
Orang akan fikir yang ia sebahagian
dari seragam Kumpulan Yumyung.
Rabu dan Jumaat.
Bagaimana awak boleh ingat itu?
Ingatan saya yang sangat baik
juga adalah beban kepada saya.
Terutama kerana ada beberapa perkara
yang saya lebih rela lupa.
Di sini.
Apakah ini?
Itu adalah croque-monsieur
yang dibuat chef peribadi saya.
Awak boleh makan ia
jika awak belum sarapan pagi lagi.
Baiklah.
(Kopi minuman sejuk)
Awak boleh minum kopi itu juga.
Pasti.
Awak juga boleh simpan
beg beli-belah ini.
Maaf?
Terima kasih.
Sekarang?
Mari pergi.
Awak mahu saya masuk dulu?
Ya.
Cik Ok,
bagaimana rupa saya hari ini?
Saya tukar mekap asas saya.
Oh Tuhan, periksa mata awak
sebelum pakai mekap asas.
Awak ada kotoran di mata awak.
Oh Tuhan, sejak bila?
Oh Tuhan!
Sejak 10 minit lalu.
Kenapa awak
beritahu saya ini sekarang?
Helo.
Selamat pagi.
"Selamat pagi"?
Bukankah ini kali pertama...
dia sapa kita
dengan begitu manis seperti ini?
Tidak,
dia sentiasa manis kepada saya.
Adakah itu betul? Ia pelik.
Awak pasti awak tidak bermimpi?
Tolonglah.
Apa pun, kenapa naib pengerusi
dalam mood yang baik hari ini?
Saya tidak tahu.
Awak tidak tahu?
- Mari kita mulakan kerja.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Sedarkan diri awak.
- Okey saya akan.
- Terima kasih untuk makanan.
Berikan saya yang baru,
bukan makanan awak.
Saya sangat sempurna.
Selain ada penampilan yang sempurna,
Saya juga dilengkapi dengan
hati yang mesra dan penyayang.
Tuan, bagi saya sapu salap
pada luka awak.
Boleh awak sapukan sendiri?
Awak boleh sapukan ia untuk saya.
Awak baca rancangan perniagaan ini
untuk babak kedua, bukan?
Saya akan...
Adakah awak okey?
Saya okey.
Saya boleh buat sendiri.
Saya lakukan ini sebagai balasan
untuk rawatan semalam.
Saya selalu bayar semula
apa yang saya terima.
Saya akan periksa dokumen
dengan tablet mulai sekarang.
- Maaf?
- Kertas adalah berbahaya.
Baik.
Kenapa dengan saya?
Apa yang awak buat,
Cik Kim?
Apa?
Saya...
Itu.
Oh Tuhan, kenapa ini di dalam sini?
Awak kadang-kadang
buat kesilapan juga.
- Di sini.
- Terima kasih.
Sayang,
adakah awak okey?
Adakah awak fikir saya okey?
Dua anak lelaki saya...
ada hubungan yang lebih teruk
dari orang asing.
Ini terlalu mengecewakan.
Jangan duduk di rumah seperti ini...
dan pergi beli-belah di luar
atau sesuatu.
Apakah itu? Awak sebut tentang...
beg edisi terhad.
Pergi belinya.
- Lupakan ia.
- Kenapa?
Awak ada cukup duit dan rahmat,
jadi beli beg itu sekarang.
- Saya kata, lupakannya.
- Oh Tuhan.
Encik Choi,
pergi ke pasa raya sekarang...
Saya kata tidak mengapa.
Apa maksud awak, ia okey?
Beli beg itu dengan serta-merta.
Saya sudah belinya.
- Apa?
- Saya belinya minggu lepas...
sebaik sahaja ia keluar.
Oh Tuhan.
Adakah begitu?
Begitu.
Bila awak mahu minta maaf
kepada Young Joon?
Apa?
Itu...
Ibu awak sangat bimbang...
hingga dia tidak boleh
tidur pada waktu malam.
Berdamai dengan Young Joon...
supaya ibu awak rasa lebih tenang.
- Okey saya akan.
- Bagus.
Oh, satu lagi perkara.
Jangan ganggu Young Joon
mulai sekarang.
Dia ada banyak projek penting
untuk diuruskan akhir-akhir ini.
Jika dia goyah,
syarikat kita dan semua pekerja...
akan goyah bersama dia.
Baiklah.
Cik Kim, awak ada pelawat
menunggu di lobi.
Pelawat saya? Siapa namanya?
Saya tidak tanya itu.
Lain kali periksa
maklumat peribadi mereka.
Ya, maafkan saya.
Awak pelawat saya?
Ya, benar.
Bagaimana awak tahu
nama dan jabatan saya?
- Awak tidak gembira jumpa saya.
- Sudah tentu.
Tiada sebab saya mahu
gembira jumpa awak.
Saya rasa awak agak biadab...
bila minta nombor saya
dengan cara begitu.
Tapi tindakan ini salah dengan
datang ke tempat kerja saya.
Perlukah saya pulang?
Ya, silakan.
Itu terlalu kejam.
Awak yang minta saya jumpa
awak dulu dalam emel.
Bila masa?
Awak mahu saya adakan
konsert buku di Pusat Seni Yumyung.
Bila masa...
Adakah...
Adakah awak Morpheus?
Oh Tuhan.
Maafkan saya.
Saya sangat peminat karya awak,
tapi saya buat kesilapan
kerana tidak kenal wajah awak.
Sudah cukup minta maaf.
Kenapa tidak awak makan sedikit?
Awak tidak banyak makan...
kerana memerhatikan mood saya.
Ya.
- Maafkan saya.
- Ya?
Boleh saya bantu?
Maafkan saya,
boleh awak alihkan pasu ini?
- Dia alah dengan bunga.
- Ya, saya akan alihkan.
Bagaimana awak tahu
saya alah dengan bunga?
Bagaimana pula saya tidak tahu?
Awak pandang sekeliling
sambil menghidu.
Dan awak jumpa bunga...
dan buat reaksi wajah
menunjukkan awak jumpa penyebab.
Mungkin kerana awak penulis,
tapi awak sangat peka.
Jadi,
awak sudah baca kertas cadangan?
Ianya, secara ringkas saja.
Apa jawapan awak?
Saya patut beri jawapan sekarang?
Apa?
Kenapa?
Ada batu dalam makanan.
- Benarkah? Kenapa mereka...
- Lupakan. Tidak mengapa.
Saya tidak tahu yang
ketua saya ini baik hati.
Semua orang buat kesilapan.
Awak nampak gembira.
- Ada sesuatu baik berlaku?
- "Sesuatu baik"?
Adakah mereka akhirnya
keluar berjanji temu?
- Apa?
- Maksud saya,
tentang kawan kolej awak itu.
Dia sudah berjanji temu
dengan gadis itu?
Tidak, belum lagi.
Belum lagi?
Kawan awak tidak tahu bertindak.
Saya boleh tahu...
- dia tidak pandai bercinta.
- Apa?
Kenapa awak cakap begitu?
Saya bercakap tentang kawan awak,
kenapa awak mahu marah?
Dia kawan rapat saya.
Kenapa awak kata dia
tidak pandai bercinta?
Saya cuma kecewa. Itu saja.
Tidak perlu. Dia akan
luahkan perasaannya nanti.
Suruh dia bertindak cepat
bila sedang bertekad.
Wanita paling tidak suka...
- lelaki yang menangguh-nangguh.
- Benarkah?
Berhenti cakap tentang
ini dan makan.
Ya.
Telefon saya selepas
awak buat keputusan.
Kali ini awak akan beri
nombor yang betul, bukan?
Sudah tentu.
Ini.
Luahkan perasaan?
Saya cuma mahu
hubungan romantik...
dengan lelaki biasa.
Adakah dia mahu lelaki yang
ada kerjaya biasa juga?
Seluruh hidup saya
sememangnya luar biasa,
jadi saya tidak tahu
bagaimana mahu jadi biasa.
Cik Kim.
Ya, ada apa-apa awak perlukan?
Ianya...
Saya mahu tanya sesuatu.
Awak perlukan apa-apa, tuan?
- Apa?
- Dia mahu tanya sesuatu.
Teruskan.
Ianya, itu...
Persediaan pembukaan
pusat seni berjalan lancar, bukan?
Ya, pasukan perancangan akan
adakan mesyuarat sekejap lagi.
Ya, baguslah.
Awak seronok keluar
dengan pelawat awak?
Ya.
Siapakah dia?
Bakal teman lelaki awak?
Tidak mungkin. Bukannya seperti itu.
Ia seseorang...
yang awak akan suka jumpa.
Saya kenal dia?
Saya akan beritahu
selepas memastikan.
Encik Jung, saya mahu tanya sesuatu.
Ya, tanyalah apa saja.
Awak tahu restoran terkenal...
yang selalu orang kebiasaan
pergi sekarang ini?
- Apa?
- Restoran di mana orang bercakap...
tentang isu penting.
Ada satu restoran
perut lembu di Hapjeong,
dan ia sangat terkenal.
- Perut lembu?
- Ya.
Dengan minum seteguk soju dengan
perut lembu panggang...
sesuai untuk perbualan jujur.
Mereka juga ada hidangan
nasi goreng dengan sos kimchi.
Rasanya menyelerakan.
Bukan tempat seperti itu.
Restoran yang biasa...
tapi ada keistimewaan.
Restoran biasa tapi
ada keistimewaan?
Dekat dengan Stesen Gangnam,
ada sebuah restoran yang
berikan potongan khas.
Dari perut ke jantung dan perut,
mereka sediakan potongan khas.
Tempat di mana mereka
sediakan bahagian daging...
yang tiada di restoran lain.
Ada cadangan lain
selain dari usus haiwan?
Ianya,
cadangan lain?
Tidak mengapa.
Helo, Encik Lee.
Encik Park ada di dalam?
Ya, benar.
(Presiden Park Yoo Shik)
Dia tiada di dalam.
Ke mana dia pergi?
Mana saya tahu?
Ianya...
Boleh saya tanya awak sesuatu?
Silakan.
Adakah awak tahu restoran terkini
yang orang biasa selalu pergi?
Sesuatu yang terkini,
disukai oleh wanita muda.
Wanita muda?
Adakah awak ada teman wanita baru?
Bukan begitu.
Saya fikir saya mahu buka
perniagaan francais.
Wanita berumur 20an dan 30an
adalah pelanggan sasaran.
Ada kedai yang menarik.
Biar saya tunjuk gambarnya.
Saya ada ambil sua foto
di sana semalam.
Apa yang wanita berumur
20an dan 30an suka adalah...
kaki ayam pedas.
Jika awak tidak suka idea itu,
bagaimana dengan kaki khinzir pedas?
Tidak mengapa.
Tapi ianya sedap.
Encik Yang,
adakah awak tahu mana-mana kedai
yang disukai oleh wanita?
Saya bertaruh awak tidak tahu.
Restoran Cef Raymon di Sinsa-dong.
Restoran Cef Kim Won Suk
di Cheongdam-dong.
Itu semua adalah restoran popular.
Ji Ah.
- Ia masa untuk mesyuarat.
- Oh, okey.
Naib pengerusi kita...
memang sudah kacak,
tapi dia benar-benar seksi
bila dia bekerja.
Tidakkah awak fikir dia seksi juga?
Saya lihat dia setiap hari,
jadi saya tidak pasti tentang itu.
- Begitu. Mari pergi.
- Jumpa lagi.
(Restoran biasa tapi istimewa dan
ringkas tapi mewah untuk mengaku)
(Restoran yang bagus untuk
mengaku cinta awak)
Sempurna.
Kenapa pusat seni tidak boleh
ambil alih majlis pembukaan?
Helo.
Maafkan saya,
awak ada sesuatu pada...
Terima kasih.
Saya dengar dia beli
10 sut yang sama...
dan tidak pakai baju lain...
kerana dia suka siapkan kerja...
pada waktu dia perlu putuskan
apa yang dia perlu pakai.
Itu sangat menakjubkan.
Baiklah.
Bagi saya,
sudah pasti ia adalah butiran nasi.
Jika dia ada 10 sut,
dia patut tukar yang baru.
Adakah dia benar-benar ada
10 sut yang sama?
Saya minta maaf.
Oh Tuhan.
Patutkah kita mulakan mesyuarat?
- Ya, mari mulakan.
- Baiklah.
Baiklah.
Patutkah kita mulakan?
Ya, ibu.
Awak mahu saya pergi janji temu buta
sekali lagi?
Apakah pekerjaan lelaki ini?
Adakah awak ada gambar dia?
Hantar pada saya sekarang. Baiklah.
- Terima kasih.
Apa itu?
Butang ini jatuh
daripada sut Encik Ko.
Bagus.
Saya akan ajak dia keluar makan
malam semasa saya pulangkan ini.
Awak patut berikan
pada dia sekarang.
Dia perlukan butang itu.
Saya fikir dia cuma ada satu sut.
Adakah awak masih bercakap
tentang itu?
Kenapa awak cakap buruk tentang dia
dan kata dia hanya ada satu sut?
Saya bukan cakap buruk tentang dia.
Ianya fakta.
Saya nampak butiran nasi melekat
di tempat yang sama selama dua hari.
Sebentar tadi, ia kelihatan seperti
dia sudah bersihkannya,
tapi saya masih boleh
nampak kesannya,
yang bermaksud dia pakai
sut yang sama...
tanpa membasuhnya.
Adakah awak detektif atau apa?
Oh Tuhan, saya sudah beritahu
yang dia ada 10 sut.
Tidak, dia hanya ada satu.
Saya beritahu awak dia ada 10!
- Saya pasti dia hanya ada satu.
- Cukup, awak berdua.
Siapa yang peduli
berapa banyak sut yang dia ada?
Pakaian tidak begitu penting.
Betul, awak adalah buktinya.
Dia hampir tiada pakaian
dan dia masih bagus dalam tugasnya.
- Maaf?
- Blaus itu.
Bukankah awak pakai itu pada
Rabu dan Jumaat lepas juga?
Awak pakai blaus itu
Rabu dan Jumaat lepas juga.
Orang akan anggap itu
pakaian seragam kita.
Awak pakai itu pada Khamis
dua minggu yang lalu juga.
Oh Tuhan, dia pakai itu pada Selasa
tiga minggu yang lepas juga...
Cukup, okey?
Pakaian bukan segalanya.
Ia kedengaran seperti awak
hanya peduli tentang pakaian.
Ji Ah, tuang air.
Baiklah.
Adakah makan malam dengan pengerusi
Kumpulan UK pada petang ini?
Ya. tuan.
Ia pada pukul 6 petang hari ini.
Ia seperti dia mahu cakap pada saya
tentang sesuatu yang penting,
jadi awak tidak perlu ikut saya.
- Sudah tentu. Saya akan pulang...
- Bagaimana dengan pukul 8 malam?
Maaf?
Mari minum segelas wain bersama.
Saya mahu beritahu awak sesuatu.
Beritahu sesuatu pada saya?
Jadi saya akan buat tempahan...
di ruang menunggu di Hotel Illusion,
yang syarikat beli baru-baru ini.
Dengan cara itu, kita boleh lihat
bagaimana rasanya di sana.
Tidak perlu. Saya sudah
buat tempahan di tempat lain.
Maaf?
Awak buat tempahan sendiri?
Maafkan saya?
Ya.
Boleh saya cuba ini?
Oh Tuhan, saya minta maaf.
Kami sudah kehabisan stok
untuk saiz 44.
Awak boleh buat tempahan istimewa.
Tidak mengapa. Saya perlukan sesuatu
yang saya boleh salin sekarang.
- Sekarang?
- Ya.
Oh, saya rasa awak ada janji temu.
Janji temu?
Tidak, bukan begitu.
Saya akan pilih yang lain.
Ya, helo.
Awak sudah tamat kerja, bukan?
Apa yang awak sedang buat?
Saya ada rancangan petang ini.
Benarkah?
- Awak mahu ke mana?
- Ruang menunggu di Hotel M.
Saya berada berdekatan.
Boleh kita berjumpa sebentar?
Bukan sekarang.
Seperti yang saya beritahu awak,
saya ada rancangan petang ini.
Saya tanya jika kita boleh berjumpa
kerana saya mahu beritahu jawapan.
Saya mungkin berubah hati
jika kita tidak jumpa sekarang.
Tunggu. Saya tiada banyak masa.
Jangan risau. Saya cuma perlukan
masa awak selama 10 minit sahaja.
Baiklah.
Ini adalah champagne edisi terhad
yang awak minta, tuan.
Tolong bawa ia keluar kemudian
dengan kek.
Sebotol champagne akan
jadikannya hadiah yang terbaik.
Cik Kim,
tahniah.
Awak akan jadi
satu-satunya wanita...
yang terima kerjaya sejati
dari saya.
Dia akan sampai sebentar lagi.
Morpheus.
Awak kelihatan lebih cantik
dari pagi tadi.
Awak pasti mahu jumpa
seseorang yang penting.
Maaf?
Oh, ianya...
Kita tidak patut berdiri
seperti ini,
kerana saya tiada
banyak masa sekarang.
Jadi bagaimana?
Awak sudah buat keputusan?
Ya, saya buat keputusan untuk
percayakan awak dan lakukannya.
Benarkah?
Terima kasih.
Saya mahu jumpa awak kerana
saya tahu awak pasti rasa gembira.
("Once in a Lifetime")
Bukankah itu buku awak yang terbaru
yang akan keluar minggu depan?
Ambillah.
Saya berikannya kepada awak sebagai
hadiah kerana kita akan bekerjasama.
Wah, terima kasih.
Awak pasti akan rasa lebih gembira
bila awak buka ia.
Ada tandatangan saya di dalam.
(Serendipiti bawa kita bersama,
tapi mungkin kita...)
(ditakdirkan untuk berjumpa.
Lee Sung Yeon.)
Ambillah.
Saya berikannya kepada awak sebagai
hadiah kerana kita akan bekerjasama.
Wah, terima kasih.
Awak pasti akan rasa lebih gembira
bila awak buka ia.
Ada tandatangan saya di dalam.
(Serendipiti bawa kita bersama,
tapi mungkin kita...)
(ditakdirkan untuk berjumpa.
Lee Sung Yeon.)
Encik Lee.
Encik Lee,
kenapa awak jadi seperti ini?
Boleh awak jelaskan
Awak jelaskan dahulu.
Apa yang sedang berlaku?
Dia penulis buku, Morpheus.
Dia datang ke sini untuk beritahu
saya yang dia buat keputusan...
untuk buat konsert buku
di pusat seni kita.
Bila awak mulakannya?
Saya baru beritahu awak tentangnya,
tuan.
Saya kata pasti bagus untuk jemput
penulis terkenal untuk pembukaan.
Dia penulis terkenal...
- yang awak katakan itu?
- Ya.
Kenapa awak
tidak maklumkan pada saya?
Saya rasa ia tidak bermakna untuk
buat begitu sebelum ia sudah sah.
Jangan lakukannya.
- Maaf? Kenapa...
- Hanya jangan lakukannya.
Boleh saya tanya awak kenapa?
Perlukah saya jelaskan segalanya
pada awak?
Saya cuma tidak sukakan idea itu.
Awak kata awak mahu
beritahu saya sesuatu.
Boleh saya dengar ia lain kali
jika ia tidak penting?
Sudah tentu,
ia bukannya sesuatu yang penting.
Kalau begitu,
saya pergi dahulu, tuan.
- Adakah awak tidak apa-apa, tuan?
- Kami minta maaf.
Saya tidak apa-apa.
Apa yang saya rasa ini? Saya cuma
buat perasaan saya terluka.
Kenapa ini? Saya terkejut
awak ajak saya jumpa dahulu.
Apa yang awak mahu?
Tiada apa-apa.
Saya cuma mahu bantu syarikat,
itu sahaja.
- Apa?
- Cik Kim kata...
penglibatan saya akan
banyak membantu syarikat.
Kenapa dengan muka itu?
Adakah...
awak takut?
Adakah awak fikir
saya akan rampas dia dari awak?
Sudah tentu tidak.
Tapi awak kelihatan takut.
Perlukah saya batalkannya
jika awak setakut itu?
Tidak,
teruskan lakukannya.
- Apa?
- Saya tidak kisah...
sama ada awak lakukannya atau tidak.
Jika awak fikir awak ada pengaruh
kepadanya atau syarikat,
awak tersalah tafsiran.
Awak tidak boleh lakukan apa-apa.
Cik Kim,
saya ada sebab tersendiri
kerana marah pada awak semalam.
Cik Kim,
saya akan maafkan awak
jika awak minta maaf pada saya...
kerana marah pada saya semalam.
Cik Kim,
saya minta maaf...
Ia pasti bagus untuk iringi dia
masuk ke dalam restoran.
Saya patut tunggu dia di luar.
Saya sangat hebat.
Saya berikannya kepada awak sebagai
hadiah kerana kita akan bekerjasama.
Terima kasih.
Awak pasti akan rasa lebih gembira
bila awak buka ia.
Ada tandatangan saya di dalam.
Encik Lee sudah sampai.
Selamat pagi, Encik Lee.
Dia kata "Selamat pagi"
pada kita semalam.
Adakah ni pagi yang teruk?
Saya tahu, bukan?
Dia kelihatan berbeza hari ini.
Sudah lama saya tidak lihat
awak berlari.
Apa yang berlaku?
Ada berita gempar.
Hanya orang yang boleh uruskannya
boleh berkumpul.
- Cepat. Mari berkumpul.
- Apa dia?
Awak tahu kita rancang...
untuk buat majlis pembukaan untuk
perpustakaan pusat seni, bukan?
Ia akan jadi konsert
penulis buku Morpheus.
- Apa?
- Tidak mungkin.
- Ia pasti khabar angin.
- Kenapa awak tidak percayakan saya?
- Saya baru terdengar...
- Encik Jung.
Ya?
Di mana awak dengar
khabar angin itu?
Orang di pasukan PR
yang beritahu saya.
Saya dengar Encik Lee
suruh mereka...
hantar satu siaran akhbar
mengenainya tidak lama lagi.
Maaf?
Benarkah awak beri pasukan PR...
arahan untuk mulakan
konsert buku Morpheus?
Ya, ia betul.
Semalam, awak kata
awak takkan benarkannya berlaku.
Boleh saya tanya kenapa
awak tiba-tiba berubah fikiran?
Baiklah, awak tidak perlu
jelaskan apa-apa kepada saya.
Tolong jangan melampaui batas lagi.
Sebenarnya, saya sudah salah faham.
Awak mengajak saya berjanji temu
dan mengahwini awak,
dan awak mula bersikap baik
dengan saya, jadi saya fikir...
awak benar-benar maksudkannya.
Cik Kim.
Tolong jangan pernah...
kelirukan saya lagi.
Itulah yang saya maksudkan.
Ia adalah Encik Ko.
Oh tidak.
Saya terlupa membawa butangnya.
Awak perlu memberikannya
kepada dia nanti.
Awak tahu, dia hanya ada satu sut.
Ia pasti tidak selesa.
Oh Tuhan, awak sangat degil.
Kenapa awak asyik
membuat tuduhan palsu?
Ia bukan tuduhan palsu.
Saya ada bukti untuk membuktikan...
Awak mahu bertaruh?
Butang itu telah tercabut semalam,
jadi sut yang dia pakai hari ini
pasti telah hilang satu butang.
Kenapa?
Kerana dia hanya ada satu sut.
Saya rasa awak sudah tersalah.
Helo.
Tengoklah betul-betul.
Lihatlah jika sut ini
ada hilang sebarang butang.
- Sebenarnya...
- Ada empat butang di sini.
Empat lagi di sini.
Dua butang di sini.
Dan satu di setiap poket
di dalamnya.
Dan...
Saya juga ada butang tambahan.
Semua butang masih utuh.
Saya minta maaf.
Saya buat kesilapan besar.
- Saya akan bawa awak minum...
- Tidak, terima kasih.
Tolong jangan sebarkan sebarang
khabar angin mulai sekarang.
- Saya benar-benar minta maaf.
- Bagaimana jika kita minum bir?
Jika awak tidak suka bir,
kita boleh minum soju atau bir.
Oh saya sudah katakan bir.
Bagaimana dengan makgeolli?
Oh Tuhan, tidak guna.
Apa yang saya sudah beritahu awak?
Saya sudah suruh awak berhenti
menjadi detektif.
Dia nampak sangat marah.
Apa yang patut saya buat?
Oh Tuhan, kepala saya.
Kepala saya sakit.
Ya, Doktor Choi.
Encik Lee sakit kepala.
Bolehkah dia melawat awak
pukul 10 pagi...
Ia tidak terlalu teruk.
Dia kata ia tidak terlalu teruk.
Saya e-melkan ucapan yang awak
akan buat pada majlis....
pusat kebajikan
minggu depan kepada awak.
Sila periksa.
Saya rasa tali leher saya
agak longgar.
Cik Kim.
Saya datang
dengan satu lagi berita tergempar.
- Apa dia?
- Saya bercakap dengan pasukan PR...
tentang konsert buku
penulis Morpheus.
Dan mereka beritahu saya
sesuatu yang mengejutkan.
Cik Kim,
boleh awak tangani berita ini?
Saya akan cuba.
Jangan terkejut.
Penulis Morpheus itu
adalah abang Encik Lee.
Apa?
Adakah ia benar?
Ianya benar. Memang betul.
Itu perkara sebenarnya.
Morpheus adalah anak sulung
Kumpulan Yumyung.
Bukankah ini benar-benar
berita tergempar?
Tempoh hari, awak ada tanya saya
tentang abang Encik Lee.
Saya teringat itu.
Sebab itu, saya berlari pada awak
dengan berita ini.
Anak sulungnya tiba-tiba muncul.
Bukankah itu bermaksud
akan ada satu perubahan...
dalam hal pewarisan?
Saya banyak bergaduh
dengan kawan abang saya.
Mereka kata saya biadab dan memilih
untuk bergaduh dengan saya.
Tapi saya rasa awak okey kerana
awak bersama abang awak.
Tidak.
Dia teruk.
Dia lelaki yang paling teruk.
Nempaknya hubungan dia dengan
abangnya dalam keadaan tidak baik.
Apa?
Bagaimana mahu ucapkan kata maaf?
Adakah sukar mengatakannya?
"Saya minta maaf."
Hanya katakan itu.
Awak tahu perkataan "Saya
minta maaf" dalam Bahasa Sepanyol?
Ia adalah "Lo siento." Cubalah.
Lo sie...
Tidak mengapa.
Awak tidak boleh menyebutnya
kerana ia pelik.
Awak tidak pernah menyebutnya
sebelum ini.
Itulah maksud
"Saya minta maaf" bagi saya.
Saya tidak pernah menyebutnya
sebelum ini.
Adakah cara saya boleh
berbaik dengannya...
tanpa mengucapkan kata maaf?
Tidak ada cara lagi.
Jadi...
bagaimana jika saya
tidak mengucapkannya?
Awak akan kehilangan orang itu.
Cik Kim.
Awak ada sesuatu mahu dikatakan?
Saya...
Saya minta maaf.
Apa?
Tidak, saya minta maaf.
Awak takkan sedih tanpa bersebab.
Saya juga menjadi emosi.
Tapi tolong ketahui ini.
Saya lakukannya kerana saya fikir
ia akan beri awak kebaikan.
Saya tahu itu.
Awak sepatutnya meraikan perdamaian
kita dengan makan malam yang baik.
Tapi kita ada terlalu banyak kerja
untuk diselesaikan.
Tidak mengapa.
Awak memang okey.
Saya yang tidak boleh bekerja kerana
saya juga terganggu oleh awak.
Apa?
Awak mahu kopi?
Ia ada di sini.
Ia sedikit panas di sini.
Patutkah saya buka tingkap?
- Ia sudah terbuka.
- Ya.
Cik Kim.
Ya?
Tidak lama dahulu,
awak beritahu saya supaya
jangan ganggu awak lagi.
Itu adalah...
Saya...
mahu ganggu awak.
Apa? Itu...
Cik Kim.
(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
- Ia gangguan keinginan seks.
- Seksual apa?
Awak salah faham.
Ia bukan seperti itu.
- Oh Tuhan. Encik Lee.
- Adakah awak panggil saya?
Berikan saya peluang
untuk tebus kesilapan saya.
Berapa harga mesin ini?
Saya rasa saya terkurung
di dalam rumah kosong seharian.
Ada seorang lelaki di sebelah saya.
Saya tidak tahu
dia sangat dekat dengan saya.