(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
Ya, kalau itu adalah
untuk kemenangan...
awak tidak akan kisah untuk
mendekati lelaki yang pelik.
Ya, ia lebih bagus daripada
menjadi orang yang kalah.
Ya, asalkan awak akan menang...
awak tidak kisah tentang
siapa yang awak akan sentuh.
Ya.
Walaupun orang itu sedekat ini?
Bagaimana dengan ini?
Itu tidak buat saya tergugat.
Begini?
Saya akan ambilkan ais semula.
Dia sudah tertidur?
Budak kecil.
Boleh awak tolong saya?
Mari ke sini.
Mari sini.
- Tidak!
- Encik Lee.
Encik Lee!
Awak tidak apa-apa?
Minumlah teh ini.
Awak rasa lebih elok sekarang?
Ya, terima kasih.
Awak kerap mengalami
kelumpuhan tidur?
Saya tidak tahu.
Saya tidak mahu bersendirian
malam ini.
- Cik Kim.
- Ya, tuan?
Boleh awak tidur di sini...
untuk malam ini?
Maksud awak?
Tidur di sini untuk malam ini.
Apa?
Apa yang awak maksudkan?
Saya tahu yang ia adalah
kebiasaan untuk berasa takut...
apabila kita terjaga
daripada mimpi buruk.
Tapi, awak bukan kanak-kanak lagi,
kenapa awak suruh saya buat begitu?
Nanti, betulkah?
Maksud saya, awak patut tidur
di bilik tetamu kerana sudah lewat.
Jadi, kenapa awak terkejut?
Apa?
Kadangkala awak tidur di sini
kalau awak kerja malam.
Ya, betul itu.
Memang saya buat begitu.
Kenapa dengan saya ini?
Apa yang awak jangkakan?
Apa maksud awak?
Saya tidak menjangkakan apa-apa.
Ya?
Baiklah.
Malangnya, saya rasa awak
tidak boleh tidur di sini malam ini.
Maafkan saya kerana telah
mengecewakan awak.
Apa maksud awak dengan,
"Mengecewakan awak"?
Saya tidak berniat untuk tidur
di sini pada malam ini.
Awak nampak elok sekarang, tuan.
Jadi saya akan pulang sekarang.
Maafkan saya.
Saya ingin tahu
siapa yang menelefon tadi.
Dia tidak nampak begitu elok tadi.
(Episod 4)
Oh Tuhan, awak buat saya terkejut!
Saya minta maaf.
Awak patut lebih berhati-hati.
Skrinnya tidak apa-apa.
Tidak, bukan itu.
Tidak mengapa.
Awak akan terjatuh
kalau awak terus jalan begini.
Saya boleh buat sendiri.
Terima kasih.
- Ini dia.
- Baiklah. Selamat tinggal.
Dia seorang yang sangat baik.
Agak berbeza dengan
seseorang yang saya kenal.
Awak tidak mahu
mempelawa saya duduk?
Apa yang awak mahu
pada waktu begini?
Adakah seorang abang perlukan
sebab untuk menjenguk adiknya?
Saya pulang kerana novel saya
akan diterbitkan pada bulan depan.
Saya datang secara mengejut...
dan baru tahu ibu dan ayah sedang
berada di pulau Jeju sekarang.
Saya tidak mahu pergi
ke rumah yang kosong...
dan saya rasa saya patut
berjumpa dengan awak.
Sejujurnya...
saya datang kerana
saya ingin memaafkan awak.
Ia masih lagi sukar bagi saya...
kerana saya asyik teringat
tentang kejadian itu.
Tapi, membenci dan memarahi awak...
hanya akan membuatkan
saya lebih terseksa.
Sebab itulah saya rasa...
saya akan maafkan awak sekarang.
Boleh kita minum bersama?
Saya telah habiskan masa
dengan tiga perkara di Perancis...
Menulis, wanita...
- dan arak.
- Awak patut pulang sekarang.
- Apa?
- Saya penat.
Saya telah selesaikannya, tuan.
- Awak tidak apa-apa?
- Siapa yang buat begini?
Ada banyak yang saya telah fikirkan
sekarang sehingga terlupa.
Saya minta maaf.
Saya telah buangkan semua itu, tuan.
Awak tidak apa-apa, tuan?
Cik Kim Mi So.
Ya, tuan?
Awak cakap awak sangat takut
dengan labah-labah, bukan?
Ya, tuan.
Itu yang saya rasa
terhadap pengikat kabel.
Jadi, tolong jangan gunakannya lagi.
Saya merayu kepada awak.
Baiklah, tuan. Saya faham.
Itu hari pertama bos saya yang
nampak begitu sempurna itu...
berkelakuan seperti
orang biasa di depan saya.
Sakitnya!
Mungkin, saya telah ikat
kaki saya terlalu kuat tadi.
- Kenapa awak asyik berkeras?
- Tidak.
Kenapa dengan kesan
luka di kaki dia itu?
Apa yang terjadi
kepada dia sebelum ini?
Kaki awak tidak apa-apa?
Saya telah batalkan jadual awak
minggu ini supaya awak berehat.
Saya telah suruh Cik Shin sediakan
tuala panas untuk kaki awak.
Selamat malam.
Dia sedang membebel lagi sekarang.
Ia sangat memenatkan.
Maafkan saya kerana terlambat,
Cik Kim.
Tidak mengapa, pastikan awak
datang awal mulai esok.
Baiklah.
Ya, kaki naib pengerusi sudah baik?
Ia tidak begitu teruk,
tapi saya rasa dia perlu berehat...
jadi, saya sudah batalkan
jadualnya untuk hari ini.
Tolong tetapkan semula jadual
yang dibatalkan itu.
Baiklah.
Biar saya yang buat.
- Apa yang kita patut buat?
- Kita patut laporkan sekarang.
- Awak terlalu bising.
- Ini adalah masalah besar.
- Apa yang sedang berlaku.
- Sebenarnya...
Pusat Seni Pasukan UK telah
percepatkan hari pembukaan mereka...
- kepada awal bulan Ogos.
- Apa?
Apa masalahnya?
Awak masih tidak faham lagi, bukan?
Pusat seni kita telah dijadualkan
untuk dibuka pada 20 Ogos.
Mereka telah mempercepatkan
tarikh mereka dengan sengaja.
Kita perlu buka pusat seni kita
untuk dapatkan perhatian.
Naib pengerusi telah menjadi
risau tentang ini...
kerana hari pembukaannya
terlalu dekat.
- Sebelum dia datang, kita patut...
- Kita ada satu cara.
Helo.
Kita akan mempercepatkan
pembukaan itu pada bulan Julai.
Itu adalah bulan depan.
Tinggal beberapa hari sahaja lagi.
Baiklah, kami akan bersiap sedia.
- Apa?
Ini, saya dapat daripada
pasukan perancangan.
Helo, saya dari pejabat
naib pengerusi.
Dia sedang dalam perjalanan
untuk pergi ke pusat seni itu.
Dia ingin mempercepatkan
pembukaannya pada bulan Julai.
Saya sedang cetakkan dokumen
untuk acara pembukaan itu.
Sediakannya supaya dia boleh baca
dalam perjalanan nanti.
Adakah kita boleh buka muzium itu
pada bulan depan tanpa masalah?
Sebenarnya, malang sekali.
Lukisan utama untuk dipamerkan
di luar itu masih belum siap lagi.
Kita perlukan masa untuk membawa
dan masukkannya di situ.
Tolong pelukis-pelukis itu...
supaya mereka boleh bawa barang itu
dahulu dan siapkannya di sini.
Baiklah.
Kita boleh buka dewan konsert itu
pada bulan depan tanpa masalah?
Sebenarnya, malang sekali...
Adakah kita boleh buka perpustakaan
itu pada bulan depan tanpa masalah?
- Sebenarnya...
- Adakah...
- ia juga masih belum siap lagi?
- Maafkan saya.
Kami masih belum uruskan
tentang hak cipta...
untuk bahagian video
seperti filem dan dokumentari.
Ia tidak akan jadi masalah asalkan
kita tidak membuat tayangan filem.
Awak boleh buat acara
tayangan filem...
bagi hak cipta yang
telah pun diluluskan.
Saya tahu awak terkejut disebabkan
perubahan tarikh pembukaan itu...
tapi, tolong uruskan semua itu
tanpa apa-apa masalah.
Baiklah, tuan.
Mari kita tengok
di bahagian perpustakaan lagi.
Baiklah, tuan.
Ia telah direka
dengan cantik sekali.
Saya akan membaca buku
sepanjang hari di sini.
Maksudnya kita telah berjaya
kerana itu yang kita mahukan.
Oh Tuhan.
Saya akan tanya apa yang
sedang berlaku sekarang.
Ya, helo.
Seluruh bangunan ini
tiada bekalan elektrik?
Tidak,
awak tidak perlu datang ke sini.
Tolong betulkan
sistem elektriknya dahulu.
Tidak sangka betul.
Bukankah mereka patut selesaikan
masalah kemudahan sekarang?
Oh Tuhan.
Saya akan tanya apa yang
sedang berlaku sekarang.
Ya, helo.
Seluruh bangunan ini
tiada bekalan elektrik?
Tidak,
awak tidak perlu datang ke sini.
Tolong betulkan
sistem elektriknya dahulu.
Tidak sangka betul.
Bukankah mereka patut selesaikan
masalah kemudahan sekarang?
Awak buat saya terkejut.
Maafkan saya, saya cuma bukakan
lampu suluh ini untuk awak.
Awak pastikah itu untuk saya?
Mestilah.
Riak wajah awak tadi
nampak agak comel.
Oh Tuhan.
Cik Kim, saya bukan comel.
Saya seorang yang sangat kacak.
Saya tersilap.
Mari ke sini.
Ya...
Ini salah satu buku kegemaran saya.
("Every Moment Was You")
Setiap kisah percintaan saya
ada di dalam buku ini.
(Awak patut keluar bersama
orang seperti ini.)
Saya paling sukakan bahagian ini.
"Saya mahukan satu hubungan yang..."
"dapat menghilangkan
kepenatan saya..."
"dengan hanya satu pelukan..."
"walaupun jika awak tidak berjaya
membuatkan hati saya..."
"berdegup setiap saat."
Bukankah itu sangat bagus.
Itu sangat mengarut.
Bilik mandi
kelas pertama saya itu...
yang dilengkapi dengan anion,
vitamin dan sistem pensterilan...
sudah cukup untuk menghilangkan
rasa penat saya.
Bukan itu yang ia maksudkan.
Mungkin awak rasa
itu sangat mengarut...
tapi, ini adalah percintaan
yang saya impikan.
Pernahkah saya beritahu awak
yang awak cantik?
Apa?
Tidak.
Ya, mestilah kerana saya
tidak pernah rasa yang awak cantik.
Mereka mengambil masa yang lama
untuk betulkan sistem elektrik.
Saya akan hubungi
mereka sekali lagi.
Tidak mengapa, mari kita keluar.
Terasa agak sesak di dalam ini.
Baiklah.
Ikut sini.
Tuan, pintu keluarnya di sana.
Awak tidak tahu sistem bangunan ini.
Pintu keluarnya di sini.
Ya, baiklah.
Selain mengikut sistemnya,
apa kata awak ikut cakap orang
yang kerap berada di sini?
Pintu keluarnya di sana tadi.
Ini adalah rekaan arkitek
antarabangsa yang saya telah pilih.
Rekaan inovatifnya telah
merosakkan sistem bangunan.
Saya pasti akan menggunakan itu
untuk strategi pemasaran kita.
Ikut saya.
Awak ada memakai minyak wangi?
Tidak,
saya tidak pakai minyak wangi.
Saya dapat menghidu
bau sitrus daripada awak.
Mungkin itu adalah bau syampu.
Saya beli produk ini kerana ia ada
promosi beli satu percuma satu.
Beli satu percuma satu.
Awak memang selalu
berjalan sepantas ini?
Saya berjalan laju untuk mengikut
rentak awak, ia menjadi kebiasaan.
Tapi, langkah saya dua kali ganda
lebih panjang dari orang.
Ia pasti sukar untuk melepasi saya.
Saya sudah terbiasa
dengan itu sekarang.
Kenapa saya tidak pernah sedar
cara awak jalan sebelum ini?
Dikatakan yang deria awak menjadi
lebih tajam semasa dalam gelap...
jadi, awak akan sedar apa yang
awak tidak pernah tengok.
Apa yang awak buat?
Awak akan terjatuh nanti.
Betul cakap awak...
tentang deria saya...
menjadi lebih tajam di dalam gelap.
Awak cakap
saya tidak patut terjatuh.
Lampu sudah ada.
- Saya akan sediakan kereta.
- Baiklah.
Saya amat kesal
tentang kesulitan ini.
Tidak mengapa,
ia tidaklah begitu teruk.
- Cik Kim.
- Ya?
Ada acara lain dalam perpustakaan
itu selain tayangan filem?
Tidak, banyak pameran dan
muzikal sudah pun dijadualkan.
Tapi, perpustakaan itu
tidaklah begitu teruk.
Suruh mereka siap sedia untuk acara
pembukaan perpustakaan itu juga.
Saya akan sampaikan pesanan itu.
Saya akan fikirkan cadangan
untuk acara pembukaan itu juga.
Betulkah?
Ya, kita sudah kesuntukkan masa...
dan itu adalah permintaan
terus daripada awak.
Sekarang.
Hebat.
- Awak pandai memanggang.
- Betul, bukan?
Warnanya lebih menyelerakan jika
awak pusingkan lima saat kemudian.
Buka mulut.
Apa yang awak sedang fikirkan?
Saya perlukan cadangan untuk
pembukaan dalam perpustakaan itu.
Adakah itu tugas awak juga?
Awak akan meletak jawatan nanti,
awak tidak perlu bersungguh-sungguh.
Ya, dalam perspektif seorang
pakar sakit jiwa...
kelakuan awak menunjukkan
satu simptom adaptasi berlebihan.
Ia dipanggil, bekerja dengan kuat.
Tidak, saya cuma ingin buat
yang terbaik sehingga akhir nanti.
Awak terlalu bekerja keras
sehingga...
itu akan membuatkan naib pengerusi
menjadi cemas untuk kehilangan awak.
Saya terdengar daripada dia.
Saya dengar,
dia terlalu sayangkan awak.
Awak sudah beritahu kepada dia?
Bukankah awak patut pusingkan
kulit itu, pakar kulit khinzir?
Belum lagi, 40 saat lagi.
Tapi,
saya rasa dia sedang cuba untuk...
mengubah fikiran saya
bukan kerana dia sayangkan saya.
Mungkin dia memerlukan saya.
- Apa?
- Maksud saya,
saya asyik terfikir tentang
apa yang akan terjadi...
apabila saya tiada bersama
naib pengerusi lagi.
Jangan cakap yang awak sukakan dia.
Apa maksud awak?
Itu adalah mustahil.
Janganlah melampau.
Kalau bukan sebab itu,
awak patut lepaskan semua itu.
Kalau tidak,
awak akan terpengaruh dengan dia...
dan akan menjadi setiausahanya
sepanjang hidup awak.
Saya yang lebih tahu tentang ini.
Masak dengan betul,
saya asyik terhidu asapnya sekarang.
Oh Tuhan.
Saya ingat,
awak pakar memasak kulit khinzir.
Kenapa?
Hei.
Itu habuk sahaja, tidak mengapa.
Pil Nam,
tentang fobia...
adakah kita akan dapat mengatasinya
satu hari nanti?
Mestilah.
Awak akan menjadi lebih baik
jika awak terus melaluinya nanti.
Datanglah ke pejabat saya
apabila awak berhenti kerja nanti.
Tidak.
Ia bukan tentang saya.
Jadi, awak maksudkan siapa?
Tiada apa.
Saya tertanya-tanya
apakah Cik Kim sedang buat sekarang.
("Every Moment Was You")
Tidak sangka dia membaca
buku yang mengarut ini.
(Dalam hidup yang sukar
dan mengelirukan ini.)
"Dalam hidup yang sukar
dan mengelirukan ini,"
"apabila awak sibuk
menguruskan hal sendiri,"
"secara tiba-tiba awak akan tertanya
apa yang mereka sedang buat..."
"dan memikirkan tentang orang itu
dan bukan diri awak sendiri."
"Itu sudah pun cukup
untuk dipanggil cinta."
Memang saya patut fikirkan tentang
dia untuk memberikan dia tugas.
Cinta?
Itu langsung tidak masuk akal.
Itu Morpheus.
Maafkan saya.
Ada banyak artikel
tentang Morpheus...
dan tarikh penerbitan
untuk buku terbarunya.
Saya juga tidak sabar
untuk membaca buku baru dia.
- Apakah tajuk dia?
- "Once in a Lifetime."
Awak tahu, saya sudah pun
baca edisi UK buku itu.
Ia tentang kisah cinta
sedih yang akan...
terjadi sekali dalam
seumur hidup kita.
Saya telah menangis sepanjang malam.
- Adakah ia begitu sedih?
- Ya.
Tapi, awak rasa apakah sebabnya
dia tidak pernah dedahkan dirinya?
Jika dia mendedahkan dirinya,
pasti ia akan menjadi kecoh.
Semua orang pasti akan
bercakap tentang itu, bukan?
Ya, betul.
Konsert buku?
Ya, tuan. Saya rasa ia
satu cadangan yang baik...
untuk menjemput seorang penulis
yang hebat...
dan membuat konsert buku
untuk pembukaan perpustakaan itu.
Jemput seorang penulis
untuk menarik perhatian.
Jadi, apa kata Joanne Rowling yang
menulis siri "Harry Potter" itu?
Dia pasti cukup layak
untuk dijemput...
tapi, saya rasa Mor...
Bagaimana kalau saya
tidak boleh dapatkan Morpheus...
selepas saya sarankan
kepada Encik Lee nanti?
Mor, siapa?
Saya tidak pasti
siapa yang paling sesuai.
Cadangan yang tidak begitu teliti.
Itu bukan diri awak.
Berikan saya masa sedikit,
saya takkan kecewakan awak, tuan.
- Kenapa awak ketawa?
- Saya ketawa?
Maksud awak?
Saya ada di lobi,
saya akan naik sebentar.
- Cik Kim.
- Ya, tuan.
Awak tahu otak kita akan ambil suku
daripada kalori yang kita makan?
- Maksud awak?
- Saya lapar kerana...
saya telah banyak berfikir.
Saya akan sediakan makanan
untuk awak, tuan.
Tidak, saya tahu apa
yang saya mahu makan.
Pergi ke kedai burger...
dan belikan dua menu
yang paling mahal...
dan dua kentang yang baru dimasak.
Pastikan yang ia baru dimasak.
- Maksud awak?
- Dalam perjalanan nanti,
tolong belikan americano
dan satu cawan espresso...
dan juga latte dengan
dua cawan expresso.
Awak tidak perlu cepat,
awak boleh ambil masa awak.
Dan juga dua paket gula
serta dua penyedut.
Dan pastikan awak ambil
lima keping tisu.
- Tapi, kenapa tiba-tiba...
- Buat apa yang saya suruh.
Apa dia?
Baiklah, tuan.
Jangan gunakan lif, gunakan tangga.
- Maksud awak?
- Pergi, sekarang!
Ya, tuan!
Kenapa dia memaksa saya
keluar dari pejabat?
"Naib Pengerusi Lee Young Joon".
Awak nampak berbeza
di dalam pejabat ini.
Saya ingat, awak akan menjadi
adik saya untuk selama-lamanya.
Kenapa awak datang ke sini?
Saya ingat, saya sudah pun
berjumpa dan menyambut awak.
Saya cuma ingin datang.
Saya ada mesyuarat dengan
penerbit untuk buku baru saya...
dan saya rasa,
saya patut datang ke sini.
Ya.
Mereka ada berikan beberapa
salinan untuk buku baru saya.
Awak mahu?
Ya.
Awak tidak akan membaca buku itu.
Ia adalah kisah cinta yang
awak langsung tidak berminat.
Young Joon, awak pun patut
keluar bersama seseorang.
Awak patut belajar tentang cinta...
untuk memahami dunia ini
dengan baik.
Ada banyak lagi perkara
yang saya perlu belajar.
Awak sangat kejam terhadap saya.
Saya mahu awak pergi dari sini.
Seperti yang awak nampak,
saya agak sibuk sekarang
Baiklah, awak nampak sibuk.
Saya akan jumpa awak nanti.
Terima kasih.
Tali kasut itu.
Ya.
Bagus dapat berjumpa awak sekarang.
Ya, gembira berjumpa dengan awak.
Saya patut pergi.
Saya rasa menyesal kerana tidak
meminta nombor telefon awak.
Hakikatnya kita terjumpa lagi
secara mengejut...
membuatkan saya rasa yang
kita telah ditakdirkan.
Maafkan saya,
tapi saya agak sibuk sekarang.
Saya juga seorang yang sibuk.
Saya risau, jika saya
tidak dapat peluang lain...
untuk dapatkan nombor telefon awak.
(Kim Mi So)
Selamat tinggal.
Ini apa?
Nombor ini nampak tidak betul.
Lelaki itu nampak sangat gigih.
Saya pasti akan berikan nombor saya
jika dia adalah Morpheus.
Tuan, ini burger dan air kopi
yang awak mahukan tadi.
- Saya tidak mahukannya.
- Apa?
Awak telah menyuruh saya pergi
beli beberapa minit yang lepas.
Saya telah mengubah fikiran
beberapa saat yang lepas.
Baiklah, kalau begitu.
(Naib Pengerusi Lee Young Joon)
Saya tidak tahu yang saya perlu
masuk untuk bermesyuarat.
Awak tahu,
ini adalah masalah yang besar.
Jangan menjatuhkan maruah
awak nanti, faham?
Awak perlu buat yang terbaik.
Baiklah, saya akan berhati-hati.
Jantung saya berdegup laju kerana
saya takut jika saya tersilap.
Oh Tuhan, begitu juga
dengan jantung saya.
Kenapa?
Oh Tuhan, Encik Ko
nampak sangat penat.
Adakah dia rasa tertekan
terhadap kerja sekarang ini?
Ya, bukankah awak cakap dia
seorang yang sangat rajin?
Ya, jangan biar saya mulakannya.
Encik Ko, awak mahu
minum kopi bersama saya?
Itu dapat menceriakan kita.
Saya rasa, kerja adalah cara yang
paling bagus untuk ceriakan saya.
Tiada apa yang merangsang...
otak saya lebih daripada
kerja yang baru.
Faham?
Awak semua,
mari kita pergi minum malam ini.
Itu dapat membantu untuk
melepaskan tekanan kita.
- Bagus juga!
- Awak mahu, Encik Ko?
Saya akan melepaskan tekanan saya
dengan bekerja, bukan arak.
Tiada apa yang membuatkan saya
lebih tertekan...
daripada tidak menyelesaikan
tugas saya untuk hari ini.
Oh Tuhan, saya rasa sangat
hormat terhadap dia.
Tunggu, ada lagi.
Saya dengar, dia telah membeli
10 helai sut yang sama...
dan tidak akan memakai baju lain...
kerana dia lebih rela untuk
selesaikan tugasnya...
sehingga sampai waktunya
untuk dia memilih bajunya.
Itu sangat mengagumkan.
Saya harap dia...
lebih taksub kepada saya
dan bukan kerjanya.
Oh Tuhan, siapa yang menelefon?
Hei, Kyung Moon.
Maafkan saya, ada sesuatu di...
Anakku!
Awak cakap awak akan pulang minggu
depan. Kenapa awak pulang awal?
Awak sudah pulang
selepas tiga tahun di luar negara.
Mestilah, saya patut
pulang dengan segera.
Oh Tuhan, awak telah menjadi
semakin kacak sekarang.
Begitu juga dengan awak.
Awak nampak lebih cantik, ibu.
Memang patut.
Dia telah menghabiskan banyak duit.
Sayang, lihat.
Hanya orang yang dilahirkan cantik
ada kelebihan untuk prosedur itu.
Wajah awak tidak dapat membantu
walaupun kita menghabiskan duit.
Ya, awak sudah berjumpa
dengan Young Joon?
Ya, dia masih bencikan saya lagi.
Oh Tuhan, dia tidak bencikan awak.
Awak tahu, dia cuma bukan
seorang yang begitu peramah.
Saya tidak rasa yang dia ingin
menjadi ramah bersama saya.
Dia lebih bagus daripada saya
dari pelbagai segi.
Kim Mi So sedang bercakap.
Saya hubungi awak kerana
pesanan yang awak tinggalkan.
Ini agensi Morpheus.
- Ya.
- Saya minta maaf,
tapi, dia tidak berminat
untuk apa-apa aktiviti awam.
Boleh awak tolong hantarkan
cadangan itu kepada dia?
Malang sekali.
Baiklah, Terima kasih.
Cik Kim, awak mahu makan
makanan Itali untuk hari ini?
Maafkan saya,
tapi saya agak sibuk hari ini
untuk pembukaan perpustakaan itu.
Saya tidak suruh awak makan bersama.
Saya cuma ingin beritahu awak
untuk makan itu jika awak mahu...
dan masukkannya
ke dalam bil syarikat.
Terima kasih, tuan.
Baiklah.
Pernahkah saya temu bual
bersama Morpheus?
Ya, tahun lepas.
Adakah itu temu bual
secara bersemuka?
Tidak, ia telah dibuat melalui emel.
Saya hantarkan emel
untuk soalan saya,
dia menghantarkan jawapannya.
Jadi, boleh saya
dapatkan alamat emelnya?
Tidak, jangan harap.
Saya telah berjanji yang saya
tidak akan dedahkan alamat emelnya.
Saya perlu menyimpan janji saya...
kerana saya mempunyai
adab yang baik.
Awak faham, bukan?
Ya, mestilah.
Tapi...
awak ingat semasa awak hampir
disaman untuk menyiasat bos saya?
Saya telah membantu awak supaya
ia tidak menjadi kes mahkamah.
Awak tidak lupa tentang itu, bukan?
- Apa?
- Orang yang beradab...
akan sentiasa membalas jasa baik
yang mereka terima.
Awak faham, bukan?
Ya.
Di mana saya letakkan
alamat emel dia.
Itu dia.
Ia adalah namanya, saya patut
boleh agak alamat emelnya ini.
Baiklah, boleh saya menggunakan
bakat saya sekarang?
(Saya setiausaha Naib Pengerusi
Kumpulan Yumyung, Kim Mi So)
Bagus.
Awak suka arak yang
saya pilihkan ini?
Tidak, saya sukakan
bayangan saya pada gelas ini.
Awak boleh mengaguminya
sebanyak yang awak mahu.
Saya dengar, awak mempercepatkan
pembukaan pusat seni awak.
Bagaimana awak kekalkan
dorongan awak?
Itu terjadi semasa saya
bekerja di luar...
dan saya juga dengar
ada gangguan elektrik.
- Ia pasti sukar bagi awak.
- "Sukar"?
Tidak,
sebenarnya ia sangat menyeronokkan.
Menyeronokkan?
Ya...
Saya tidak rasa akan ada gangguan
elektrik di pusat seni itu lagi.
Saya akan pastikan itu
tidak akan terjadi lagi.
Awak percayakan saya, bukan?
Terima kasih.
Tolong buat dengan betul.
Kenapa semuanya menjadi kecil
jika awak mencetak dokumen?
Disebabkan awak, saya akan...
Tidak mengapa.
Beritahu saya jika ada apa-apa
yang mengganggu awak, Ji Ah.
- Ini dia.
- Ya.
Ini penyampaian untuk
cadangan acara pembukaan itu.
Ya, biar saya ambil.
Saya akan pastiakan
Cik Kim menerimanya nanti.
Terima kasih.
Oh Tuhan, Encik Ko...
nampak lebih kacak pada waktu pagi.
Tapi, saya dengar
dia ada 10 helai sut yang sama...
dan akan pakai yang baru
setiap hari, adakah itu benar?
Itu yang saya dengar juga.
Dia lebih pentingkan untuk siapkan
kerja daripada pakaiannya.
Saya rasa itu tidak benar.
Saya rasa, dia pakai baju
yang dia pakaikan semalam.
- Sebutir nasi yang sama...
- Hei!
Berani awak cakap tentang dia.
Awak mahu saya ajar awak nanti?
Saya minta maaf.
Sambung kerja awak.
Boleh awak ke tepi?
Ini cadangan dari bahagian perancang
untuk acara itu, tuan.
Tiada apa yang baru atau menarik.
Ada perkembangan baru
tentang cadangan awak itu?
Saya masih sedang uruskannya.
Maafkan saya, tuan.
Tuan.
Saya akan betulkan tali leher awak.
Tidak mengapa.
Hari ini, saya akan buat.
Baiklah.
- Maafkan saya sebentar.
- Baiklah.
Kenapa dengan jantung saya ini?
Saya patut berjumpa dengan
doktor saya dengan segera.
Pasti ada sesuatu yang tidak kena
dengan jantung saya ini.
Cik Kim, maaf kerana ingin berjumpa
dengan awak pada hari yang sibuk.
Tidak, jangan risau.
Kenapa awak mahu berjumpa, Puan?
Saya mahu berikan ini kepada awak.
Ini dia, ini untuk awak.
- Puan, awak tidak perlu...
- Ambil sahaja.
Saya belikan semasa saya
membeli barang untuk saya.
Jadi, adakah Young Joon...
sangat sibuk hari ini?
Dia agak sibuk kerana pusat seni itu
akan dibuka lebih awal.
Jadi, mungkin angin dia
tidak begitu baik.
Kalau saya mengajak dia
untuk makan bersama malam ini...
pasti dia akan marah, bukan?
Tidak, itu tidak akan
menjadi masalah.
Dan, dia ada masa lapang malam ini.
Betulkah?
Awak mahu pulang sekarang, Puan?
Awak mahu saya sediakan kereta?
Tidak.
Mengikut apa yang awak cakap,
saya akan jumpa Young Joon sekarang.
Terima kasih, Cik Kim.
Jadi, Young Joon.
Apa kata...
kita sekeluarga makan bersama
pada malam ini?
Tidak boleh.
Kenapa?
Cik Kim cakap,
awak ada masa malam nanti.
Awak telah berjumpa dengan dia lagi?
Saya berjumpa dengan dia
kerana saya ada hadiah untuk dia.
Saya rasa cemburu dengan Cik Kim.
Dia dapat hadiah,
saya pun mahu juga.
Young Joon, boleh awak berikan saya
hadiah yang saya mahukan?
Saya inginkan seluruh keluarga kita,
termasuk awak...
- untuk makan bersama.
- Saya tidak boleh buat begitu.
Sebenarnya, saya tahu yang saya
tidak nampak seperti umur saya...
tapi, saya sudah
semakin tua sekarang.
Awak dan Sung Yeon adalah
satu-satunya anak yang saya ada...
tapi, keluarga kita
tidak meluangkan masa bersama...
kerana dia tinggal di luar.
Saya tidak tahu berapa kali
lagi kita akan berkumpul...
sebelum saya mati.
Marilah kita makan bersama, ya?
Tolonglah, Young Joon.
Maafkan saya.
- Adakah semuanya baik sahaja?
- Tidak.
Itu bukan sesuatu yang
akan mengujakan dia...
bukannya dia akan mengubah fikiran
jika saya paksa dia.
Saya tidak ada pilihan lain lagi.
Oh Tuhan, saya baru sedar...
yang kasut saya kotor.
Awak perlukan sesuatu
untuk lapkannya?
Ini dia...
Dia pergi ke mana tanpa
membawa beg dia bersama?
Ya, Puan. Awak tinggalkan
beg awak di sini.
Apa?
Saya tahu,
tolong suruh Young Joon...
untuk bawakannya
ke rumah petang nanti.
Baiklah, Puan.
Saya akan beritahu dia.
Selamat tinggal.
Suruh Encik Yang hantarkan.
Saya tidak boleh buat begitu, tuan.
Cik Choi telah suruh saya
pastikan yang awak akan bawa.
Siapakah bos awak?
Adakah permintaan ibu saya
lebih penting bagi awak?
Tidak.
Awak lebih penting bagi saya.
Sebab itulah saya beritahu awak ini.
Awak rasa terganggu
disebabkan ibu awak.
Saya tidak tahu kenapa
awak begitu keras kepala.
Tapi, jangan buat sesuatu yang
awak akan menyesal nanti.
Saya akan pergi sekarang.
Makan yang ini juga.
Tidak mengapa.
Jangan cakap yang awak sebutkan
sesuatu yang klise seperti...
"Saya rasa kenyang,
apabila saya tengok awak makan."
Bukan, ibu awak sedang
berdiet sekarang.
Dia makan sedikit sahaja
pada waktu malam.
Ya.
Awak tidak akan dapat kekalkan
bentuk badan ini tanpa berusaha.
Young Joon. Saya patut ajak
Mi So sekali, bukan?
- Mi So?
- Ya.
Dia adalah setiausaha Young Joon.
Hanya dia seorang sahaja yang...
Young Joon percaya dan harapkan.
Saya rasa sangat
bersyukur dan gembira...
yang dia telah
menjaganya dengan baik.
Malah, namanya pun
sudah cukup cantik.
Dia mempunyai wajah
yang cantik juga.
Sebelum awak pulang,
kita patut ajak dia datang...
- untuk makan bersama.
- Awak sudah tahu yang...
kami akan membuka pusat seni itu
lebih cepat, bukan?
Ya, saya dengar...
awak buat keputusan itu
disebabkan Kumpulan UK.
Bagus.
Awak mempunyai
sifat persaingan itu daripada saya.
Tapi, jika awak mempercepatkannya
secara mengejut...
bukankah awak akan
ada banyak tekanan?
Saya risau
jika awak menjadi terlalu penat.
Ya, tolong jaga diri awak
dengan baik.
Kesihatan awak adalah
amat penting untuk syarikat kita.
Ya, jangan risau.
Sayang, cuba yang ini juga.
Kenapa awak makan nasi sahaja?
Ini dia.
Cuba galbi ini. Ia sangat enak.
Minumlah kopi awak.
Nanti, saya sedang bekerja sekarang.
Jadi, setiausaha awak itu...
saya tertanya-tanya tentang dia.
Bagaimana dia bertahan dengan awak
selama berbulan-bulan.
Bagaimanakah orangnya?
Kerana awak asyik
menjauhkan dia daripada saya...
ia terasa seperti awak sengaja
menyembunyikan dia dari saya.
Kenapa?
Awak risau,
jika saya akan keluar bersama dia...
kalau saya berjumpa dengan dia?
Keluar.
Saya betul-betul
tidak faham dengan awak.
Saya sudah pun buat yang terbaik
untuk berbaik dengan awak.
Awak tidak rasa bersyukur?
Kenapa saya patut
rasa bersyukur kepada awak?
Awak masih lagi
mementingkan diri awak.
Awak tidak tahu apakah sebabnya?
Saya cakap, saya akan maafkan awak.
Saya sudah bersedia untuk
melupakan perkara yang lalu...
dan berpura-pura yang itu
tidak pernah terjadi.
Bagi seseorang yang
sanggup memaafkan saya...
awak tidak rasa yang
awak sudah melampau?
Saya langsung tidak ingat
tentang perkara...
yang telah berlaku lebih
daripada 20 tahun itu.
Young Joon.
Kenapa awak sangat bencikan saya?
Saya tidak bencikan awak.
Saya cuma...
tidak sukakan awak.
Janganlah menjadi begitu kejam.
Kalau bukan disebabkan,
apa yang awak telah buat...
saya akan berada
di tempat awak sekarang.
Itu yang awak rasa?
Apa?
Awak seorang yang lemah
dan tidak berkemampuan.
Untuk melindungi diri awak...
awak telah menyeksa orang lain.
Walaupun jika
itu tidak pernah terjadi...
awak tidak akan berjaya
sehingga ke tahap ini.
Tidak guna!
Apa yang awak sedang buat sekarang?
Hentikannya.
Cukuplah, hentikannya.
Tolong hentikannya.
Hentikannya.
Ya?
Saya telah hantarkan
promosi penerbitan itu melalui emel.
Itu penting, jadi awak boleh
tengok sekarang juga.
Baiklah, saya akan tengok.
(Cadangan Promosi)
(Kim Mi So, Setiausaha Naib
Pengerusi Kumpulan Yumyung)
Oh Tuhan!
Encik Lee!
Apa yang awak sedang dengar...
sehingga awak tidak nampak
orang di depan awak?
Kenapa awak datang ke sini,
Encik Lee?
Semua telur ini
sudah pecah kecuali satu biji.
Kenapa awak muncul
secara tiba-tiba...
Kenapa dengan muka awak?
Tiada apa.
Awak bukan datang dari
rumah keluarga awak?
- Ada apa-apa yang terjadi tadi?
- Memang saya datang dari rumah.
- Jangan tanya saya lagi.
- Mari kita bersihkannya dahulu.
Kalau tidak,
awak akan ada parut nanti.
Tunggu, berikan saya 30 saat.
Tidak, satu minit.
30 saat?
Encik Lee.
Rumah saya agak usang, bukan?
Tidak.
Ia sangat usang.
Masuklah.
Tidak mengapa.
Ia tidak bagus untuk saya.
Akan ada banyak
gambar awak akan diambil.
Jika ada masalah,
mereka akan salahkan saya.
Mari ikut saya.
Maafkan saya,
tapi boleh awak dekat sedikit?
Jangan letakkan
pembalut di muka saya.
Awak tidak rasa yang pelekat
sesuai dengan wajah saya, bukan?
Saya tidak akan letak.
Jadi, bagaimana awak tercedera?
Itu bukan kesan luka yang biasa.
Adakah awak bergaduh
dengan seseorang?
Bukankah saya cakap
jangan bertanya lagi?
Maafkan saya, saya tidak sedar.
Awak...
mahu makan mee?
Mee?
Semasa awak dalam tertekan...
satu mangkuk mee pedas
dapat mengubah mood awak.
Saya akan masukkan telur
yang tidak pecah itu...
untuk awak.
(Saya bencikan
Ketua Pengarah Pengurusan Lee.)
Kerja rumah.
Ingat sepanjang hidup awak.
Saya bencikan
Ketua Pengarah Pengurusan Lee
("Setiap Saat Hanyalah Awak")
Buku yang mengarut ini
ada di sini juga.
Apa yang awak tahu?
Awak langsung
tidak tahu tentang cinta.
Jadi, awak tahu?
Awak bujang sepanjang hidup awak.
Saya telah banyak membaca
di dalam buku.
Baguslah.
Pasti air itu panas.
Kenapa dia menonggeng?
Jangan! Jangan! Jangan buat begitu.
Sekejap sahaja.
Biar saya duduk begini sebentar.
Mulai sekarang,
saya akan jatuh cinta...
dengan awak.
(Terima kasih kepada Lee Do Yeun
untuk kemunculan istimewa awak.)
(Kenapa Dengan Setiausaha Kim)
- Janji temu?
- Ya.
Dia telah suruh awak
makan bersama, Ia seperti...
"Jika awak makan mee itu..."
Terima kasih untuk mee itu.
"awak akan keluar bersama saya"
- Siapakah dia?
- Adakah itu teman awak?
Awak seorang yang sensitif
kerana awak seorang penulis.
Restoran mana yang
popular sekarang ini?
Untuk mengatakan saya cintakan awak.
Tahniah, Cik Kim.
Sejak bila ini berlaku?
Tolong jangan buat begitu.