(Kenapa Dengan Setiausaha Kim)
Apa?
Awak melamar Cik Kim?
Ya.
Apa yang dia kata?
Adakah dia setuju?
Dia tidak bercakap
buat sementara waktu.
Dia mendekatkan wajahnya pada saya.
Wajahnya? Dan?
Kemudian dia pergi dengan rapat
ke leher saya.
Ia menggelikan, bukan?
Dia menghidu saya.
Adakah dia menghidu awak?
Adakah awak sudah minum?
Itu yang dia kata.
Young Joon yang hebat
dimalukan oleh setiausahanya.
Kenapa perut saya sakit?
Adakah saya salah makan?
Adakah ini bermakna dia mahukan
lamaran yang lebih baik?
- Apa?
- Saya faham. Mesti dia terkejut.
Berani dia fikir yang saya
berupaya menjadi suami material?
Adakah awak maksudkannya?
Saya pasti dia terpesona
dan terkejut.
Dia tidak dapat menjadi dirinya.
Saya akan berikannya.
- Hei.
- Apa?
Mungkin Cik Kim memang maksudkannya.
Mungkin dia hanya
tidak mahu berkahwin.
Adakah orang begitu di dunia ini?
(Episod 2)
Dia tidak kelihatan mabuk.
Apa? Mengahwininya?
Apa yang saya fikirkan?
Mungkin dia hanya bergurau.
Siapa agaknya?
Siapa itu?
Awak tidak boleh tinggalkan
saya bersendirian, bukan?
Dia di mana? Saya tanya awak.
Dia di mana?
Saya nampak dengan jelas
Young Joon ke sini.
Cik Oh,
Encik Lee telah pergi
setengah jam yang lalu.
- Adakah awak tidak nampak dia?
- Saya tidak nampak dia.
Kenapa awak tidak nampak itu?
Saya sibuk mengemas kini
media sosial saya.
Menunggu ialah...
- Apa itu cinta?
- Itu dia.
Sebut keju.
Siapa awak?
Kenapa Young Joon melawat awak
pada waktu begini?
Di tempat tertutup begini,
apa yang awak berdua lakukan?
Cik Oh.
Saya dan Encik Lee
bukan seperti yang awak bayangkan.
- Oh Tuhan, jadi kenapa dia tidak...
- Tidur dengan awak?
Selepas bercinta selama sebulan?
- Apa?
- "Jadi dia tidur dengan siapa?"
Itu yang awak curigakan, bukan?
Tiada siapa.
Dia tidak tidur bersama sesiapa.
Encik Lee selalu pulang
selepas minum...
dan tidur bersendirian.
Bagaimana awak tahu itu?
Cik Oh.
Awak lihat,
saya tua enam tahun dari awak.
Kenapa kita tidak saling melayan
dengan sopan?
Okey.
Pernahkah awak bertemu
Encik Lee secara peribadi?
- Tidak.
- Pernahkah dia memegang awak?
Itu...
Kecuali jika ada
sesuatu yang istimewa,
Encik Lee akan ke parti sosial
setiap Selasa dan Khamis.
Ia sebenarnya lanjutan kerja
untuk perhubungan mesra.
Awak dijemput ke parti hari Selasa.
Dan seorang gadis lain dijemput
ke parti hari Khamis.
Gadis lain yang sering dijemput
ke parti hari Khamis...
datang dan membebel
pada saya seperti awak.
Selepas Encik Lee dapat tahu,
dia terus melepaskannya.
Awak faham sekarang?
Oh, begitu.
Selama sembilan tahun
saya berkhidmat untuk Encik Lee,
dia tidak pernah bercinta
dengan mana-mana perempuan.
Sudah tentu, begitu banyak
khabar angin tentang hubungannya.
Tapi dia tidak pernah bercinta
atau tidur dengan sesiapa.
Saya sangat tahu tentang itu.
Saya tidak percayakannya.
Bagaimana boleh ada lelaki begitu?
Adakah awak...
Dia tidak bercinta dengan saya.
- Jadi...
- Dia juga bukan homoseksual.
Jadi apa?
Encik Lee tidak mampu
bercinta dengan sesiapa.
- Kenapa begitu?
- Itu kerana...
- Dia sangat sempurna...
sehingga tiada perempuan
yang boleh buat dia jatuh hati.
Apa?
Encik Lee ialah...
Saya terlalu bagus untuk diberikan
kepada mana-mana perempuan.
Saya terlalu bagus
untuk dituntut oleh sesiapa.
Dia orang yang paling
menyayangi dirinya sendiri.
Dia sangat mencintai dirinya.
Awak tahu apa perkara pertama...
yang saya kata
ketika pertama kali bertemunya?
Apa dia?
- Untuk syarikat kita.
Selamat datang ke pasukan.
Siapa nama awak?
Nama saya Kim Mi So.
- Cik Kim Mi So.
- Ya.
Adakah awak tahu saya siapa?
Seluruh tubuh dia menjerit,
"Saya anak lelaki Pengerusi."
Begitulah keadaannya.
Ia seperti semua orang di dunia
dijangka untuk kenal dia.
Betul. Itu betul-betul.
Itu yang sangat menawan
tentang Young Joon saya.
Awak masih tidak faham, bukan?
Dia mungkin kelihatan
kaya dan mewah.
Tapi dia angkuh.
Pada masa akan datang,
awak perlu cuba jumpa...
lelaki yang ikhlas cintakan awak
dan ambil berat tentang awak.
Saya benar-benar tersentuh.
Terima kasih banyak, Mi So.
Jangan pernah lupa
yang perkara paling penting...
adalah diri awak.
Baiklah.
Adakah awak benar-benar fikir
yang itu adalah penolakan?
Ya.
Saya tahu ia sukar dipercayai,
tapi itulah yang saya fikirkan.
Tidak mungkin.
- Bukankah awak sedikit taksub...
- Apa maksud awak "taksub"?
Ya, sudah tentu tidak.
Memang benar yang Cik Kim
baik, pintar dan cekap bekerja.
- Betul.
- Tapi sejujurnya,
seseorang seperti awak pasti dapat
cari setiausaha lain seperti itu.
Dan Cik Kim tidak lulus
dari sekolah berprestij juga.
Perkara seperti latar belakang
atau kelayakan pendidikan...
langsung tidak relevan
dengan tugasnya.
Apa pun,
saya perlukan Cik Kim.
Jujur dengan saya.
- Adakah awak suka Cik Kim?
- Sudah tentu saya suka.
Tidak, saya tidak maksudkan
sebagai pekerja awak.
Maksud saya secara romantis.
- Apa yang awak cakapkan?
- Adakah awak suka Kim Mi So...
sebagai setiausaha awak
atau sebagai seorang wanita?
Saya tanya tentang perasaan awak
untuk dia sebagai lelaki...
dan bukan sebagai
Naib Pengerusi Lee Young Joon.
Cik Kim adalah seseorang
yang saya perlukan.
Ya dan kenapa begitu?
Adakah awak suka Kim Mi So...
sebagai seorang wanita,
bukan sebagai setiausaha?
Saya tanya tentang perasaan awak
untuk dia sebagai lelaki...
dan bukan sebagai
Naib Pengerusi Lee Young Joon.
Cik Kim adalah seseorang
yang saya perlukan.
Ya dan kenapa begitu?
Saya rasa saya boleh kata yang...
dia seperti sut
yang direka khas untuk saya.
Kerana, pakaian luar
yang dihasilkan di kilang...
tidak muat pada tubuh saya
dan tidak sesuai dengan saya.
Jadi, saya akan pergi sekarang.
Wah, dia bandingkan orang
dengan pakaian sekarang?
Bekerja keras,
Young Joon!
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Saya boleh hubungi awak lagi
pada masa akan datang, bukan?
Jaga diri.
Bagaimana dengan awak?
Pernahkah awak jumpa
lelaki seperti itu sebelum ini?
Seorang lelaki
yang sangat bertimbang rasa?
(Kepada abang saya)
(Ayah beli sedikit karamel
hari ini.)
(Awak simpan banyak karamel,
jadi adik kita cuba makannya.)
(Tapi saya melindungi karamel awak.)
Saya mahu jalani kehidupan biasa,
seperti orang lain.
Saya ingin dapatkan anak dengan
lelaki biasa untuk buat keluarga.
Awak sememangnya...
orang yang sangat
pentingkan diri, Cik Kim.
Kemudian apa perlu saya buat?
Maaf?
Kita kerja bersama
selama sembilan tahun.
Dari saat saya mula kerja
dalam pengurusan,
saya benar-benar dan sepenuhnya
bertolak ansur dengan awak.
Jadi apa perlu buat jika awak
tiba-tiba berhenti begitu sahaja...
Saya...
akan sangat susah.
Adakah saya gagap?
Memang benar ia akan
menyusahkan saya.
Ji Ah!
Cik Kim!
- Helo!
- Awak di sini awal.
Ya. Hari ini
hari pertama saya bekerja.
Hati saya berdebar sekarang.
Saya teruja dan gementar.
Saya pasti awak akan
buat dengan baik.
Baiklah.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Kata helo, semua orang.
Ini adalah Cik Kim Ji Ah,
yang akan mulakan latihan hari ini
sebagai pengganti saya.
Helo semua.
Saya akan buat yang terbaik.
Cik Ji Ah.
Itu Encik Jung Chi In,
pengurus besar.
Itu Cik Bong Se Ra, pengurus.
Itu Encik Park Joon Hwan
dan dia adalah Cik Lee Young Ok.
Gembira bertemu awak semua.
Gembira bertemu awak juga, Cik Kim?
Oh Tuhan, dia juga "Cik Kim"!
Nampaknya pengganti awak
juga "Cik Kim", Cik Kim!
Wah, kebetulan betul!
Atau mungkin takdir
bukan kebetulan sahaja.
Dapat orang baru
di sekitar bahagian ini...
sudah ubah suasana sekitar sini!
Saya lulus dari universiti terbaik
di Korea, Cik Kim.
Jadi itu mungkin buat awak
rasa sedikit intimidasi.
Tapi saya ada sisi
jiran sebelah yang baik juga!
Jadi, jika awak ada
sebarang masalah,
jangan teragak-agak
untuk cakap dengan saya!
Baiklah,
saya tidak akan teragak-agak!
Saya pasti ada banyak yang perlu
saya belajar tapi sila bantu saya!
Jika awak ada banyak perlu belajar
awak sepatutnya jaga diri sendiri.
Kenapa awak minta tolong kami?
Tempat ini untuk profesional sahaja
dan bukan seperti kumpulan belajar.
Jangan terlalu kejam.
Adakah saya salah? Pekerja baru
cukup menjengkelkan kerananya.
Apa yang kita patut lakukan
dengan orang muda hebat seperti dia?
Saya akan bekerja keras!
Saya pastikan dia sempurna sebelum
saya pergi, jadi jangan risau.
Sebaliknya buat saya
sebagai pengganti awak, Cik Kim!
Saya bimbang!
Naib pengerusi sudah datang.
- Helo, tuan.
Adakah ia hanya saya
atau ia memang sejuk di sini?
Bukan sahaja awak.
Saya juga rasanya.
Adakah dia serius
menolak lamaran saya?
Bagaimana dia boleh fikir
memperlekehkan saya begini?
Lidah saya!
Berani dia meletakkan saya
dalam kesakitan ini!
Ini ialah lejar perniagaan Encik Lee
yang disusun mengikut tahun.
Dan ini rekod lawatan perniagaan
luar negara yang dia pergi.
Dan ini ialah log pelawatnya.
Dan ini jadualnya untuk enam bulan
seterusnya...
jadi pastikan mengetahuinya
secepat mungkin.
Saya perlu belajar semua ini?
Dan itu juga.
Juga, ini senarai perkara eksekutif
secara peribadi.
Mereka akan menyukainya jika
awak hafal ini terlebih dahulu...
dan beri perkara ini kepada mereka
apabila mereka datang.
Jadi saya perlu hafal
benda seperti ini?
Oh, dan yang ini agak penting.
Ikatan kabel dilarang keras
untuk digunakan oleh Encik Lee.
- Pastikan awak mengingatinya.
- Baiklah.
Ada gambar di sini.
Ia kerana kami mengambil gambar
setiap kali ada majlis besar.
Bila ia diambil?
Awak berdua nampak muda di sini!
Ini diambil sekitar
sembilan tahun lalu.
Ia diambil semasa saya pergi lawatan
ke Amerika dengan Encik Lee.
Sekitar waktu itu
semasa saya baru mula bekerja...
sebagai setiausaha,
sama seperti awak.
Untuk beberapa sebab, saya rasa
seperti awak buat kerja baik dahulu.
Tidak. Saya buat
begitu banyak kesilapan dahulu.
- Awak menipu.
- Tidak, saya buat silap.
Tapi saya mula bekerja keras
supaya saya tidak menjadi halangan,
pada Encik Lee. Dan tidak lama itu,
saya menjadi lebih baik.
Jadi jangan takut
dan buat yang terbaik.
Terima kasih banyak.
Saya akan buat yang terbaik!
Boleh awak bawa ini
kepada Encik Jung?
Ya, serahkannya kepada saya!
Awak tidak boleh mengendali sesuatu
seperti ini dengan betul?
Makan malam hari ini agak penting.
Jadi bagaimana awak boleh merosakkan
semuanya dengan kesilapan asas?
Awak tidak faham sesuatu
semudah kod pakaian...
dan menyebabkan kekecohan.
Awak tidak faham perkara yang mudah?
- Saya minta maaf.
- Cik Kim.
Ingat apa awak katakan
apabila saya pilih awak...
sebagai setiausaha saya
untuk lawatan saya ke Amerika?
Awak kata awak bekerja keras
untuk tugas awak...
walaupun persekolahan dan
kelayakan awak kurang memuaskan.
Tapi awak buat banyak kesilapan
semasa kita berada di sini!
Dan awak akhirnya menyebabkan
masalah besar hari ini!
Cik Kim Mi So.
Awak panggil ini "cubaan terbaik"?
Adakah ini benar-benar terbaik
yang awak boleh buat?
Apa yang awak mahu
saya buat tentangnya?
Saya hanya tidur
dua hingga tiga jam sehari...
kerana saya perlu menyesuaikan hidup
di sini dan belajar Bahasa Inggeris.
Saya rindukan kakak dan ayah saya.
Semua makanan di sini
terlalu berminyak untuk dimakan.
Namun, saya cuba yang terbaik,
tapi awak selalu marah saya
begitu teruk seperti ini.
Adakah awak sempurna?
Adakah awak tidak pernah buat
sebarang kesilapan dalam hidup awak?
Ya, saya sempurna.
Saya tidak pernah buat kesilapan.
Adakah awak sakit hati dengannya?
Jadi buat kerja awak dengan betul.
Jika awak tidak mahu dileter,
buat kerja awak dengan sempurna
seperti saya.
Awak sangat menjengkelkan,
awak tahu?
Saya tidak pernah jumpa
orang narsisistik seperti awak.
Tapi awak akan terus jumpa saya
mulai sekarang.
Awak fikir saya tidak siuman?
Tidak.
Saya akan berhenti
dan kembali ke Korea,
jadi cari orang lain, si tidak guna.
Tidak guna?
Saya mesti tidak siuman.
Kenapa saya perlu cakap
saya mahu berhenti?
Apa patut saya buat dengan hutang
keluarga dan tuisyen kakak saya?
Saya dungu.
Saya mengakui keberanian awak
untuk membalas kata-kata saya.
Datang kerja pukul 5 pagi esok.
Terima kasih.
Saya selamat.
Saya perlu buat kerja yang baik
untuk meletakkan tali leher padanya.
Ini tidak betul.
Bagaimana saya patut lakukannya?
Saya akan membuatnya baik.
Selamatkan saya kali ini, tuan.
Saya akan buat yang terbaik.
Saya tidak cakap saya
mahu bunuh awak.
Bawakan jadual hari ini.
Adakah awak curi tulang sekarang?
Encik.
Saya ambil alih kerja saya.
Apa?
- Ambil alih kerja?
- Ya.
- Mahu saya buat teh panas?
- Tidak perlu.
Encik, tentang mesyuarat makan malam
dengan pengerusi Kumpulan Daein,
dia mahu tangguhkan
mesyuarat hari ini...
kerana keadaannya yang teruk.
- Tangguhkan mesyuarat itu.
- Ya, encik.
Begini, awak tiada
jadual pada petang ini,
jadi boleh saya pulang awal,
hari ini?
Apa? Awak mahu pulang awal?
- Setiausaha Kim.
- Ya?
Bagaimana dengan
ambil alih Hotel Illusion?
Hubungi Encik Park sekarang...
Saya sudah terima kontrak
dan letakkan di sana.
- Di sana?
- Ya.
- Bagaimana dengan doktor?
- Mesyuarat itu minggu hadapan.
Bagaimana dengan pembentukan
semula perpustakaan saya?
Saya sudah buat senarau
syarikat pembentukan semula.
Bagaimana dengan insomnia
sejak akhir-akhir ini?
Saya dapat pil
yang diberi oleh Doktor Kwang.
Okey, okey. Kenapa awak
terlalu banyak bercakap?
Saya cuma jawab soalan awak.
Lihat? Awak menjawab lagi.
Cik Kim.
Ya?
Saya tidak suka.
Boleh saya pergi jika awak
sudah selesai bercakap?
- Selamat tinggal.
- Terima kasih.
Perlukah saya makan tengah
hari dengan orang atasan saya?
Makan tengah hari adalah
lanjutan kerja awak.
Oh begitu.
Tentang Hotel Illusion yang
kita bercadang untukambil alih,
servis makan malamnya
perlu diperbaiki.
Ini adalah restoran
terbaik sekarang.
Cef ini dari from Le Cordon Bleu.
Hidangannya bagus dan sedap.
- Cuba cari dia.
- Okey.
Ya, encik.
Jadi apa pendapat awak?
Sudah tentu, saya rasa
bagus untuk mencari cef itu.
Tidak, tentang Cik Kim.
Dia kelihatan seperti
benar-benar akan berhenti.
Bagaimana saya mahu
uruskan situasi mengarut ini?
Saya akan uruskan
situasi ini untuk awak.
Tapi...
merayu sedikit lagi pada saya.
Apa lagi awak boleh buat untuk saya?
Mata itu.
Saya pernah lihat mata itu ketika...
awak bergabung dengan
Kumpulan CS Group lima tahun lalu.
Mengubah fikiran dia serius
seperti menggabungkan syarikat?
Apa?
Tiada sesiapa akan suka jika
awak berterus-terang seperti ini.
Lihat ini.
Apa yang kita lakukan untuk
mengambil alih Hotel Illusion?
Kita menghargai mereka,
lakukan sesuatu untuk mereka,
- dan tunjukkan usaha.
- Benar.
Tapi awak terus cuba
ambil alih Mi So...
tanpa lakukan semua perkara semalam.
Boleh awak faham?
- Tidak.
- Awak tidak tahu...
tentang apa yang dia mahu
dan apa dalam fikirannya.
Ia bukan berjanji temu.
Tapi awak melamar dia.
Dia takkan menerimanya.
Awak perlu lakukannya berperingkat.
Berjanji temu dahulu
sebelum berkahwin.
Berjanjti temu dahulu.
Kopi saya masih belum siap?
Maafkan saya.
Sebenarnya saya tidak
pernah buat perkara ini.
Apa?
Bagaimana awak boleh jadi setiausaha
naib pengerusi seperti ini?
Tepi.
Letak ini di sini.
Letak cawan di sini.
Tekan butang ini, dan ia siap.
Awak sangat berkarisma.
Saya mengagumi awak, puan.
Buat kopi bukan sesuatu
untuk dikagumi.
Tapi saya maksudkannya.
Saya dalam masalah kerana saya
tidak tahu apa patut dilakukan,
tapi awak sangat hebat.
Saya bukan hebat.
Saya cantik.
Mari sini.
Lihat. Letak cawan di sini.
Seperti ini dan ini.
- Ia sangat mudah.
- Menakjubkan.
Awak benar-benar kelihatan
seperti barista di Milano.
Boleh saya ambil gambar
awak dan simpan?
Awak ini.
Muka kiri saya lebih cantik,
jadi ambil dari sini.
Baunya bagus.
Helo?
Okey.
Cik Kim mahu jumpa saya.
Tolong siapkannya untuk saya.
Okey, jangan bimbang.
Bertenang, bertenang.
Terima kasih.
Apa?
Kenapa saya yang buat kerja ini?
Apa? Hari ini kita ada
makan malam sama-sama?
Ya, untuk mengalu-alukan
kedatangan Ji Ah.
Sudah lama kita tidak makan bersama.
Naib pengerusi kerap telefon awak.
Sebab itulah awak selalu sibuk.
Adakah hari ini kita
akan makan malam?
Ya, jadual petang dia
hari ini dibatalkan.
Sempurna.
Apa yang kita perlu makan?
Benar, daging. Kedai itu.
Bila dia sebutkan itu,
saya teringin makan daging.
Mereka berikan daging khinzir
hitam dari Pulau Jeju...
dan diperap dengan
kicap manis selama sehari.
Dipanggang dengan arang.
Ambil daun salad, daun bijan,
dan dua ketul daging...
campurkan dengan
bawang putih dan ssamjang.
Bagaimana jika kita makan di kedai
daging galbi di persimpangan jalan?
- Kedengarannya menyeronokkan.
- Bagus.
- Hebat.
Helo.
Ini sangat menarik.
- Untuk Cik Kim.
- Bagus.
- Terima kasih untuk makanan.
- Ia nampak sedap.
- Nampak lazat.
- Terima kasih.
Kenapa awak tidak makan daging?
Awak kata tadi mahu
makan daging khinzir.
Saya cepat naik badan
jika tidak jaga diet.
Tidak mengapa.
Layan diri sendiri, ya.
Maafkan saya. Boleh berikan
kami daun salad lagi?
Makanlah daging.
Lembu sudah banyak makan rumput.
Adakah ini daging khinzir
galbi atau stik?
Jangan potong sebesar ini.
Bagaimana mahu jadi setiausaha naib
pengerusi jika tidak tahu ini?
Maafkan saya.
Berikan itu.
Lihat ini.
Potong seperti ini.
Potong dalam saiz
boleh dimakan, 3cm.
Adakah itu susah?
Awak sangat berkarisma.
Saya sangat kagumi awak.
Potong daging bukan
sesuatu yang perlu dikagumi.
Tapi, saya maksudkannya.
Saya kagum dengan seseorang yang
mahir perkara yang saya tidak tahu.
Boleh saya ambil gambar awak lagi?
Awak memang tidak tahu apa-apa.
Jangan lupa ambil gambar
dari sisi kiri.
Ya.
Helo?
Bagusnya awak.
- Awak patut buka restoran.
- Makan ini.
- Terima kasih.
- Cik Bong.
Makan daging yang awak panggang.
Awak takkan dapat
makan daging nanti.
Apa yang saya buat sekarang?
Oh Tuhan, terperanjat saya.
Saya yang patut terkejut...
dengan kelakuan awak.
- Apa?
- Fikirkan tentangnya.
Awak sengaja kata awak kagumi saya,
dan biar saya sambung
kerja awak, bukan?
- Itu tidak benar.
- Saya akan perhatikan awak...
dengan mata tajam saya.
- Oh Tuhan.
- Terima kasih.
- Mari minum sekarang.
- Baiklah.
Mari minum.
- Minum.
Apa? Gelas ini retak.
Maafkan saya.
Oh Tuhan.
- Encik Jung!
- Awak tidak apa-apa?
- Sarung kaki awak koyak.
Saya tidak apa-apa.
Adakah ini...
petanda buruk?
Saya tidak sedap hati.
Kenapa dengan awak?
Awak menakutkan kami.
- Mari lakukan lagi.
- Mari minum.
- Angkat gelas.
- Ini dia, ini.
Apa yang buat awak ke sini, tuan?
Helo.
Saya dengar awak semua
makan malam di sini.
Saya tidak patut terlepas
perjumpaan pekerja saya.
Adakah saya cuma perlu
berdiri sahaja?
Maafkan saya. Ke sini.
- Ya.
- Duduklah.
- Maafkan saya, kami mahu perkakas.
Bawakan satu lagi gelas.
Awak memang selalu makan...
di tempat bising dan berasap?
Awak tidak selesa?
Saya tidak apa-apa.
Saya akan tuangkan minuman
untuk kerja keras awak.
Awak mahu wiski berusia 55 tahun?
Awak boleh minum itu, bukan?
Wiski, konon.
Kami cuma jual bir dan soju.
Buatlah bom soju, anak muda.
Oh, benar. Selain itu,
bahagian alkohol jabatan
kami tidak berjalan lancar,
awak rasa apa masalahnya?
Ianya...
Itu...
Encik,
jangan bercakap tentang kerja
semasa makan malam pasukan.
Apa lagi yang mereka bualkan
selain daripada kerja?
Adakah makan malam pasukan
biasanya bosan begini?
Adakah...
ianya bosan bagi awak?
Mari main permainan.
- Permainan?
- Bagaimana dengan 3, 6, 9?
Bagaimana dengan Bunny Bunny?
Adakah awak tahu
permainan Son Byung Ho?
Bagus.
Adakah seseorang bernama
Son Byung Ho dalam pasukan kita?
Bagaimana dengan permainan pujian?
Kita puji satu sama lain
dalam permainan.
Saya selalu dapat pujian
sepanjang hidup saya,
tapi tidak mengapa. Mari puji
satu sama lain ikut turutan.
Bagaimana jika...
kita mulakan daripada orang
yang paling baru dalam pasukan kita?
Baiklah,
saya...
saya mahu puji Cik Kim.
Saya sangat gementar hari ini,
tapi terima kasih kerana ajar saya
dengan cara yang mesra.
Begitu.
Cik Kim serahkan kerja dia pada awak
dalam cara yang mesra.
Betul.
Saya mahu puji awak, encik.
Awak sangat bijak
kerana boleh bertutur lima bahasa.
- Dan awak sangat kacak.
- Terima kasih.
Awak kelihatan hebat dalam sut itu.
Saya percaya jadi kaya
adalah satu kebolehan juga.
Saya puji awak kerana
awak ada paling banyak harta...
antara orang yang berumur 30an
dalam negara ini.
Baiklah.
Ada apa-apa lagi
yang awak mahu puji?
Sebagai contoh, personaliti
berfikiran terbuka saya...
yang buat saya memahami
kesilapan awak.
Saya mahu puji diri sendiri kerana
bekerja keras sehingga sekarang...
dan bersedia untuk lepaskan
semua beban itu sekarang.
Awak kelihatan agak letih sekarang.
Apa kata awak pulang ke rumah
dan berehat?
Adakah kita sudah selesai?
Bukankah kita patut pergi karaoke
untuk pusingan seterusnya?
- Ji Ah.
- Ya?
Hentikan.
Karaoke?
Saya akan pergi bersama awak semua.
Apa?
Mari pergi.
Ia rasa sangat lega.
Ia rasa sangat melegakan.
- Cik Kim.
- Ya?
Tentang pusat karaoke ini,
betapa hebatkah ia untuk awak masuk
selain dari keadaan teruk ini?
Apa kata awak pulang ke rumah
jika begitu?
Ia tidak bagus untuk beri arahan.
Apa masalah dengan dia hari ini?
Saya tidak fikir ia bagus untuk
arahkan orang semasa berkumpul.
Jadi saya diamkan diri,
tapi ini benar-benar tidak betul.
Cik Kim.
- Ya.
- Cik Kim.
Buat tempahan di Valencia
di Cheongdam-dong sekarang juga.
Baiklah, encik.
Ianya pasti
Hubungi saya jika awak perlukan saya
Saya akan tiba di sana
Tidak kira siang atau malam
Awak kelihatan sangat gembira.
Adakah ia kerana
saya berada di sini?
Ya.
Adakah ia tidak sesuai dengan
selera awak? Patutkah saya buang?
Oh, tidak.
Saya ambilkan snek untuk awak.
Baiklah,
terima kasih.
Mata saya
Sentuhan manja saya
Terima kasih.
Itu bukan air. Itu alkohol.
Itu whisky berusia 55 tahun
yang saya tidak dapat pesan tadi.
Apa pendapat awak? Bukankah
ia berbeza walaupun daripada baunya?
Ya, rasanya sangat diingati.
Saya boleh belikan untuk awak nanti
jika awak sukakannya.
- Awak
- Awak kata
Siku awak.
Baiklah, mari teruskan
ke persembahan yang seterusnya.
Bintang baru kita!
- Bintang baru kita.
- Sila berikan tepukan!
Bila saya jumpa awak sekali,
saya mahu jumpa awak dua kali
Bila saya jumpa awak dua atau
tiga kali, saya mahu peluk awak
Saya mahu kita pakai cincin pasangan
Dan berjalan di jalan ini bersama
Cik Lee.
- Cik Lee.
- Oh Tuhan, awak buat itu lagi.
Berhenti makan. Cukup! Oh Tuhan.
Awak tidak patut minum lagi.
Saya risau awak akan buat silap.
Oh Tuhan, jangan risau.
Pernahkah awak lihat
saya buat silap semasa mabuk?
- Encik Chu
- Chu!
- Pada bibir saya
Manisnya, chu
Saya hilang semua kekuatan
pada badan saya
Awak goncang hati saya,
awak goncang saya
Ketepi!
Saya akan nyanyikan lagu
dalam rangkap kedua.
Encik Chu
Awak menggoncang hati saya
Awak menggoncang saya,
awak menggoncang
Encik Chu
Awak menggoncang hati saya
Hei!
Saya mahu...
jadi setiausaha awak juga,
Encik Lee.
Saya mahu lakukannya juga!
- Oh Tuhan.
- Hei, cukup. Awak...
- Lepaskan!
Apa yang dua wanita ini,
Kim Mi So...
dan Kim Ji Ah ada dan
apa yang saya tiada?
Jawablah! Apa kekurangan saya?
Awak menggoncang saya
- Encik Lee...
- Hei.
- Hentikannya.
- Lepaskan.
- Oh Tuhan.
- Encik Lee.
Encik Lee.
- Bawa dia keluar dari sini.
- Baiklah, tuan!
Oh Tuhan, lepaskan saya. Lepaskan.
- Diamlah.
- Saya rasa mahu muntah.
Tunggu, saya serius.
Saya rasa saya mahu muntah.
Makan malam syarikat
sangat meletihkan.
- Boleh awak jelaskan sekarang?
- Jelaskan apa?
Kenapa awak buat perkara
yang awak tidak buat?
Baiklah, saya akan masuk dahulu.
- Cik Kim.
- Ya, tuan.
Tidakkah saya romantik hari ini?
- Maaf?
- Saya pergi makan malam syarikat,
dan hantar awak pulang
walaupun ia menyusahkan.
Hari yang romantik dan
gembira seperti hari ini...
akan berlaku pada setiap hari
mulai sekarang.
Maafkan saya,
tapi saya tidak berapa faham.
Saya...
beritahu awak yang...
saya akan bercinta dengan awak.
Kenapa? Adakah awak sangat terharu?
Encik Lee.
Awak bukan jenis
lelaki kesukaan saya.
Apa?
Saya kata awak bukan jenis
lelaki kesukaan saya.
Saya suka lelaki yang sentiasa
bertimbang rasa, penyayang,
dan baik terhadap orang lain.
Ianya...
Sampai hati awak kata begitu selepas
lihat semua yang saya buat hari ini?
Hari ini, saya berusaha keras untuk
jadi sebahagian dari kehidupan awak.
Tidakkah awak rasa
saya bertimbang rasa?
Tapi saya tidak pernah
minta awak buat semua itu.
Awak bukannya
bertimbang rasa pada saya.
Baiklah. Saya harap awak jumpa
wanita yang hebat tidak lama lagi.
Dia akan bercinta dan kahwini saya?
Bagaimana dia boleh cakap perkara
begitu dengan sangat mudah?
(Naib Pengerusi Lee)
Dia masih di sini.
Cik Kim, kenapa dengan awak ini?
(Naib Pengerusi Lee: Setiausaha Kim,
kenapa dengan awak ini?)
Saya minta maaf.
Saya ingat awak buat lawak...
bila awak kata awak mahu
kahwini saya semalam.
Tapi awak kata tentang
janji temu pula hari ini,
jadi saya rasa
sangat keliru sekarang.
Lupakan apa yang saya kata.
Bagaimana awak boleh kata yang saya
bukan jenis lelaki kesukaan awak?
Adakah awak sudah hilang akal?
Mi So, boleh awak hantar hati
untuk permainan telefon pada saya?
Saya sedang bercuti sekarang, jadi
saya mahu lepaskan tekanan saya.
(Pil Nam)
(Naib Pengerusi Lee)
Apa yang awak tidak suka
tentang saya?
Ia tidak mungkin tentang rupa,
kehebatan dan kekayaan saya.
Apa yang awak tidak suka?
Awak cuma fikir tentang diri awak.
Awak tidak pernah letak diri awak
di tempat orang lain.
Awak buat keputusan dan
beri arahan pada orang lain,
sama seperti yang
awak buat sekarang ini.
Adakah ini cara awak memprotes
untuk beritahu saya...
betapa saya beri tekanan pada awak
selama sembilan tahun ini?
(Adakah ini cara awak
untuk memprotes?)
Oh Tuhan. Tidak, bukan begitu.
(Tidak, bukan begitu.)
Ya. Terus terang, bekerja dengan
awak buat saya sangat tertekan.
Awak ego dan pentingkan diri.
Awak suka kesempurnaan dan saya
tertanya-tanya jika awak ada OCD.
Awak pandang cermin dan
mengagumi muka awak sepanjang hari.
Awak tahu betapa tertekannya ia
untuk bekerja dengan awak?
Dan juga, awak hubungi saya
pada bila-bila yang awak mahu...
dan beri saya kerja.
Disebabkan itu, saya tidak pernah
ada masa untuk diri sendiri.
Saya lakukannya selama sembilan
tahun. Sudah tentu, ia meletihkan.
(Naib Pengerusi Lee)
Awak tidak pernah kata
awak tidak mahu lakukannya.
Maaf?
Saya takkan biar awak buat segalanya
jika awak kata tidak.
Kecuali memandu bila saya mabuk.
Seperti yang awak kata, mari lupakan
apa sudah berlaku dan dikatakan.
Saya cuma mahu hubungan yang
normal dengan lelaki yang normal.
Awak kata awak akan kahwini saya,
tapi awak sememangnya
tidak romantik.
Satu-satunya orang yang awak cinta
hanyalah diri awak sendiri.
Benarkah awak rasa begitu?
Ya. Dan juga,
awak sangat tidak bertimbang rasa.
Mi So, hantar hati pada saya.
Tolonglah!
Oh Tuhan.
Dia sudah pergi.
Ada dua orang yang tidak pernah
hubungi saya tanpa berfikir.
Pertama adalah abang saya...
dan yang kedua adalah...
awak Kim Mi So.
Ingat itu.
Apakah maksudnya itu?
(Naib Pengerusi Lee)
Oh Tuhan, adakah saya
menghantar hati kepada dia?
Bagaimana dia boleh
hantar hati pada saya...
di tengah perbualan yang serius?
Bolehkah saya katakan itu tersilap?
Saya mahu hantar kepada Pil Nam tapi
tidak sengaja terhantar kepada dia.
Tidak.
Saya juga tidak tahu.
Budak.
(Lee Sung Yeon)
(Awak mesti sedang tidur sekarang
walaupun saya tersiksa begini.)
Tuan.
Boleh saya...
Awak mahu ikat ini untuk saya?
(Naib Pengerusi Lee)
Ada dua orang yang tidak pernah
hubungi saya tanpa berfikir.
Pertama adalah abang saya
dan yang kedua adalah...
awak, Kim Mi So.
Ingat itu.
Pertama adalah abang dia
dan yang kedua adalah saya?
Apakah maksudnya itu?
- Ini adalah laporan perkembangan.
- Terima kasih.
- Oh, Encik Jung.
- Ya?
Awak sudah lama
dengan syarikat ini, bukan?
Ya, dalam 12 tahun.
Jadi awak pernah berjumpa
dengan abang Encik Lee?
Tidak, saya tidak pernah jumpa dia.
Oh, saya dengar
dia tinggal di luar negara.
Adakah keluarga Encik Lee
ada sebarang masalah?
Awak tahu apa-apa?
Bagaimana saya boleh tahu sesuatu
sedangkan awak pun tidak tahu?
Tapi ia agak pelik, bukan?
Dia tidak terlibat dalam perniagaan
walaupun dia anak sulung.
Saya rasa ia agak...
Baiklah, terima kasih.
Okey. Baiklah.
Jangan fikirkan sangat.
- Semoga hari awak baik.
- Awak juga.
Awak mendebarkan hati saya
Oh Tuhan.
Saya sebenarnya lakukan itu?
Bagaimana saya mahu berhadapan
dengan Encik Lee mulai sekarang?
Tunggu,
adakah dia akan memecat saya?
Bolehkah saya mencetak...
- surat perletakkan jawatan awak?
- Oh Tuhan, awak...
Apa patut saya buat?
Habislah saya.
Encik Lee ada di sini.
- Helo.
Dia sudah pergi.
Saya perasan yang awak
tidak memakai tali leher.
Saya sediakan tali leher merah
untuk awak.
Tidak mengapa.
Awak boleh berhenti melakukan
perkara seperti ini.
Maafkan saya?
Awak betul.
Apa maksud awak, tuan?
Saya pentingkan diri dan ego.
Sebab itu saya boleh faham
kenapa awak mahu berhenti...
sehingga had yang tertentu.
Encik Lee, bukan itu yang saya
maksudkan bila saya mengatakan...
Saya baru sedar...
kenyataan yang kita
tidak akan pernah memiliki...
semuanya yang kita mahu.
Saya akan lepaskan
awak pergi sekarang.
Bertahan hanya untuk sebulan lagi
untuk melatih pengganti awak.
Terima kasih untuk kerja keras awak.
Saya benar-benar maksudkannya.
Itu sahaja. Awak boleh pergi.
- Cik Kim.
- Ya, tuan.
- Cik Kim Ji Ah.
Apakah masalah yang pasukan
pembangunan jenama kita hadapi?
Ia...
Saya sudah baca semuanya tadi.
Saya tidak ingat.
Saya akan terangkannya
pada awak, tuan.
Ia tidak penting,
jadi saya mahu Cik Kim Ji Ah
terangkan pada saya kemudian.
Bagus. Ia selesa.
Perabot yang kita lancarkan bulan
lepas dapat maklum balas yang hebat.
Ia adalah perabot
yang paling laris pada masa itu.
- Jadi apakah yang seterusnya?
- Maafkan saya?
Tidak hairanlah projek itu
berjalan lancar.
Saya tanya awak apakah
rancangan awak yang seterusnya.
Oh ya, perabot kita terkenal dalam
kalangan orang muda terutamanya,
jadi kami rancang
melancarkan produk...
yang menyasarkan
pasangan pengantin baru.
Orang muda sekarang ini
sangat praktikal,
jadi kita patut pertimbangkan itu
semasa mengembangkan...
Adakah itu benar-benar
aliran masa kini?
Awak sudah ada semua data, bukan?
Maaf? Oh, itu...
Saya masih belum
dilatih mengenainya.
Bukankah awak sepatutnya
sudah tahu tentang perkara ini?
Adakah awak melatih dia
dengan betul atau tidak?
Maaf?
- Saya minta maaf, tuan.
- Awak melatih dia sambil lewa?
Jangan kecewakan saya
dan lakukan kerja yang bagus.
Saya minta maaf.
Adakah dia marah saya kerana
apa yang berlaku semalam?
Adakah awak perlukan sesuatu, tuan?
Suruh Cik Kim Ji Ah masuk.
Encik Lee,
semasa kita saling berbalas mesej
malam semalam, saya...
Mari elak dari bincangkan
tentang hal peribadi di pejabat.
Apa?
Baiklah, tuan.
Ji Ah, Encik Lee mahu
berjumpa dengan awak.
Baiklah.
Oh Tuhan, perlukah dia buat begitu?
Oh Tuhan, bagaimana saya mahu buat
semua ini untuk sebulan lagi?
Encik Lee,
kenapa awak mahu
berjumpa dengan saya?
Oh, tidak ada apa-apa yang penting.
Duduk di sana selama lima minit
dan lepas itu pergi.
Maafkan saya?
Oh, baiklah.
- Apa-apa pun...
- Apa dia?
Nampak seperti tugas saya
termasuk dalam menolong awak...
dalam masalah peribadi.
Adakah saya juga akan dapat...
"Hal peribadi"? Apa sebenarnya
awak cuba maksudkan?
Sebagai contoh,
menolong awak dengan tali leher.
- Tidak, terima kasih.
- Maafkan saya?
Jadi, bagaimana awak mahu
saya membantu awak...
- Bantu sahaja Cik Kim Mi So.
- Maafkan saya?
Berpura-puralah yang
awak dalam latihan...
untuk kerja hanya untuk sebulan.
Berpura-pura?
Mari. Ambil yang dengan nama awak.
Betulkah awak akan berkahwin?
Di mana tempat perkahwinan itu?
awak akan berkahwin
di tempat yang sangat cantik.
Apa-apa pun, Mi So,
bila awak akan berkahwin?
Berkahwin? Hei,
Mi So tidak pernah bercinta,
awak tahu?
Betul. Awak patut
cuba bercinta dahulu.
Saya memang ada rancangan begitu.
Saya akan pergi mencari cinta saya.
Betulkah?
Awak mahu pergi berjanji temu?
Kawan Jae Hyung nampak gambar
awak di media sosial...
dan minta dia berjanji temu
dengan awak.
Itu agak bagus.
Dia ialah lelaki yang
awak selalu mahukan.
Dia agak kacak dan
keluarga dia nampak biasa.
- Apa yang awak cakap?
- Apa?
- Apa-apa pun, apa kerja dia?
- Dia seorang wartawan.
Itu memang sempurna.
Wartawan?
Boleh dia siasat tentang kemalangan
yang sudah lama berlaku?
Maafkan saya.
Kami sedang melakukan kaji selidik.
Boleh awak luangkan masa?
Kalau awak isi semua ini, kami akan
beri awak makanan sampingan percuma.
Betulkah? Jadi berikannya.
- Terima kasih.
- Ini pen.
Hei, bukankah awak patut tanda
kotak "kahwin" sekarang?
(Kim Mi So)
Nombor satu.
Kalau awak ada teman lelaki,
awak mahu pergi mana dengan dia?
Tulis jawapan awak.
Nombor dua.
Kalau awak ada teman lelaki,
apa yang awak mahu buat dengan dia?
Nombor tiga.
Kalau awak ada teman lelaki,
apa hadiah yang awak mahu beri?
Tulis jawapan awak.
Apakah ini? Cara percakapan itu
nampak macam kenal.
(Borang kaji selidek pelanggan)
Awak mahu saya cari yang Mi So isi.
Awak boleh sahaja tanya dia terus.
Kenapa awak upah restoran
untuk buat semua ini?
Young Joon, saya ialah presiden.
Tidakkah awak rasa awak tidak patut
bazirkan lelaki cekap seperti ini?
Hanya anggap ini sebagai
kesinambungan kerja.
Kesinambungan kerja itu.
Maksud awak kesinambungan
untuk jadi menjengkelkan.
Saya patut mencarinya.
Saya patut carinya.
Ini ialah tugas yang sukar.
Jo Hee Ra. Tidak.
Kim Young Min.
Kim Mi So.
Saya sudah menjumpainya.
- "Kalau awak ada..."
- Apa yang dia tulis?
- Sangat kebudak-budakkan.
- Kenapa awak buat kaji selidek ini?
Adakah awak mahu beri dia,
apa yang dia mahukan?
Saya?
Sudahkah awak latih dia
dengan betul atau apa?
- Apa?
- Awak akan latih dia dengan teruk?
Jangan kecewakan saya dan
buat kerja yang bagus.
Encik Lee, bila kita mesej
malam semalam, saya...
Mari elak dari bincangkan
tentang hal peribadi di pejabat.
Saya akan mulakan hidup baru.
Ada lagi benda untuk dibuat?
Ya.
Sekarang saya ada banyak masa,
saya akan cari abang saya.
Ya, Encik Park.
Esok?
Saya dalam perjalanan.
Ya.
Baiklah.
Kenapa dia tidak datang?
Adakah Encik Park akan jadi
seperti Encik Lee?
Kenapa dia minta saya
berjumpa dengannya pada hari minggu?
Apa-apa pun,
kenapa sangat gelap di sini?
Tiada siapa pun di sini.
Cik Kim.
Awak sudah lama tunggu?
Apa?
(Kenapa dengan Setiausaha Kim)
Saya bawa awak...
janji temu Blokbuster.
- Jadi sekarang,
- Awak akan pergi janji temu?
Boleh awak rahsiakannya?
Awak takutkan saya, Encik Kim.
Awak sangat cantik.
Kalau awak risau,
telefonlah dia sekarang.
Tidak.
- Siapakah dia?
- Panasnya.
Saya telah dibutakan
dengan perasaan cemburu.
Encik Kim!