(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
Sudah banyak kali awak luahkan
perasaan kepada saya.
Saya minta maaf
kerana lewat memberikan jawapan.
Saya...
sukakan awak.
Ikut saya.
Saya tidak mahu
ke sana bersendirian.
Ikut saya.
(Episod 9)
Sebentar.
Kenapa kita tidak jelaskan
keadaan sekarang?
Maafkan saya?
Sekarang kita sudah berpasangan,
bukan?
- Betul itu.
- "Betul itu."
Orang fikir awak sedang
melakukan kuiz sekarang.
Kenapa awak begitu formal?
Tapi ia benar.
Tunggu saya.
Gadis Saya.
Tunggu saya, Gadis Saya.
Pulang dengan berhati-hati, tuan.
Kenapa awak pandang saya begitu?
Saya tidak mahu
berpisah dengan awak.
Cik Kim,
seperti yang saya katakan tadi,
saya bijak, sihat, kaya dan cekap.
Jadi...
kahwinilah saya.
Secepatnya.
Kita mula bercinta sejam yang lalu.
Tidakkah awak fikir
yang awak terlalu terburu-buru?
Siapa yang lebih terburu-buru?
Apa yang awak kata?
Tiada apa.
Masuklah.
Okey.
Jadi saya akan jumpa awak esok.
Saya datang.
Seronoknya! Awak naik sekarang.
Saya akan buat pengecualian istimewa
dan menolak untuk awak.
- Terima kasih.
- Tapi awak tahu, sebenarnya...
saya mahu mengahwini awak.
Mengahwini saya?
Ya.
Awak sama seperti seorang putera.
Janji dengan saya.
Saya akan datang semula
untuk bertemu awak, Mi So.
Saya tidak boleh tahan lagi.
Sebentar, kenapa awak kembali?
Sekiranya salah seorang dari kita
merindui sepanjang malam.
Saya cakap tentang awak, Cik Kim.
Saya kembali sekiranya awak
merindui saya sepanjang malam.
Awak tahu...
saya seseorang yang takkan berikan
peluang kedua, bukan?
Tapi saya hanya akan menawarkan...
peluang kedua atau ketiga
kepada awak.
Ia adalah peluang
untuk bertemu saya.
Bagaimana?
Adakah awak tidak bangga
kerana menjadi...
seorang yang istimewa bagi saya?
Ya, saya bangga.
Mimpi indah, Cik Kim.
Awak tahu apa yang saya maksudkan
dengan "mimpi indah", bukan?
Sudah tentu.
Saya akan mimpikan awak, Encik Lee.
Biar saya peluk awak sekali lagi.
Saya fikir...
yang saya juga
akan bermimpi indah malam ini.
Awak ada mesyuarat
dengan eksekutif syarikat esok.
Lebih baik awak pulang dan tidur,
tuan.
Sebenarnya saya tidak peduli
mendengar awak berleter hari ini.
Cepat masuk, Cik Kim.
Awak pulanglah dulu, tuan.
Hei, hujung mulut saya.
Berhenti naik begitu.
Nampaknya saya tidak boleh
menghentikan awak.
Janji dengan saya.
Saya akan jumpa
awak semula lain kali, Mi So.
Benarkah?
Awak benar-benar kembali
untuk bertemu saya, bukan?
- Ya.
- Pasti saya takkan lupa nama awak.
Lee Sung Yeon.
Ya.
Pasti itu Sung Yeon.
Adakah dia tidak sihat?
Sikapnya sangat berbeza.
- Maaf?
- Saya bercakap tentang Young Joon.
Dia tertidur semasa mesyuarat tadi
dan dia sedang tidur sekarang.
Semula?
Dia juga tidur
terlalu lama pagi ini...
dan hampir lewat
untuk ke mesyuarat eksekutif.
Lee Young Joon yang berkuasa
takkan menjatuhkan maruahnya.
Apa yang berlaku kepadanya?
Saya tidak tahu.
Oh, ya.
Mahu saya tunjuk
sesuatu yang kelakar?
Sesuatu yang kelakar?
Naib pengerusi.
Ya, apa dia?
Adakah awak lebih sayangkan
ibu atau ayah awak?
Saya tidak percaya dia jawab orang
walaupun dia sedang tidur.
Mungkin otak Young Joon
dihidupkan 24 jam sehari.
Saya rasa begitu.
Saya baru sahaja tahu tentang ini.
Ini kali pertama saya lihat dia
begitu santai seperti ini.
Adakah sesuatu berlaku...
untuk sebabkan perubahan kognitif
yang sebegitu ketara?
Ya, Cik Seol?
Ya, saya dalam perjalanan sekarang.
Boleh awak sediakan bahan-bahan...
Dia putuskan talian.
Jaga diri, Cik Kim.
Encik Lee.
Encik Lee!
Sebelum ini dia bangun
kerana dia lumpuh tidur,
tapi dia kelihatan santai sekarang.
Ke mana awak mahu pergi,
tinggalkan orang yang sedang tidur?
Bagaimana jika seseorang lihat kita,
Encik Lee?
Tiada siapa yang berani
terjah masuk sini.
Jangan risau.
Bukannya saya bimbang.
Jadi apa?
Awak harus bersedia
untuk kendali sebanyak...
jika awak telah bangkitkan
keinginan terpendam seseorang.
Terpendam, apa?
Keinginan.
"Keinginan"? Bagaimana awak boleh...
guna perkataan
yang sebegitu memalukan...
seperti ia normal?
Sediakan diri awak,
kerana saya tidak akan
perlahan sekarang.
Bagaimanapun,
awak tidak rasa demam, bukan?
Saya hanya tanya kerana
awak tidak pernah tidur seperti ini.
Satu beban berat telah diangkat
dari bahu saya selepas semalam.
Dan saya tidak rasa
saya akan ada mimpi buruk lagi.
Maaf?
Telefon Doktor Choi,
dan kata dia tidak perlu
beri saya sedatif lagi.
Adakah awak benar-benar
sudah baik sekarang?
Saya tidak sakit...
lagi.
"Lagi".
Kenapa awak pandang saya
seperti itu?
Ada sesuatu yang saya mahu
tanya kepada awak.
Adakah budak lelaki
yang saya cari...
benar-benar Encik Sung Yeon?
Kenapa awak tanya
sesuatu yang begitu jelas?
Ia mungkin kedengaran aneh,
tapi saya asyik fikir awak adalah
budak lelaki dalam ingatan saya.
Awak telah berkelakuan seperti...
seseorang yang alami
pengalaman traumatik setakat ini.
Awak juga ada parut
pada pergelangan kaki awak.
Ia pasti baik jika
orang yang awak suka...
adalah budak yang awak cari,
tapi saya bukan dia.
Mimpi ngeri dan parut saya...
tiada kena mengena
dengan kejadian itu.
Dan...
sama ada saya budak itu atau tidak,
adakah itu penting?
Adakah itu ubah perasaan awak
kepada saya?
Tidak, itu tidak benar.
Tidak kira apa pun,
saya suka awak.
Baiklah.
Dapatkan lebih banyak tidur.
Ya, saya akan ada di sana
sekitar jam 7 malam.
Saya akan mesej awak kod laluan,
boleh awak buka kunci pintu dan
masukkan barang jika awak tiba dulu?
Terima kasih. Selamat tinggal.
Saya...
pindah hari ini.
Tapi ia adalah hari kerja.
Ia lebih murah pada hari kerja.
Saya baru sahaja bekerja,
jadi ibu bapa saya bayar deposit
dan perkhidmatan pindah barang juga.
Saya perlu kurangkan perbelanjaan
secepat mungkin untuk mereka.
Pasti sukar untuk berdikari
lepas tinggal bersama ibu bapa awak.
Namun, ia satu kemestian untuk jadi
wanita berkerjaya seperti awak.
Saya akan tinggal
di rumah berdekatan...
dan tumpu lebih kepada kerja.
Bukankah awak ada mesyuarat
dengan pasukan perniagaan?
Maaf?
Oh Tuhan.
Saya akan lebih tumpu pada kerja
mulai sekarang.
- Jumpa lagi.
- Selamat tinggal.
(Lee Sung Yeon)
Orang yang awak panggil
tidak tersedia pada masa ini.
Adakah awak tunggu lama?
Tidak apa.
Konsert buku awak
dapat banyak komen positif.
Agensi kami
hampir tersangkut dari beroperasi.
Mereka minta temu bual
dan penampilan TV.
Awak akan terus terima
permintaan sebegini, bukan?
Tidak, saya tidak akan terima ia.
Kenapa?
Ia pasti bagus jika awak terima ia.
Awak seorang penceramah
yang hebat juga.
Saya sangat menikmati
konsert buku awak.
Terutama,
bila awak luahkan perasaan awak...
kepada wanita yang awak minat.
Dia...
ada di sana, bukan?
Dia pasti sangat tersentuh.
Cik Seol.
Ya, tuan.
Encik Choi telah pergi
latihan pasukan simpanan dia,
jadi boleh awak jadi
pemandu saya untuk hari ini?
Saya perlu kaji kertas saya
dalam perjalanan.
Pasti, serahkan ia kepada saya.
Saya akan iring awak
tanpa sebarang kesilapan.
Awak tidak akan iring saya
ke pintu kematian, bukan?
Sudah tentu tidak.
Awak panggil saya?
Kita boleh makan bersama, betul?
Ya, mungkin boleh
kerana awak tiada mesyuarat.
Ini hidangan pertama kita bersama
sejak kita mula berjanji temu.
Saya mahu sebuah tempat
yang sedikit istimewa.
Saya akan menempah restoran
yang istimewa.
Bukan tempat yang kerap kita pergi.
Saya mahu suatu tempat yang baru.
Baiklah, saya akan buat senarai
restoran baru.
Bagaimana kita sediakan kek juga?
Kita perlu meraikan
saat istimewa ini.
Baiklah, saya akan sediakan
kegemaran awak, kek keju luar biasa.
Bagus.
Apa ini?
Adakah ini benar-benar bagaimana
pasangan berbual sesama sendiri?
Itu yang saya selalu lakukan,
tapi saya rasa teruk kali ini.
Walaupun ia kebudak-budakan,
haruskah kita letak lilin?
Itu tidak masuk akal.
Namun, saya menyediakan ini
untuk permulaan cinta kita.
Maksud awak, saya sediakan ini,
kerana saya membuat tempahan.
Adakah makanan ini sesuai
dengan cita rasa awak?
Ya, ia sedap.
Terima kasih banyak. Awak nampak
seperti pasangan yang hebat.
Orang lain mungkin fikir
awak adalah setiausahanya.
Nikmati hidangan awak.
Jangan pulang ke pejabat dan nikmati
sedikit masa janji temu kita.
Apa?
Mari kita bersiar-siar
dan menonton wayang.
Tidak, tuan.
Awak tidak perlu buat
muka jujur begitu.
Saya tiada sebarang aktiviti
pada sebelah petang.
Namun, awak perlu tahu
kedudukan awak.
Ia tidak betul buat urusan peribadi
semasa waktu kerja awak,
terutamanya tidak berjanji temu.
- Ia mengelirukan.
- Apa?
Awak nampak seperti setiausaha saya
seperti ini.
Awak kelihatan seperti
teman wanita saya seperti ini.
Saya rasa kita perlu buat
perkara ini sedikit jelas.
Apa maksud awak?
Awak secara semulajadi
menyokong saya setakat ini,
tapi ia kelihatan seperti ia membuat
saya seorang lelaki teruk sekarang.
Saya tidak rasa baik tentang ini.
Sebagai contoh, awak menuangkan air
untuk saya...
dan menyerahkan sapu tangan
kepada saya seketika lalu.
Itu bukan bagaimana
pasangan normal lalukan.
Ia tidak dapat dielakkan.
Ia adalah tugas saya...
untuk buat awak selesa
sebelum awak lakukannya.
Sebab itu kita perlu buat
perkara ini jelas.
Mulai sekarang, hanya sokong saya
tentang isu berkaitan kerja.
Saya akan mengendalikan
isu peribadi yang lain sendiri.
- Namun, itu sedikit...
- Hanya buat seperti saya katakan.
Saya mungkin bos awak
yang pentingkan diri sendiri,
tapi saya tidak mahu jadi
teman lelaki yang pentingkan diri.
Okey.
Cik Seol, awak tidak buat kesilapan,
betul? Jangan sesat.
Jangan bimbang. Saya tahu banyak
tentang kawasan ini.
Saya boleh sampai ke destinasi
dengan menutup mata saya.
Kita tidak akan menutup mata
selama-lamanya, bukan?
Lihat, kita hampir sampai ke sana.
Ini begitu luar biasa.
Ia buat saya lebih gementar...
sekarang awak tidak buat silap.
Sebentar, bukankah dia...
bukankah dia bekas isteri awak?
Dia mungkin kawan lelakinya.
Awak tidak perlu melihatnya
jika saya tidak sesat.
Kenapa saya tidak buat kesilapan
pada hari lain?
Maaf.
Saya baik-baik sahaja,
jadi jangan terganggu.
Tidak.
Ada apa-apa yang awak perlukan?
Ketidakacuhan.
Saya memerlukan ketidakacuhan
dan kemalasan awak.
Mungkin saya bercakap terlalu banyak
semasa mesyuarat tadi.
- Leher saya sakit.
- Syabas.
Apa dia?
Oh Tuhan, tuan.
Apa yang awak buat?
Awak sepatutnya beritahu saya
jika awak mahu salinan sesuatu.
- Saya akan...
- Saya akan lakukannya, tuan.
Tidak, saya sudah siap dan saya
pakar menggunakan mesin ini juga.
Saya juga tahu bagaimana
membuat salinan,
selepas membesarkan
dan mengurangkan saiz.
Saya akan buat salinan saya sendiri
mulai sekarang.
Terima kasih.
Kenapa semua berdiri di sana?
Adakah awak tiada di tempat awak?
Tidak, saya duduk di meja saya
sepanjang masa.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Apa? Apa yang berlaku?
Awak lihat, naib pengerusi...
membuat salinannya sendiri.
- Apa? Buat salinan sendiri?
- Ya.
Saya hampir terkena
serangan jantung.
Awak semua dengar
jantung saya berhenti, bukan?
Oh Tuhan.
Saya tidak percaya
keadaan ini membingungkan.
- Cik Kim.
- Ya?
Awak perlu pergi pejabat CFO.
Dia sedang mencari awak.
Baiklah.
Tentang biskut naib pengerusi,
ia nampak sangat mahal dan sedap.
Patutkah kita cuba sekeping?
Bagaimana?
Awak mahu sedikit?
Tidak.
Tolong lupakan perkara
yang saya katakan tadi.
Saya tidak pernag sentuh...
biskut awak sebelum ini.
- Benar?
- Ya.
Adakah dia ambil
biskut dan teh sendiri?
Saya nampak denganmata saya.
Ia sangat menakutkan saya.
Kenapa dengan dia hari ini?
Dia cetak kertas dan juga
buat minuman sendiri.
Saya rasa saya tahu.
Jika awak tidak boleh tahan,
berkumpul.
- Kita sudah berkumpul.
- Ayuh.
Saya rasa...
ini adalah penindasan senyap
sebelum pemberhentian itu,
seperti "saya boleh buat apa
sahaja tanpa awak semua."
Apa? Saya tidak rasa begitu.
Saya rasa begitu.
Atau,
bagaimana awak mahu jelaskan...
sikapnya yang pelik?
- Ya, tapi...
- Apa kita patut buat?
Anak saya akan berusia
setahun tidak lama lagi...
Itu bukan masalahnya.
Bagaimana dengan pinjaman saya?
Habislah saya.
Masih banyak makanan
yang saya mahu makan.
Pasti awak semua bimbang.
Awak patut perbaiki resume
awak sebelum dipecat...
seperti saya.
Kenapa awak tidak baiki personaliti
awak bersama resume sekali?
Saya lihat personaliti
awak di tahap teruk.
Bagaimana dengan saya?
Bae Hyun Seung.
Awak pelatih, jadi awak bagus.
Adakah mereka akan
memberhentikan seseorang?
Ia seperti ketenangan
sebelum ribut.
Apa yang sedang berlaku?
Awak sudah kembali.
Tunggu.
Ini teh pertama
yang dibuat oleh saya.
Ya, lebih baik saya
beri kepada Cik Kim.
Tunggu di sini.
Awak mahu jumpa saya?
Duduk di sana.
Saya buat teh ini kali
pertama dalam hidup saya,
dan saya mahu awak minum.
Cuba rasa.
Ada sesuatu saya mahu beritahu awak.
Mari bercakap selepas
awak minum itu dahulu.
Teh yang saya buat kali
pertama mungkin akan sejuk...
pada waktu ini.
Okey.
Oh Tuhan, ia panas.
Ia panas.
Adakah awak okey?
Awak melecur?
- Buka mulut awak.
- Tidak.
- Saya okey.
- Buka.
- Tidak, saya okey.
Ada sesuatu saya mahu
beritahu awak semua.
Sebenarnya, hari ini agak...
istimewa untuk saya.
Hari istimewa untuk awak?
Begini, ia...
hari pertama
hari komunikasi pasukan...
yang mana saya memutuskan
untuk mulakan tahun ini.
Hari pertama
hari komunikasi pasukan?
Ya.
Ia hari untuk buat isyarat mata pada
setiap orang dari awak semua...
dan kongsikan kegembiraan
bersama awak.
Dan sasaran pertama saya adalah dia.
Okey, baiklah.
Saya akan mulakan isyarat mata...
dengan sasaran kedua saya.
Encik Jung.
Terima kasih atas kerja keras awak.
Gembira jumpa awak.
Mafkan sayam, encik.
Awak ada banyak
dokumen perlu disemak.
Awak perlu mengesahkannya
cepat untuk ia diproses.
- Benarkah?
- Ya.
Malang sekali, tapi saya perlu
tunggu tahun hadapan...
untuk buat isyarat mata
kepada awak semua.
Kerja yang bagus semua.
- Ianya.
- Selamat tinggal.
Saya tidak faham.
Hari komunikasi pasukan
secara tiba-tiba?
Ya.
Mungkin dia rasa perlukan
komunikasi dalam pasukan kita.
Tidak, saya rasa
saya tahu solusinya.
Saya pasti...
ianya disebabkan oleh Cik Kim.
Apa?
Saya tidak tahu apa
yang awak katakan.
Jujur sahaja.
Awak rahsiakannya dari kami...
dan cadangkan ini kepada dia, bukan?
Untuk cipta peluang
ini dan menjaga kami.
Maksud saya, dia bukan orang
yang akan muncul dengan idea itu.
Memang jelas ianya idea awak.
Benarkah, Cik Kim?
Ia. Ya, seperti itu.
Oh Tuhan, awak! Serius.
Jangan cadangkan
idea seperti itu.
Saya rasa sangat tidak selesa.
Oh Tuhan.
Tapi dia luangkan masa untuk
beri perhatian pada kita.
Saya rasa kita tidak
akan diberhentikan.
Betul.
Jika begitu...
Kenapa dia sangat berbeza hari ini?
"Hari Berkomunikasi".
Saya kagum dengan diri sendiri.
Bagaimana saya boleh
terfikir idea hebat begitu?
Apa pendapat awak, Cik Kim?
Bukankah itu semulajadi?
Tuan.
Awak menguruskan tugasan
peribadi sendiri...
buat saya tidak selesa.
Awak tersalah cakap?
Awak sebenarnya
mahu sebut "selesa"...
bukannya "tidak selesa", bukan?
Tidak.
Saya tidak mahu dapat layanan
istimewa hanya kerana kita bercinta.
Ini menjatuhkan maruah saya.
Awak tidak suka bila saya...
buat sendiri tugasan peribadi?
Sudah sembilan tahun saya uruskan
tugasan peribadi awak.
Jadi, benarkan saya terus
lakukannya untuk awak.
Saya patut sambung kerja.
Cik Kim.
Saya faham maksud awak.
Tapi sebenarnya,
saya tidak mahu awak buat
tugasan remeh-temeh...
"Tugasan remeh-temeh"?
Uruskan semua itu
sebahagian dari kerja saya.
Saya bekerja keras buat dengan
sempurna dengan tugas itu...
dan saya bangga bila majikan saya...
berpuas hati dengan kerja saya.
Tapi kata-kata awak...
seperti menyatakan awak
tidak hormat kerja saya,
dan saya rasa berkecil hati.
Awak yang buat saya kecil hati.
Awak tidak tahu kenapa
saya mahu buat tugasan itu?
Saya sudah biasa bila tugasan itu
diselesaikan oleh orang lain.
Awak fikir mudah untuk saya
lakukannya sendiri?
Ianya sukar, tapi saya
mahu lakukan untuk awak.
Saya mahu jadi terbaik pada awak.
Walaupun begitu,
jangan lakukan lagi.
Ini tempat kita bekerja,
dan kita sepatutnya buat kerja.
Saya akan menjaga batas
sebagai manusia,
Kim Mi So, dan sebagai
setiausaha awak.
Saya tidak boleh keliru.
Saya harap awak faham.
Awak terlalu rasional.
Saya minta diri.
Saya patut sambung kerja.
Betul apa yang dia katakan.
Tapi kenapa saya rasa begini?
(Naib Pengerusi Lee Young Joon)
Cik Kim.
Awak ada buat Encik Lee marah?
Tidak.
Nampaknya seperti
ada sesuatu berlaku.
Sangat tegang keadaan
di pejabat sekarang.
Saya tidak tahu apa yang berlaku,
tapi boleh awak minta maaf pada dia?
Saya rasa takut.
Jantung saya berdebar.
Saya tidak buat salah
sehingga perlu minta maaf.
Tapi...
selama ini awak sanggup tunduk
minta maaf untuk Encik Lee...
walaupun awak tidak salah.
Apa?
Saya tidak faham.
Kenapa dia menjadi sangat rasional?
Kenapa dia sangat berhati-hati
atas segala-galanya?
Dia seorang yang hanya
fikirkan tentang kerja sahaja.
Bukankah awak suka dengan
sikap rasional, cermat,
dan rajin bekerja
yang ada pada Cik Kim?
Bukankah itu sebabnya awak biarkan
dia bekerja selama sembilan tahun?
Dia tidak faham perasaan dan
pemikiran seorang lelaki.
Adakah kerana dia
tidak pernah bercinta?
Awak juga tidak pernah bercinta.
Saya sangat jatuh cinta padanya
beberapa jam yang lalu,
tapi nampaknya masalah kecil
akan menjadi besar sekarang.
Dia mengendah bila bercakap tentang
perkara yang buat dia tidak selesa.
Ianya, bagaimanapun...
Itu memang terjadi
dalam setiap hubungan.
Percanggahan pendapat...
boleh menyebabkan konflik besar.
Tapi sebenarnya,
bila pasangan selalu bertengkar...
dan mula menjauhkan diri,
bermakna hubungan itu akan berakhir.
- Seperti yang berlaku pada saya.
- Apa?
Kami baru mula bercinta.
Awak menyumpah kami atau apa?
Encik Lee.
Young Joon.
Jangan bertengkar terlalu lama.
Jika tidak,
awak berdua akan berpisah,
seperti apa yang berlaku pada saya.
Kenapa dengan dia?
Tapi...
selama ini awak sanggup tunduk
minta maaf untuk Encik Lee...
walaupun awak tidak buat salah.
Dahulunya saya selalu
minta maaf pada dia...
walaupun saya tidak salah.
Atas beberapa sebab,
buat begitu tidak mudah.
Bolehkah kami berbaik semula nanti?
Cik Kim,
boleh saya pulang awal hari ini?
Saya berpindah hari ini.
Sudah tentu. Pergilah.
Semoga berjaya.
- Terima kasih. Jumpa esok.
- Selamat tinggal.
Adalah segalanya dalam jadual saya
untuk hari ini...
sudah selesai?
Beritahu saya yang kita berdua
masih perlu berbaik semula.
Ya, tiada apa lagi dalam jadual awak
untuk hari ini, tuan.
Katakan yang kita perlu jelaskan
salah faham semasa makan malam.
Baiklah.
Awak juga boleh pulang.
Suruh saya jangan pergi dan kata
kita patut buat sesuatu bersama.
Sudah tentu. Saya juga akan pulang.
Katakan, "Cik Kim boleh pulang,"
"tapi Kim Mi So patut pergi
janji temu dengan saya."
Baiklah.
Saya pergi dahulu.
Katakan, "Kenapa awak berdiri
di sana? Mari ikut saya."
Ayuh!
Minta saya jangan pergi.
Oh Tuhan, awak mengecewakan saya.
Ibu, ia Unit 301 bukan 302.
Berapa kali saya perlu beritahu?
Apa pun,
awak boleh hantar ke alamat ini.
Baiklah.
Helo.
- Ini untuk Unit 301, bukan?
- Ya.
Saya maaf kerana saya terlambat.
- Tidak mengapa. Kami hampir siap.
- Baiklah, terima kasih.
Bagus. Cantik.
Oh Tuhan, ini...
Ini sangat berguna.
Mari pulang ke rumah.
Helo.
Adakah awak nampak
kipas saya di sini?
Kipas itu? Adakah itu milik awak?
Lelaki yang tinggal di bilik
di atas bumbung sudah ambil.
Apa?
Saya fikir seseorang buang awak
kerana awak sudah rosak,
tapi awak berfungsi dengan baik.
Saya akan panggil awak...
kipas versi Ko Gui Nam,
Ko Si Kipas.
Hei, apa yang awak buat di sini?
Oh, adakah awak berpindah masuk
hari ini?
Adakah awak berikan kek beras
kepada jiran?
Kek beras apa?
Dia benar-benar curi kipas saya.
Apa masalah awak?
Kenapa awak ambil kipas saya?
Oh, adakah ini milik awak?
Saya bawa pulang ke rumah kerana
saya fikir seseorang buang ia.
Ianya salah awak.
Kenapa awak tinggalkan ia
di tepi jalan seperti itu?
Apa yang awak katakan ini?
Saya sedang angkat barang saya.
Dan bagaimana awak boleh anggap
seseorang buang ia?
Ia kelihatan dan berfungsi
dengan baik.
Zaman ini,
orang buang barang yang tidak rosak.
Lihat meja ini. Saya bawa pulang
apa yang orang buang...
Maksud saya, bukan meja ini.
Apa pun, ini teruk.
Saya akan pulangkan ia pada awak,
tanpa pertanyaan.
Apa yang mahu ditanya?
Ini milik saya.
Oh Tuhan.
(Pil Nam)
Hei, Pil Nam.
Lupakan. Saya tidak mahu minum.
Saya letih.
Baiklah, selamat tinggal.
Ini kelihatan sangat sedap.
Hari berpindah tidak lengkap
tanpa makan makanan cina.
Siapa itu?
Kenapa dengan tomato ceri ini?
Apa maksud awak?
Saya tanam benih sendiri, siram ia,
dan pastikan ia dapat cukup
cahaya matahari.
Ia tomato ceri berharga yang saya
besarkan seperti anak sendiri.
Ambil ini.
Oh Tuhan, lengan saya letih.
Kenapa awak berikan saya sesuatu
yang sangat berharga bagi awak?
Ianya, saya minta maaf tentang tadi.
Anggap ia sebagai bayaran saya
gunakan kipas awak beberapa minit...
dan hadiah selamat datang
dari rakan sekerja senior awak.
Baiklah.
Saya pergi dahulu.
Tunggu.
Adakah saya terlalu kasar
pada dia sebelum ini?
Bila awak pesan makanan,
awak sentiasa ada lebihan makanan...
kerana ia biasanya
terlalu banyak untuk satu orang.
Saya harap awak tidak cadangkan
makan bersama.
Sudah tentu tidak.
Bila awak pesan makanan,
awak patut berikan saya separuh
sebelum awak mula makan.
Jadi awak takkan ada
lebihan makanan,
jadi ia akan beri manfaat
pada kita berdua.
Apa ini?
Ia terlalu banyak makanan
untuk saya,
jadi saya fikir saya patut
berkongsi dengan awak.
Saya pergi dahulu.
Tunggu, Cik Kim.
Awak tidak perlu
ucapkan terima kasih kepada saya.
Saya mahu kongsi ini untuk ucapkan
terima kasih untuk tomato ceri.
Ianya, bukan itu.
Saya cuma mahu beritahu awak...
yang awak patut pesan
nasi goreng dengan udang.
Saya lebih sukakannya kerana
tekstur kenyal udang yang lazat.
- Apa?
- Khinzir masam manis juga.
Saya lebih suka cicah dalam sos
secara berasingan dan bukannya...
Berikannya semula.
Tidak.
Saya akan makan ia kerana saya
tidak boleh tolak kebaikan awak.
Ia bukannya kebaikan.
Saya cuma buat kerana beradab.
Kalau begitu saya akan
terima ia sebagai adab.
Sebenarnya, ia bukan begitu.
Pulangkannya semula.
Tidak, saya lelaki yang beradab.
Dan awak tahu apa? Saya lebih suka
tomato besar dari tomato ceri.
Saya ada tomato besar di sini.
Saya akan berikan pada awak nanti.
Ia belum masak lagi.
Pulangkan ini semula!
Saya akan makan semuanya!
(Serendipiti bawa kita bersama,
tapi mungkin kita...)
(ditakdirkan bersama.
Lee Sung Yeon.)
Saya tidak akan boleh
laluinya sendirian.
Saya tidak mahu lepaskan gadis
yang ada di sisi saya sebelum ini.
Saya akan lindungi dia dengan
segalanya yang saya ada.
(Kim Mi So)
Encik Lee tidak hubungi saya.
Siapa itu?
Encik Lee.
Adakah awak sudah tidur?
Ia terlalu awal mahu tidur.
Ianya...
Mengenai hari ini...
- Ada barang untuk awak!
- Ada barang untuk awak.
Maaf?
- Awak Cik Kim Mi So, bukan?
- Ya, ia saya. Terima kasih.
(Kimchi Daun Sawi Dolsan)
"Kimchi Daun Sawi Dolsan"?
Ini selalu habis terjual
di saluran membeli-belah di rumah.
Ia sangat sedap.
- Kalau begitu, saya mahu juga.
- Maaf?
Mari makan ia bersama.
Kita boleh makan ia dengan ini.
Apa di dalam beg itu?
Sesuatu yang awak suka.
Kalau begitu,
masuklah jika awak mahu.
(Go Skin)
Saya pelanggan tetap restoran ini.
Adakah awak pergi ke sana?
Sudah tentu.
Saya panggang ia sendiri.
Maafkan saya?
Boleh awak bungkus ini untuk saya?
Oh, ya. Pemilik restoran...
masih ingat
yang kita pernah pergi bersama.
Saya juga dapat serangga
secara percuma.
Rupa-rupanya, awak suka makan ia.
- "Serangga"?
- Ya.
Oh, ia ulat sutera﻿.
Kulit khinzir dan serangga.
Teman wanita saya
ada cita rasa yang aneh.
Terima kasih.
Adakah awak berterima kasih
kerana dapat apa yang awak suka?
Tidak,
kerana datang sini seperti ini.
Saya rindukan awak.
Kenapa awak sangat rasional
di pejabat?
Di pejabat,
awak adalah naib pengerusi,
dan saya setiausaha,
jadi saya perlu berhati-hati.
Sebab itulah saya juga jauhkan diri.
Apa pun, saya minta maaf kerana
buat awak rasa teruk, Encik Lee.
Saya tidak sukakannya.
Oh Tuhan, awak sukar dipercayai.
Saya minta maaf.
Bukan itu, saya bercakap tentang
cara awak panggil saya.
Panggil saya "Young Joon"
mulai sekarang.
Apa?
Apa kata kita kekalkan
apa yang kita panggil sekarang?
Awak masih boleh
panggil saya Cik Kim.
Kalau begitu, saya akan
panggil nama awak. Mi So.
Cuba cakap "Young Joon".
Young...
Mungkin lain kali.
Mari lakukannya
secara perlahan-lahan.
Mi So.
Mi So, kakak-kakak awak datang.
Buka pintu.
Kakak-kakak awak?
- Buka pintu.
- Saya patut perkenalkan diri.
Saya mahu semua orang tahu
secepat yang mungkin.
Tunggu.
Bukan sekarang. Ikut saya.
- Kenapa? Mereka panggil awak.
- Mi So.
- Diam.
Cik Kim, saya perlu ucap hai
pada kakak-kakak awak.
Adakah awak mahu
saya masuk ke dalam itu?
Tunggu.
Cik Kim.
Saya Lee Young Joon,
naib pengerusi Kumpulan Yumyung.
Awak teman lelaki saya sekarang.
Duduk di dalam itu.
Tunggu. Cik Kim.
Tolong diam.
Apa? Awak ada di dalam.
Kenapa awak tidak buka pintu?
Saya tertidur.
Apa pun, apa yang buat awak ke sini?
Awak kedengaran tidak sihat tadi.
Kami buat lawatan mengejut
untuk buat awak rasa lebih baik.
Ta-da.
Kami beli ia untuk
buat kejutan pada awak.
Ini...
kulit khinzir panggang dari Go Skin!
Ia akan jadi...
Awak sudah makan ia.
Oh, tiba-tiba
saya rasa teringin makan itu.
Kenapa ada dua tempat duduk?
Betul. Awak tidak akan gunakan
kedua belah tangan awak.
- Jadi, itu adalah...
- Adakah awak...
membenarkan naib pengerusi masuk
ke dalam rumah awak lagi?
Sebenarnya,
dia hanya makan dan terus pergi.
Dia lelaki kaya. Adakah dia
tiada tempat lain untuk pergi?
Dia buat awak memasak mi untuknya
semasa dia di sini tempoh hari.
Benarkah?
Awak hidangkan dia mi tempoh hari...
dan hari ini pula
kulit khinzir panggang?
Oh Tuhan,
kenapa dia sangat menyedihkan?
- Itu adalah...
- Saya tidak hidangkan dia hari ini.
- Dia membelinya sendiri.
- Ini teruk.
Dia belikan awak kulit khinzir
dan bukan mata rusuk.
Oh Tuhan, kenapa lelaki kaya itu
sangat menjengkelkan?
Mi So, awak tidak boleh bersama dia.
Saya sudah beritahu awak.
Dia adalah baka yang berbeza.
Ya.
Walaupun jika awak saling menyukai,
keluarganya akan menentangnya.
Bagaimana jika ibunya menyerahkan
sampul berserta dengan duit...
dan mengatakan,
"Pergi daripada hidup anak saya,"
dan menyimbah air ke muka awak?
Oh Tuhan,
awak banyak sangat menonton drama.
Dan walaupun jika keluarganya restu,
saya takkan benarkannya.
Daripada apa yang awak
sudah beritahu kami,
dia seorang yang membangga diri
dan pentingkan diri sendiri.
Bilakah saya cakap begitu?
Selain itu, awak juga kata
dia tidak boleh bercium...
kerana dia mengalami
gangguan seksual.
Jika dia ada banyak
sangat masa terluang,
suruh dia berkunjung
ke klinik urologi kita.
Mari berbual lebih lagi
sambil minum.
Bawa itu.
Oh Tuhan.
Marilah makan, Mi So.
Ianya sedap.
- Minum.
- Minum, Mi So.
Apa dia?
Kami mahu minum lagi.
Kenapa awak suruh kami pergi?
Hanya satu lagi.
- Lain kali.
- Tolonglah.
Mari pergi.
- Hei.
- Selamat tinggal.
Encik Lee.
Cik Kim.
Bagaimana awak terangkan
pada mereka tentang saya?
Bukan begitu.
Awak tidak sebut pun perkara hebat
yang saya telah buat.
Adakah awak hanya beritahu mereka
tentang saya makan mi di sini?
Dan adakah awak mengatakan
saya pentingkan diri?
Jika saya begitu,
saya takkan belikan
kulit khinzir dan serangga, bukan?
Saya minta maaf.
Saya faham yang awak akan marah.
Mari hentikannya.
Kita mungkin akan bergaduh
perkara lain pula.
Kita baru berdamai.
Dan awak nampak sangat cantik...
sehingga saya tidak boleh
marah lagi.
Saya bertindak
terburu-buru hari itu...
dan buat awak rasa janggal.
Saya rasa teruk tentang itu.
Saya akan pergi ke pejabat nanti.
Mari bersembang.
Selamat pagi, Cik Kim.
Tunggu.
Bolehkah saya berjumpa dia sebentar?
Saya mahu beritahu dia dengan jelas
tentang perasaan saya dan akhirinya.
Silakan.
Awak apa khabar?
Ya. Baik...
Awak telah mengabaikan panggilan
saya selama beberapa hari...
dan saya sudah rasa teruk.
Terima kasih kerana datang.
Gembira berjumpa awak.
Saya minta maaf...
kerana saya tiba-tiba
mengakui perasaan hari itu.
Saya hanya mahu meluahkan
perasaan jujur saya.
Ia mengejutkan awak, bukan?
Ya.
Saya bukan berjumpa awak
dengan niat sebegitu.
Semasa saya budak-budak,
awak melindungi saya...
dalam situasi yang sukar dan saya
sangat berterima kasih untuk itu.
Saya benar-benar
mahu mencari awak satu hari nanti.
Tapi...
saya tidak ada sebarang perasaan
terhadap awak.
Sebab itu...
saya tidak boleh...
terima perasaan awak.
Adakah...
ia kerana Young Joon?
Ya.
Adakah awak tahu...
betapa sukarnya saya sekarang
dengan semua ini disebabkan dia?
Saya dalam kesakitan kerana dia,
jadi saya berputus asa...
dengan segalanya
dan pergi ke luar negara.
Awak tahu bagaimana perasaan saya?
Adakah kisah itu lagi?
Sehingga bila awak akan bercakap
tentang kisah itu?
Tidakkah awak bosan dengannya?
Bosan dengannya?
Bagaimana awak boleh cakap begitu?
Saya masih ingat lagi kejadian itu.
Sebab itulah saya masih lagi
hidup dalam kesakitan itu.
Tapi, awak tidak apa-apa, betul?
Awak padam semua ingatan
yang awak tidak suka.
Jangan melebih-lebih.
Jangan telefon Mi So lagi dan jangan
cakap perkara mengarut dengannya.
Kalau awak cakap dengan dia
begini lagi,
Saya tidak akan biarkan,
walaupun kita keluarga.
Mari pergi.
Tunggu, Encik Lee.
Dia telah lalui banyak kesukaran.
Tidakkah awak rasa bersalah padanya?
Kenangan yang
dia terlalu ingin tahu...
tidak wujud pun
di dalam ingatan saya.
Rasa bersalah untuk sesuatu
yang awak tidak ingat...
sebenarnya sangat hipokrit, betul?
Saya harap kita tidak cakap
tentang semua ini lagi.
Baiklah.
Kita tidak akan cakap tentangnya.
Awak mahu pergi mana?
Kita akan keluar berjalan-jalan.
Saya akan jadi
setiausaha awak pada hari ini.
Awak lebih cantik, bila awak senyum.
Ada tempat yang awak mahu pergi?
Saya tidak pasti.
Saya mahu keluar berjalan-jalan.
Ia sangat cantik.
Awak sejuk?
Sedikit.
Saya rasa, ia disebabkan kita dekat
dengan sungai, jadi saya agak sejuk.
Tunggu dekat sini.
Pakai ini.
Terima kasih.
Ia berwarna merah gelap.
Saya rasa, warna merah gelap
sangat sesuai dengan awak.
Awak silap.
Saya nampak bagus
dalam apa juga warna.
Tapi, warna merah gelap
nampak lebih bagus pada saya.
Betul.
Saya tidak terfikir tentang itu.
Pereka yang sukakan saya
selalu cakap begitu.
Siapakah dia?
Seseorang yang saya kenal?
Tidak. Dia ialah sahabat ibu saya,
jadi awak tidak akan kenal dia.
Dia sangat sukakan saya,
sejak daripada saya bayi.
Jadi dia biasa buatkan
baju untuk saya.
Dia buatkan ini untuk awak?
Ya. Dia langsung tidak buatkan
untuk cucunya yang lain.
Tapi, dia buatnya khas untuk saya.
Pereka fesyen Jang Jung Do...
buat kardigan itu hanya untuknya.
Dia memang anak saya, tapi dia
nampak sangat bagus memakainya.
Pada hari yang dia...
keluar dengan kardigan itu,
dia nampak sangat comel.
Jangan tersilap.
Saya bukannya menguap,
sebab saya bosan dengan awak.
Saya hanya rasa tidak selesa.
Mungkin sebab saya terlalu relaks...
dan tidak cukup tidur.
Awak mahu rehat di dalam kereta?
Ia tidak patut dibuat
semasa janji temu...
Perlukah kita berehat sebentar?
Mari pergi.
Sebenarnya, agak sejuk
semasa dia keluar rumah.
Biasanya, dia mudah demam.
Bagaimana kalau demam?
- Saya tidak apa-apa.
- Saya cakap tentang saya.
Maksud saya,
bagaimana kalau saya demam?
Bukankah awak mudah demam?
Saya tidak akan lupa nama awak.
Nama awak ialah Lee...
- Lee...
- Lembab.
Awak buatnya lagi.
Itu bukan nama saya.
- Ianya Lee Sung...
- Bagaimana...
Bagaimana keadaan Hyun saya?
Betul.
Jelas sekali dia panggil
dirinya "Hyun".
Budak-budak selalu buat
kesilapan kognitif.
Bagaimana kalau saya tersilap
dengan sebutan yang sama?
Sung Hyun?
Apa?
(Terima kasih Chung Su Young
dan Mihal Ashminov.)
(Kenapa Dengan Setiausaha Kim?)
Saya harap awak tidak akan risaukan
tentang hubungan awak lagi.
Bila awak jumpa keluarganya,
satukan tapak tangan awak.
"Ya. Ya. Saya sukakannya."
Saya lakukan semua yang
mereka suruh saya buat.
Kima.
Awak pernah dengar,
"Orang lebih kaya lebih kecil."
Itu saya.
Ia dipenuhi kijang ketam.
Diantara dua itu, awak yang mana?
Young Joon.
Saya akan buat apa sahaja
untuk yakinkan kakak awak.
Jadi saya tidak akan menangis
mulai dari sekarang.