ផ្លាកយីហោផ្លាកសញ្ញាដំបូងនិងព្រឹត្តិការណ៍ដែលត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងហាងនេះគឺជារបស់ដែលគួរអោយគោរព។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
តើលីជេហ្ស៊ីននៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានមនុស្សខុសហើយ។
អ្វី?
អ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណា។
តើ​គាត់​នៅឯណា? ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅទីណា?
ហៅគាត់។
ទូរស័ព្ទទៅ Lee Jae-shin ឥឡូវនេះ។
យើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំនិយាយថាហៅគាត់!
ផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី!
លីហ៊ី - យាយ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយយ៉ុនសុងអា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរនាងអំពីជេស៊ីន?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងគាត់?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
មិន​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំអាចជួយបានលុះត្រាតែអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ!
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយ៉ុនសុងអា?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ!
គ្រាន់តែរក Jae-shin ។
គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹងថាគាត់នៅទីណា?
តើអ្នកដឹងអ្វីពិតប្រាកដ?
តើអ្នកជាមិត្តភក្តិប្រភេទណា?
ខ្ញុំនៅតែបន្តហៅអ្នកទៅទៀត
EPISODE ១២
ហើយខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរក្នុងការសួរអ្នកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលហ៊ីអូជូ
បាននិយាយថាចំពោះអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ច្រឡំ។
តើអាចមានការយល់ច្រឡំអ្វីខ្លះ?
នាយក Lee Jae-shin និងខ្ញុំ ...
យើងមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
ជាការពិតវាចប់ហើយឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរចុះកាលបរិច្ឆេទ។
តើខ្ញុំអាចដឹងបានទេនៅពេលទំនាក់ទំនងបានបញ្ចប់?
វាជា
ថ្មីណាស់។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលប្អូនស្រីខ្ញុំបានណាត់ជួបគាត់ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបែកបាក់។
ទោះយ៉ាងណាគាត់និងខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងមករកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
យន់សុងអា។
ដោយចៃដន្យតើអ្នកដឹងកន្លែងដែលជេស៊ីនអាចនៅ?
គាត់បានប្រែជាលិខិតលាលែងពីតំណែង
ហើយខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងជាមួយគាត់បានទេ។
អាមេរិចក្តៅពីរជាមួយអេសស្ត្រូសូចំនួនពីរ
សូមមេត្តាដាក់ស៊ីរ៉ូវ៉ានីឡាចំនួន ២ ដប។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
យើងនឹងហៅឈ្មោះអ្នកនៅពេលពួកគេរួចរាល់។
សូមអរគុណ។
សូមអាមេរិចក្តៅពីរ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
គាត់មានគូដណ្តឹងនិងស្រីកំណាន់។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការធ្វើជាអ្នកបាញ់ធំ។
WHO? អូនាយកលីជេហ្ស៊ីន?
គាត់ប្រហែលជាត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
ប្រធាននឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់រឿងនេះទេ។
អាជីពរបស់និយោជិកស្រីនោះក៏ចប់ដែរ។
នាងខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការបង្ហាញមុខមាត់។
តើអ្នកបានមើលនាងទេ?
នាង​ស្រស់​ស្អាត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានឃើញនាង។
ត្រូវ។
តើយើងគួរទៅមើលទេ?
អត់ទោស។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជា Chae Hyun-seung មកពី KLAR ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញអ្វីដែលនាងមើលទៅ
ធ្វើដូច្នេះពេលអ្នកត្រូវគេប្តឹងពីបទបង្កាច់បង្ខូច។
-មិន​អី​ទេ។ - ទេវាមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្វីទៅជាទំនាក់ទំនងរបស់ Yoon Song-ah ជាមួយចាងហ្វាង Lee?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបាន heard grand ចៅស្រីរបស់ប្រធានបានទៅជាអ្នកលក់នំ។
នាងកំពុងស្រែកហើយធ្វើសកម្មភាពឆ្កួត ៗ ។
- ពួកគេអាចមានទំនាក់ទំនងស្នេហា - រឿងស្នេហា?
នាងមានសរសៃប្រសាទខ្លះ។
គាត់បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយចៅស្រីរបស់ប្រធាន។
នាងខ្មាស់អៀន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញបែបនេះ។
- មិនមានការគោរពខ្លួនឯងទាល់តែសោះ។ -Song-ah ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីដែលផឹកទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់ទទួលកាហ្វេខ្លះ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំមិនក្លាហានដូចអ្នកគិតថាខ្ញុំទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេរវាងអ្នកដឹកនាំលីនិងខ្ញុំ។
អ្នកហាក់ដូចជាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ទេយើងមិនមែនទេ។
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
មើលមាត់របស់អ្នក!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកជជែកប្រភេទនេះស្លាប់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកឥឡូវនេះប៉ុន្តែគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងវា។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅការិយាល័យទេ។
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវចៀសវាងពួកគេ? នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
អាកាសធាតុល្អនៅថ្ងៃនេះ។ នាងអាចទុកចោលចំហាយទឹកខ្លះ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងនៅការិយាល័យ។
ប្រសិនបើវាមិនរំខានអ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
បញ្ឈប់សមហេតុសមផលនោះ។
សូមឱ្យមានអ្វីដែលស្រស់ស្អាតសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្រង Kwon នឹងចំណាយប្រាក់ដោយរីករាយ។
យល់ព្រម។
CHAE HYUN-SEUNG
បង់ថ្លៃកាហ្វេដោយគិតអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ជេ - ស៊ីន?
-ចេញ​មក។ ទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅទីនេះ។
អ្នកដឹងទេ Jae-shin បានឃើញនរណាម្នាក់។
តើអ្នកស្គាល់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតរឿងនេះទេ។
តោះ​ទៅ។
អ្នកមិនមាននិយាយអ្វីនៅក្នុងរឿងនេះទេ។
នោះហើយជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះអាចជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនមានការគោរពខ្លួនឯងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលះបង់ខ្លួនឯងសម្រាប់គាត់?
អ្នកសមនឹងទទួលបានច្រើនជាងនេះ!
ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន Jae-shin បានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ដើរត្រង់។ អ្នកអាចធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីការធ្លាក់ចុះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីការធ្លាក់ឬវង្វេងបាត់ឡើយ។
ខ្ញុំស្វាគមន៍វាទាំងអស់ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
អ្នកអាចប្រាប់មនុស្សអំពីយើង។
មិនអីទេក្នុងការប្រាប់មនុស្សដែលយើងកំពុងណាត់ជួប។
វាធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
ប៉ុន្តែវាធ្វើអោយស្មុគស្មាញដល់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចូលចិត្តឱបជាងអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកគ្រប់ពេលវេលាគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំនៅពេលណាមួយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានកត់ចំណាំនូវរូបមន្តថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចទៅមើលពួកគេនៅផ្ទះ។
-យល់ព្រម។ - ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
សូមអរគុណ។
យើងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះមេចុងភៅ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃថ្នាក់ធ្វើម្ហូប។
អូ។
ហេតុអ្វីភ្លាមៗដូច្នេះ?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
វាគ្រាន់តែយកចេញពីខ្ញុំច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើភោជនីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថានេះជាអញ្ចឹង។
វាប្រាកដថាជាអ្នកធ្វើនំ។
- វាពិតជា។ - អាក្រក់ពេក។
- ទោះយ៉ាងណាក៏សូមអរគុណ។ - អរគុណអ្នក។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការសំអាត។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយ។ វាត្រូវធ្វើច្រើនដោយខ្លួនឯង។
ទេវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេជាមួយអ្នក?
បាទអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ល្អណាស់។
អ្នកដឹងថាយើងជាមិត្តភក្តិមែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំបានហៅអ្នកចេញនៅពេលមិនល្អទេ?
ទេខ្ញុំមានពេលវេលារងចាំខ្លះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះដោយវិធីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយអតីតសមាជិកក្រុម
ហើយខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងកាត់វាទៅ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់ធ្វើការនៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
ធ្វើការនៅកន្លែងផ្សេងទៀត?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនបរទេស។
ត្រូវហើយ។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងកំរិតអេ។ អេ។ អិម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់វា។
យើងមិនទាន់រកឃើញមនុស្សត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
ប្រាក់ខែរបស់អ្នកក៏ខ្ពស់ជាងនេះដែរ។
អរគុណដែលគិតពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានពិចារណាផ្លាស់ប្តូរការងារនៅឡើយទេ។
មិនសូម្បីតែមួយដងទេ?
វាដល់ពេលត្រូវពិចារណាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទំពាវា?
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិត។
យល់ព្រម។
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកកំពុងមានបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថានេះអាចជាជម្រើសមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នក។
អូនេះ?
យន់យ៉ុនបានសុំខ្ញុំឱ្យទិញវា។
អ្នកមិនចាំបាច់កុហកទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹង។
ជាការពិតយើងដឹង។
តើយើងមិនអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
ទីបំផុត។ វាពិបាកធ្វើពុតណាស់ដែលមិនដឹង។
អ្វី? តើមានអ្វីមើលទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ទោះយ៉ាងណាថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនាងអាចពឹងផ្អែកបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង។
សូមអរគុណ។
ពួកគេបាននិយាយថា?
ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាតួអង្គអាក្រក់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលពួកគេសំដែងចំលែក។
ទោះបីយើងស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាពួកគេនឹងជឿទុកចិត្តនៅពេលមានពាក្យចចាមអារាមជុំវិញខ្ញុំនោះទេ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់ចំពោះពួកគេ។
ឆាប់​ឡើង។
វាដោយសារតែអ្នកបានចុះសម្រុងជាមួយពួកគេ។
ទោះបីពួកគេមិនបានដឹងអំពីយើងក៏ដោយ
ពួកគេពិតជាជឿអ្នកដែរ។
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកណាជាមនុស្សអស្ចារ្យ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកណា? ជាការពិតខ្ញុំគឺជាមិត្តស្រីរបស់ Chae Hyun-seung ។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់។
ខ្ញុំបានជួបអតីតមិត្តរួមការងារមុននេះ។
ពេលណាអ្នកចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត?
នាងបានសួរប្រសិនបើខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយនាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ហើយ​បន្ទាប់​មក?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរហុន - សឿង?
ខ្ញុំទទួលបានការនិយាយនៅក្នុងនេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នេះប៉ះពាល់ដល់យើងផងដែរ។
ពួកយើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាត្មានិយម
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅការិយាល័យតែមួយ។
ប៉ុន្តែនេះនិយាយអំពីអាជីពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើការផ្តល់ជូនការងារនេះល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែយកវា។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអោយអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
តើមានរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ?
គាត់ឈប់ពីក្រុមហ៊ុននេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកការលាលែងរបស់គាត់?
អ្នកទន់ពេក។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកត្រូវចាក់នៅខាងក្រោយ!
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ឈប់និយាយវាហើយបង្ហាញសកម្មភាពខ្លះដល់ខ្ញុំ!
ជាមួយគម្រោងអឺរ៉ុបនិងអ្វីៗទាំងអស់
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
មិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយនៅលើ goon នោះ។
តើអ្នកជាមនុស្សអសមត្ថភាពមែនទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើការដោយគ្មានគាត់នៅក្បែរអ្នក?
អំពីរឿងនោះ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគម្រោងដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។
កន្សែងដែលគ្មានតម្លៃនោះ។
តើគាត់ហ៊ានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខបែបនេះយ៉ាងម៉េច?
អ្នកធ្វើឱ្យច្បាស់ជាងនេះជាមួយហ៊ីអូជូផងដែរ។
ប្រសិនបើនាងធ្វើឈុតមួយទៀតដោយសារតែគាត់,
ខ្ញុំនឹងបដិសេធនាងដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនកាត់ចំណងជាមួយគាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងដកតំណែងរបស់អ្នកផងដែរ!
អ្នកគ្រប់គ្រងក្វាន់!
ការជូនដំណឹងបន្ទាន់៖ ការតែងតាំងបុគ្គលិក
ខេម៉ារអេនៀរគ្រប់គ្រងម៉ាយឃឺរ - ខេអរកាកែខៃប៊ី
កាលបរិច្ឆេទនៃការតែងតាំង៖ មានប្រសិទ្ធិភាពដូចសព្វថ្ងៃនេះ
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
អ្នកគ្រប់គ្រង Kwon Sung-yeon ។
តើអ្នកបានឃើញសេចក្តីជូនដំណឹងទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកសំដែង BM មុនពេលយើងរកឃើញ BM ថ្មីមួយ។
ចុះលោក Lee Jae-shin អ្នកដឹកនាំរឿងវិញ?
អ្នកនឹងមិនជួបគាត់នៅទីនេះទៀតទេ។
រាយការណ៍មកខ្ញុំអំពីការលក់ដែលបានគ្រោងទុកសម្រាប់ខែនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើពិភពលោក?
ប៊ីប៊ីលីពិតជាមិនត្រលប់មកវិញទេ?
តោះ ...
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់បន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
សូម​មើល។
តោះទទួលបានការលក់តាមគម្រោងសម្រាប់ខែនេះ។
ខ្ញុំសូមសួរជុំវិញបន្តិច។
សូមអរគុណ។ សូមមកម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
សួស្តី។
ខ្ញុំចង់បានការសងប្រាក់វិញ។
ប្រាកដ។ តែមួយវិនាទី។
តើអ្នកមានបង្កាន់ដៃទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសំណងសម្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំអាចដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នកចង់យកវាមកវិញទេ?
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូពិនិត្យកោស
ហើយវាបាននិយាយថាផលិតផលនេះគឺអាក្រក់។
វាមិនធ្វើឱ្យខូចស្បែកទេហើយវានឹងធ្វើឱ្យស្បែកអ្នកខូច។
ផលិតផល​របស់​ពួក​យើង?
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញវីដេអូនោះដល់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្វីទៅជាអាក្រក់ជាងម៉ាស្ការ៉ារបស់ខេរ៉ាកា?
សប្បាយ
វាជាស្រមោលក្រែមរបស់ពួកគេ។
ប្រសិទ្ធិភាពច្នៃប្រឌិតគឺច្រើនពេក។
តើអ្នកឃើញទេ?
វាមាននៅលើផ្នត់តូច,
ធ្វើឱ្យពួកគេលេចធ្លោ។
ហើយវារឹងណាស់។
រកមើលនៅនេះ។
វាពិបាកណាស់។
តើអ្នកណានឹងទិញរបស់នេះ?
មនុស្សកំពុងវិលមករកផលិតផលរបស់យើងវិញដោយសារវីដេអូនេះ?
ត្រូវហើយ។
មនុស្សបីនាក់បានចូលមកទទួលសំណងនៅថ្ងៃនេះ។
នាងអាចនឹងបំផ្លាញយីហោរបស់យើងក្នុងគោលបំណង។
នាងធ្វើឱ្យខូចដល់ការថែរក្សាស្បែកនិងការតុបតែងមុខជាមូលដ្ឋានរបស់យើង។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការពិនិត្យមើលផ្កាយទាបសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានភស្តុតាងជាក់ស្តែងណាមួយទេ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើឱ្យនាងខឹងដោយគ្មានភស្តុតាង
វានឹងបង្កផលប៉ះពាល់ដល់ពួកយើង។
ក្នុងសេណារីយ៉ូដ៏អាក្រក់បំផុត
វានឹងបំផ្លាញរូបភាពយីហោរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថានាងមានទម្លាប់មួយ។
ហេតុអ្វី?
នាងផ្តោតសំខាន់លើម៉ាកជាក់លាក់ហើយទុកឱ្យមានការពិនិត្យមិនល្អ។
មាតិកាប្រភេទនេះទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ខ្ពស់។
នាងទទួលបានទស្សនៈពីរបីរយពាន់។
ដូច្នេះនាងទទួលបានអតិថិជនច្រើនតាមវិធីនេះ។
ហើយយើងជាជនរងគ្រោះសំណាងរបស់នាងនៅពេលនេះ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
យើងមិនត្រឹមតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
ជាការពិតណាស់យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវការភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
តើអ្នកពិតជាចំណាយពេលពេញមួយយប់ដើម្បីមើលវីដេអូរបស់នាងទាំងអស់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយបានទេខណៈពេលដែលផលិតផលរបស់យើងនិយាយបង្កាច់បង្ខូច។
ខ្ញុំនឹងមើលវីដេអូជាមួយអ្នក។
អ្នក​នឹង?
វាជាការងាររបស់យើង។ ហើយវាក៏ជាម៉ាករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
វាមានអារម្មណ៍រលូនណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំសាកល្បងប្រសិនបើវាមានរយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំនឹងលាបវានៅជុំវិញភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
វាអនុវត្តបានល្អណាស់។ ស្រទាប់កាន់តែច្រើន ...
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំខឹងនឹងគុណភាពអន់នៃផលិតផលនេះ។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបង្ហោះវីដេអូ។
ខ្ញុំមិនចង់បានរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់អ្នកលើគ្រឿងសំអាងសំរាមនេះ។
អូខ្ញុំ។
ការរចនាគឺគួរឱ្យស្រលាញ់និងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
បរិមាណគឺតូចជាងម៉ាកផ្សេងទៀត។
វាយនភាពមានសំណើមនិងរលោងមិនមែនម៉ាត់ទេ។
អ្នកអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលការសម្អាតម្លប់មានប្រសិទ្ធិភាព។
អ្នកទទួលបានបបូរមាត់ដែលមានសំណើមហើយវាមិនងាយចេញទេ។
ដូច្នេះវាមើលទៅដូចជាធម្មជាតិ។
កញ្ចក់គឺធំដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
ភួយនេះ ...
ហh?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យន់យន់។
ខ្ញុំមានប្រវត្តិទិញពី CRM Team ។
ពិតឬ?
នាងបានទិញផលិតផលរបស់យើងហើយនាងបាននិយាយថានេះជាលើកទីមួយហើយដែលនាងប្រើវា។
នាងធ្លាប់ជាអតិថិជនវីអាយភីអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកបានរកឃើញការពិនិត្យរបស់នាងនៅផ្សារអនឡាញរបស់យើង?
នៅ​ទី​នេះ។
នាងបាននិយាយថាការដុសខាត់គឺជាវត្ថុស័ក្ដិសិទ្ធិ។
ហើយនាងបាននិយាយថាស្រមោលក្រែមរបស់យើងគឺល្អដូច្នេះនាងបានទិញពណ៌ទាំងអស់។
នេះពិតជានឹងធ្វើឱ្យនាងមានការគាំទ្រ។
នាងនឹងត្រូវ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងចាត់វិធានការតាមផ្លូវច្បាប់។
អ្នកកំពុងជួបនាងថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនយកវីដេអូចេញទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទាក់ទងខ្ញុំមែនទេ?
ទេ
ទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនចំពោះផលិតផលតុបតែងខ្លួន។
យើងយល់ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត។
យើងនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់ព័ត៌មានខ្លះជាមួយអ្នក។
បញ្ជាក់អ្វី?
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូរបស់អ្នក។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដែលប្រើផលិតផលរបស់យើងទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំប្រើតែផលិតផលនាំចូលប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងកំពុងមើលវីដេអូរបស់អ្នក
យើងបានរកឃើញអ្វីដែលស៊ាំ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះគឺជាអំណោយវីអាយភីរបស់យើងកាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានទទួលរឿងនេះពីមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំមានជំងឺនេះផង។
សូមមើលនៅនេះ។
យើងបានស្វែងរកវិបផតថលហើយរកឃើញឈ្មោះរបស់អ្នក។
យើងបានប្រៀបធៀបវាជាមួយទិន្នន័យ CRM របស់យើង។
អ្នកបានក្លាយជាអតិថិជន VIP របស់យើងរយៈពេលបីឆ្នាំជាប់គ្នា។
ទាំងអស់នោះជាអំណោយសម្រាប់អ្នកដទៃ។
ទោះបីខ្ញុំបានប្រើវាក៏ដោយ
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចផ្តល់យោបល់អាក្រក់បានទេប្រសិនបើពួកគេបូមយក?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែមួយសប្តាហ៍មុន
អ្នកបាននិយាយថាផលិតផលតែមួយគឺជារបស់ដែលមានលក្ខណៈស័ក្តិសិទ្ធិ។
យើងអាចសង្ស័យបានថាអ្នកបានកេងប្រវ័ញ្ច KLAR
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឧទាហរណ៍អ្នកចង់បង្កឱ្យមានការរំជើបរំជួល
និងបង្កើនចំនួនអតិថិជនរបស់អ្នក។
ពិតជា​កំប្លែង​មែន។ ខ្ញុំមានអតិថិជនច្រើនរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងចុះផ្សាយនូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
ទៅមុខជាមួយវា។ ច្បាប់នឹងក្លាយជាចៅក្រម។
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវអ្នក
សម្រាប់ការខូចខាតរូបភាពយីហោរបស់យើងនិងការធ្លាក់ចុះនៃការលក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងស្នើសុំឱ្យជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
ការសម្រេចចិត្តគឺជារបស់អ្នក។
ដូចអតិថិជនរបស់អ្នកសំខាន់សម្រាប់អ្នក
អតិថិជនរបស់យើងម្នាក់ៗក៏សំខាន់ចំពោះយើងដែរ។
យើងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពនៅពេលយើងបង្កើតផលិតផល
ដូច្នេះយើងនឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេខកចិត្តឡើយ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
កុំខកចិត្តអ្នកជាវរបស់អ្នក។
អូខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅក្នុងថ្នាក់ធ្វើម្ហូប។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសាកល្បងវាដែរ។
អរគុណច្រើន។
តើថ្នាក់យ៉ាងម៉េច? នៅតែមានភាពសប្បាយរីករាយ?
ឥឡូវចប់ហើយ។
តើវាមិនមែនជាគម្រោងដែលកំពុងដំណើរការទេឬ?
ចុងភៅចង់ផ្តោតលើភោជនីយដ្ឋាន
ហើយដូច្នេះគាត់បានបញ្ចប់វា។
នោះអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរីករាយនឹងវា។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។ វាជាវណ្ណៈរបស់គាត់។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំបានរៀបចំម្ហូបចំនួនពីរ។
ហឹម?
វាសម្រាប់អ្នកនិងមិត្តប្រុសអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ថ្នាក់ចម្អិនអាហារ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
នាងហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
នាងហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់។
មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក។
តើអ្នកនឹងបញ្ឆោតនាងដល់ពេលណាទៀត?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ការពិតដល់នាងបានទេ?
អំពីរបៀបដែលយើងបានជិតស្និទ្ធនិងរីកចម្រើន?
អ្នកបានប្រាប់នាងរួចហើយ។
អ្នកចង់រាប់អានខ្ញុំហើយដូច្នេះយើងជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា
បន្ទាប់មកយើងបានបែកគ្នាដូចដែលយើងមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នា។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានរត់គេច។
ដូចជាមនុស្សកំសាក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះវាដូចគ្នានឹងអតីតកាលដែរ។
អ្នកគូរបន្ទាត់ព្រោះអ្នកខ្លាច។
ហើយអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយលទ្ធផលក្រោយ។
តើអ្នកពិតជាឃើញខ្ញុំជាមិត្តមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីខ្ញុំជាមិត្តទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកមកលើខ្ញុំហើយដើរលើផ្លូវ។
- កុំមកទៀតទេ។ - សិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​នៅតែ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកខ្លាចទទួលយកខ្លួនឯង។
ហើយខ្ញុំអាណិតអ្នកសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទទួលយកអ្វីទាំងអស់។ នេះគឺជាខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ?
នោះជារឿងតែម្តង។ កំហុស​មួយ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរស?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានភ្ញៀវទេ។
គាត់នៅទីនេះដោយសារតែកដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ យើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
អត់ទេខ្ញុំភ្លេចទៅយកហិហិ។
នាងត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
បុរស។
នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយវា។
សូមអរគុណ។
តើវាល្អទេ?
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នកញ៉ាំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្គា។
មានបង្កងច្រើន។ ញ៉ាំច្រើន។
នេះគឺជាតែម្ទេស។ វាល្អសម្រាប់បំបាត់ភាពតានតឹង។
មានអ្វីមួយកំពុងដំណើរការមែនទេ?
អ្នកស្តាប់ tired អស់កំលាំងនៅលើទូរស័ព្ទ។
ហើយអ្នកមើលទៅអស់កំលាំងណាស់។
តើវាបង្ហាញច្រើនទេ?
តើវាជាអ្វីដែលអ្នកមិនអាចចែករំលែកបានទេ?
បើដូច្នោះមែនអ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
វានិយាយអំពីមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់
ហើយបាត់ខ្លួន។
តាមពិតគាត់ជាគូដណ្តឹងរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេដែលគិតថាយើងជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ពិតជាមិនបានចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់នោះទេ។
ប៉ុន្តែការដែលបានបោះចោលនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
វាជា ...
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្បត់ផងដែរ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភកាន់តែខ្លាំងចំពោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើហ៊ីអូជូនឹងអនុញ្ញាតឱ្យជេហ្ស៊ីនទៅណាទេ។
ហ៊ី - ជូ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Lee Jae-shin ទេ?
បន្ទាប់មក Lee Hyo-joo ...
អ្នកស្គាល់បងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
នាងជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់និយាយថានាងធ្លាប់ជា។
តើពិភពលោកតូចមួយណា!
ខ្ញុំស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំមានស្មាដើម្បីទ្រទ្រង់។
វាល្អណាស់។
នេះជាកែវស្រាបៀរត្រជាក់។
សូមអរគុណ។
លើកទឹកចិត្ត។
ការងារដ៏អស្ចារ្យអាន់ឌ្រូយ៉ុន។
អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងដកវីដេអូចេញទេ?
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើល។
យើងបានបំពេញផ្នែករបស់យើងហើយ។
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើក្រុមអ្នកច្បាប់។
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តធ្វើអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ជូនការងារ?
ហេតុអ្វី?
សម្លឹងមើលអ្នកថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងចាកចេញទេ។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើក៏ដោយខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំកត់សំគាល់រឿងនេះតាំងពីដំបូង។
តើអ្នកចូលចិត្ត KLAR ច្រើនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តធ្វើជាអ្នកទីផ្សារ KLAR ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអាចនិយាយថាខេការ៉ាគឺជាម៉ាករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អជាពិសេស
នៅពេលខ្ញុំឃើញនរណាម្នាក់ប្រើផលិតផលរបស់យើង។
ផលិតផលដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺក្រេមលាបមាត់។
ខ្ញុំនៅលើឡានក្រុង
ហើយបានឃើញមានគេយកវាចេញពីកាបូបរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់សួរនាងថាតើនាងចូលចិត្តយ៉ាងម៉េច?
ហើយប្រាប់នាងថាខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលអភិវឌ្ឍវា។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការព្យាយាមបន្ត។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។
អ្វី?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
វីសពិភពលោកអាក្រក់។
វង្វេងស្មារតី?
ពិភពលោកគឺស្រស់ស្អាត។ ត្រូវទេ?
ខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យចំពោះការប្រកាសថ្មីៗរបស់ខ្ញុំ។
ការពិនិត្យផលិតផលម៉ាកខេអរត្រូវបានផ្តល់ព័ត៌មានមិនពិត។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀត,
ហើយដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយបំផ្លើសរឿងមួយចំនួននៅក្នុងវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យដល់ទស្សនិកជនទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ជាមួយនឹងការសុំទោសនេះអ្វីៗនឹងរលូន។
ការស្នើសុំត្រឡប់មកវិញក៏បានស្លាប់ដែរ។
តើអ្នកបានស្នើសុំឱ្យក្រុមការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់ពីការចេញផ្សាយអត្ថបទមួយ?
ត្រូវហើយពួកគេនឹងបោះពុម្ពថាយើងនឹងមិនដាក់បន្ទុកទេ។
ខ្ញុំ heard អ្នកទាំងពីរខិតខំធ្វើការលើរឿងនេះ។
ល្អ​ណាស់។
សូមអរគុណ។
សូមឱ្យអាហារពេលល្ងាចនៅការិយាល័យឆាប់ៗ។
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត ABM Yoon Song-ah ។
តើអ្នកបាន from ពីចៃស៊ីនដោយចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងទាក់ទងមកខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដើរខុសផ្លូវនោះទេ។
មិនអីទេលោក។
ឥឡូវដាក់លើប្រធានបទផ្សេងទៀត។
តើថ្មីៗនេះអ្នកបានទទួលការផ្ដល់ការងារទេ?
អ្វីៗអាចនឹងមិនស្រួលក្នុងពេលឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីយើងទេ។
អ្នកត្រូវការយ៉ាងខ្លាំងនៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំ។
វាបានប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំ។
តែ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះបន្ទាប់មក។
សូមញ៉ាំខ្លះ។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានបិទ
ហើយគាត់មិនប្រើកាតឥណទានរបស់គាត់ទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការតាមដានគាត់។
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលខ្ញុំនឹងមិនជួលអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។ គ្រាន់តែរកគាត់!
នោះហើយជាការប្រជុំប្រចាំសប្តាហ៍។
សិទ្ធិ,
យើងកំពុងទទួលអ្នកហាត់ការនៅថ្ងៃនេះ។
រួចហើយ?
ខ្ញុំដឹងត្រូវហើយ។
តើវាមិនមែនជាកាលពីម្សិលមិញ Hyun-seung បានចូលរួមជាមួយយើងទេ?
នៅពេលនោះអ្នកបានប្រឈមមុខនឹងស្រស់។
មានតែមួយឆ្នាំទេតែខ្ញុំពិបាកនឹងស្គាល់អ្នករួចហើយ។
តើខ្ញុំគួរស្រក់ទឹកភ្នែកនៅពេលឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
កុំយំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់។
តុរបស់អ្នកហាត់ការ។
តើយើងគួរដាក់វានៅទីណា?
វាល្អបំផុតប្រសិនបើវានៅក្បែរអ្នក។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាតុទំនេរតែមួយគត់ដែលយើងមាន។
រៀបចំវានៅទីនេះ។
បាទ​លោក។
តើអ្នកចង់បានជំនួយទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំអាចមានពេលមួយបានទេអ្នករាល់គ្នា?
នេះគឺកូ Myung-jin ។
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកហាត់ការរបស់យើងរយៈពេលមួយខែ។
សួស្តីខ្ញុំកូ Myung-jin ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកអាចស្វាគមន៍គាត់នៅពេលក្រោយ។
តុរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងរៀនមូលដ្ឋានគ្រឹះពី ABM Chae Hyun-seung ។
បាទ​លោក។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​ដែរ​ដែល​បាន​ជូ​ប​អ្នក។
ត្រូវហើយ។
មីងជិន។
អ្នកអាចអង្គុយបាន។
បាទ​លោក។
តើអ្នកបានរៀនពីរបៀបចូលទៅកាន់ត្រាណេតបានទេ?
ខ្ញុំ​អាច​បង្ហា​ញ់​អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់យីហោរបស់យើងនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាគ្របដណ្តប់លើការពិពណ៌នាម៉ាក។
ឥឡូវនេះអំពីការចាត់តាំងការងារនៅក្នុងក្រុម។
មានការថែរក្សាស្បែកមូលដ្ឋាននិងហៅការលក់។
យើងមានលក់គ្រឿងតុបតែងមុខនិងហាងលក់ផលិតផលផងដែរ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះយើងគ្រប់គ្រងការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់។
ការគ្រប់គ្រងសារពើភ័ណ្ឌនិងទំនិញមើលឃើញ។
និយាយឱ្យចំទៅ
ភារកិច្ចរបស់យើងគឺគ្រប់គ្រងដំណើរការទាំងអស់
ពីផលិតកម្មផលិតផលរហូតដល់ការលក់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ដឹងបន្ថែមទៀតទេ?
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីសួរ។
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើននៅពេលដែលខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនមានទេ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
យល់ព្រម។
ជិតដល់ម៉ោងបាយថ្ងៃត្រង់ហើយ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
ចុះហាងកាហ្វេវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានមែនទេ?
ប្រាកដណាស់ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
អ្នកត្រូវបានគេបដិសេធ?
នេះគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់យើងគឺ ABM Chae Hyun-seung ។
អ្នកហាត់ការរបស់យើង។
សួស្តី។
មើលទៅច្បាស់មែនទេ?
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងសង្រ្គោះអ្នកពីការញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
តោះ​ទៅ។
យើងកំពុងជួបក្រុមលក់នៅថ្ងៃនេះ។
ពួកគេបានស្នើសុំការបញ្ចូលរបស់យើងអំពីការលើកកម្ពស់ការលក់របស់ពួកគេ។
ទីផ្សារជាធម្មតាផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវគោលនយោបាយ
តែពេលខ្លះពួកគេធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
លោក។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនមួយទៀត។
នេះគ្រាន់តែសម្រាប់បទពិសោធន៍ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បង្វឹកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកហាត់ការរបស់ក្រុមយើងបាននិយាយ
អ្នកហាត់ការរបស់អ្នកនឹងទៅក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើគាត់។
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលអ្នក។
នោះនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីសម្រេចបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀនពីគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកលក់យីហោម្នាក់ត្រូវតែគិតថាគាត់ជាម៉ាក។
នៅពេលដែលអ្នកnameឈ្មោះរបស់ខេអេសអេនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់គំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ចាំទេ
ជាមនុស្សមិនស្មោះត្រង់និងមិនទទួលខុសត្រូវ។
តោះទៅ។
អេម។
មេចុងភៅមិនបានឃើញនរណាម្នាក់មែនទេ?
ទេ។ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចាប់អារម្មណ៍ទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនជារឿងរបស់គាត់ទេ។
វាល្អណាស់។ ប៉ុន្តែ…
អ្នកមិនតែងតែអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
តើអ្នកទាំងពីរចូលចិត្តអ្វីនៅមហាវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំមានអំណរគុណ។
អរគុណដែលធ្វើជាភរិយារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់ហ៊ីន - សៀង?
ហ្គូស។
វានិយាយអំពីការពិពណ៌នាម៉ាក។
តើខ្ញុំអាចយកឯកសារដើមបានទេ?
យល់ព្រម។ ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ក៏
តើអ្នកអាចទិញខ្ញុំអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃស្អែកបានទេ?
នៅហាងកាហ្វេ។
យល់ព្រម។
ប្រាកដ។
តោះញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាថ្ងៃស្អែក។
អរគុណចាចាជាន់ខ្ពស់!
លាហើយ!
យកផ្ទះនោះ។
លាហើយ។
ម៉ាក់!
ហា - អូន!
អូ? ពូ!
ម៉ាក់នៅឯណា?
មានអ្វីមួយកើតឡើងដូច្នេះនាងបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យអ្នក។
តើនាងនៅកាលបរិច្ឆេទជាមួយប៉ាម្តងទៀតទេ?
ប្រហែល។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកចង់ទៅនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទ។
-តោះ​ធ្វើ​វា។ -ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
អស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកធំឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អត់ទោស?
ខ្ញុំនឹងធំដូចអ្នក។
ហា - អូនបាននិយាយថានាងនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំខ្ពស់ដូចអ្នក។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
រៀបការជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បុរស។
ដូចអញ្ចឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈរនៅទីនេះ?
មួយភ្លែត។
យន់យន់!
សួស្តីហា - អូន!
ជួបមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើវា!
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំល្អ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
អ្នកបានរកឃើញវាហើយ!
តើយើងគួរទទួលបានមួយធំជាងនេះទេ?
តើដំឡូងនៅឯណា? ដំឡូង។
ពួកគេនៅទីនេះ!
សូមឱ្យវាទៅគាត់។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីប្រសើរជាង?
-មួយ​នេះ។ -មួយ​នោះ?
ប៉ុន្តែមួយនោះមានកំហុសនៅក្នុងវា។ សត្វល្អិត​មួយ!
មួយណាល្អមើល?
- វាល្អ។ - តើវាល្អទេ?
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើយើងគួរសួរពូរបស់អ្នកអោយយករបស់នេះទេ?
ពូទិញរបស់របរជាច្រើនអោយខ្ញុំ។
ពិតឬ?
តោះស្ងួតដៃរបស់អ្នក។
ពូរបស់ខ្ញុំលេងកីឡាវាយកូនបាល់បានល្អណាស់។
អូខ្ញុំមើល។ ល្អណាស់។
ពូខ្ញុំស្តាប់ផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើបានល្អមីង។
យល់ព្រម។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ល្អណាស់!
វាឆ្ងាញ់ណាស់។ មិនអីទេហ្អី?
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
តើវាល្អទេ?
ហៃអ៊ឹងញ៉ាំច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់បានស្លែទេ?
នៅទីនេះ។
ដៃខ្ញុំជាប់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំអាចលក់វាបាន។
តើអ្នកណាស្អាតជាង? អ្នកមីងសុងអាឬខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ?
ជាការពិតអ្នកពិតជាស្អាតជាងមុនហា - អឺ!
អ្នកគួរតែនិយាយថាមិត្តស្រីរបស់អ្នកស្អាតជាង។
សុំទោសអូនមីង។
ពូខ្ញុំនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ឥឡូវខ្ញុំមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាហុន - សឿងមើលទៅសប្បាយរីករាយទាំងអស់។
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
កាបូបស្ពាយរបស់នាង។
សូមអរគុណ។
តោះចាប់យកអាហារពេលល្ងាចពេលអ្នកទាំងពីរទំនេរ។
វានឹងជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាហៃអូនកំពុងដេកនៅកន្លែងរបស់អ្នក?
Yeon-seung បានទៅចូលរួមបុណ្យសពជាមួយលោក Wu-hyun ។
ពួកគេនៅក្រៅទីក្រុង។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
លាហើយ។
នាងបាននិយាយថាអ្នកទិញរបស់លេងរបស់នាងលេងកីឡាវាយកូនបាល់បានល្អ
និងស្តាប់នាងបានល្អ។
បន្ទាប់មកនាងបានសរសើរខ្ញុំចំពោះជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ហា - អូនពិតជាឈ្លាសវៃណាស់សម្រាប់អាយុរបស់នាង។
ខ្ញុំបារម្ភប្រសិនបើខ្ញុំកំណត់ស្តង់ដាររបស់នាងខ្ពស់ពេក។
ប៉ុន្តែនាងបានទុកអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើបានល្អបំផុតគឺការស្រឡាញ់យ៉ុនសុងអា។
កាន់តែដូចអ្នកនិយាយរឿងរ៉ាវល្អណាស់។
សកម្មភាពនិយាយខ្លាំងជាងពាក្យ។
ចង់អោយខ្ញុំបង្ហាញអ្នកទេ?
បញ្ឈប់​វា។ អ្នកច្រើនពេក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានបង្ហាញខ្លួនដូចនេះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែនិយាយអ្វីមួយ
គ្រាន់តែនិយាយវានៅទីនេះ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
សូម។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
ហៅមកខ្ញុំពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់និយាយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត...
ខ្ញុំមិនដែលសុំទោសអ្នកទេ។
នេះអាចស្តាប់ទៅដូចជាលេសមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់និយាយកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
តែពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំអាចជាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្លាចទេដែលអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើជាខ្លួនខ្ញុំនៅចំពោះមុខអ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅជាប់នឹងអ្នកមួយថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកនឹងយល់ហើយ។
ខ្ញុំអាត្មានិយមហើយទុករឿងរ៉ាវទាំងនោះចេញ។
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ទើប...
វាពិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាបានបញ្ចប់របៀបដែលវាបានកើតឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំ heard អ្នកលាលែងហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចាប់ពីពេលនេះទៅ?
ខ្ញុំមិនបានគិតថានៅពេលខាងមុខទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាក់ដល់បាត
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
និយាយ​អញ្ចឹង,
Jae-woon អាចដឹងអំពីអតីតកាលរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយអយុត្តិធម៌។
គាត់ដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
វាមិនបានទេ។
ហើយ
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​យល់។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
ចូលមក។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ?
តើអ្នកកំពុងមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកគ្រប់ពេលទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើរឿងនេះហើយនោះ។
គាត់បានមកសុំទោស។
បាននិយាយថាគាត់មានការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាវាមិនរំខានខ្ញុំទេ។
តើវាមិនអាចរំខានខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ពី​អ្នក​គ្រប់ពេលវេលា។ វាឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សម្រាកខ្លះ។
រួចហើយ?
ខ្ញុំបានឃើញមុខដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។ ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
រាត្រី។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់ខ្ញុំ។ ស្នាក់នៅមួយរយៈ។
វាយឺតហើយ។ តើមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំចង់ដឹង
សូមឱ្យតែទៅ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានបន្តដំណើរទៅមុខហើយ។
យើងមិនគួរបណ្តោយឱ្យអ្វីៗដំណើរការទៅមុខទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលនោះ។
ម៉ាអេម
ខ្ញុំជាបុរសកញ្ចប់ផ្លែឈើ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើសុងអាកំពុងតែទាក់ទងនរណាម្នាក់?
អ្នកដឹងទេបុរសវ័យក្មេងនោះ? តើឪពុកម្តាយរបស់គាត់ធ្វើអ្វី?
តើ BM Choi បានណែនាំឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយក្រុមធីអេហ្វអេហ្វទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទទួលយកអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសំរេចចិត្ត?
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានឆាប់ទេ។
យើងមិនបែកបាក់គ្នាទេ។