ផ្លាកយីហោផ្លាកសញ្ញាដំបូងនិងព្រឹត្តិការណ៍ដែលត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងហាងនេះគឺជារបស់ដែលគួរអោយគោរព។
EPISODE ១១
ចូលយូហើយគេងលក់ខ្លះគឺយូយូ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងគេងនៅក្នុងឡាន។
នៅក្នុង​រថយន្ត?
ត្រូវហើយ។
វាតូចហើយមិនស្រួល
ប៉ុន្តែវាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការគេងលក់ស្រួល។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។
កម្មវិធីអាកាសធាតុនិយាយថា -20 អង្សាសេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា -៤០ អង្សាសេ។
នេះជាវិធីដែលអ្នកបង្កកដល់ស្លាប់ក្នុងដំណេករបស់អ្នក។
វាចាប់ផ្តើមពីមាត់។
បន្ទាប់មក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកនៅក្នុងតង់?
ពិតឬ?
ខ្ញុំនឹងដេកនៅក្នុងឡាន។
អូនោះមិនមែនជា ...
បន្ទាប់មក ...
ម៉េចក៏យើងគេងនៅទីនេះជាមួយគ្នា?
ប្រាកដ។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ទេ
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយមកខ្ញុំប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈទេ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
សុងអា។ ដូចនោះទេ?
បន្ទាប់មកនិយាយមកខ្ញុំដោយស្រួល។
ហុនស៊ុង។
ចុះខ្ញុំគ្រាន់តែហៅអ្នកថាលោកហ៊ីហុនស៊ុង?
ហើយខ្ញុំហៅអ្នកថាលោកស្រីសុងអា?
នោះជារឿងឆ្គង។
តោះធ្វើអ្វីដែលមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំគេង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសុបិនរាល់ថ្ងៃ។
អរុណ​សួស្តី។
សេនយូយយ៉ូសុង - អេ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមថ្ងៃជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំងងុយគេងហើយ។
រាត្រី​សួស្តី។
យល់ព្រម។
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
ខ្ញុំអាចទន្ទឹងរង់ចាំចាប់ផ្តើមថ្ងៃថ្មីជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានគិតអ្វីទេ?
ថាខ្ញុំសំណាង។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
អ្នកនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ។
ហើយអ្នកដែលចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
មិនមែនគ្រាន់តែនរណាម្នាក់ទេ។
គាត់ជាបុរសដែលកំពុងសំលឹងមើលខ្ញុំនៅពេលឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាងនិងអរគុណសម្រាប់ពេលនីមួយៗ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំអាចប្រើដៃរបស់អ្នកធ្វើជាខ្នើយរបស់ខ្ញុំបានទេ?
រាត្រី​សួស្តី។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំក៏ផ្លាស់ប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ដែលកាន់ទុក្ខផងដែរ។
គាត់មិនសមនឹងបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានមើលគាត់ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងសម្រាកខ្លះ។
អ្នកលេងសើចនោះ។
តើអ្នកមិនទៅរាំទេហីជូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
តើនាងតូចចិត្តនឹងពិធីមង្គលការរបស់នាងត្រូវបានពន្យារពេលទេ?
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
អានសេនដុង
ហ៊ីអូ - ជូ
អ្នកទទួលមិនអាចទទួលការហៅបានទេ។
សូមទុកសារមួយ…
ចននីមីងឌីន័រ
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចនៅរហូតដល់ល្ងាចបានទេ។
ទៅញ៉ាំអ្វីដែលល្អ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នកនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីកាលបរិច្ឆេទព្រឹកព្រលឹមដ៏ខ្លី?
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកមុននេះដែរ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅឥឡូវនេះទេ។
បញ្ឈប់វាហើយទៅ។
រចនា។
មួយ​នេះ។
ចាប់ផ្តើមដោយមេដៃ។
អូហូពិតជាស្អាតណាស់។
អ្នកនៅផ្ទះ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនបានទៅធ្វើការទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅឆាប់ៗនេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
- តើអ្នកចូលចិត្តទេ? - ហ៊ី?
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកចូលចិត្តទេសភាពទេ?
អូ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនមានឱកាសមើលជុំវិញទេ?
អ្នកដឹង​អ្វី?
ទេសភាពគឺជារឿងចុងក្រោយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហេក្មេងស្រី!
ហើយអ្នកស្ទើរតែមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
មែនខ្ញុំអរគុណដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អូ!
ខ្ញុំនឹងនៅហាងធំដែលចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ដូច្នេះភ្លាមៗ? ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងហាងនោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានតំឡើងឋានៈ។
ពិតឬ?
ល្អណាស់! សូមអបអរសាទរ!
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំ​យឺត។
ចូរនិយាយបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
បាទ / ចាសខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅចាប់យកតុ។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
អ្នកត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវថែរក្សា។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងជួបបងប្អូនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ជីសៀង!
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
អ្នករត់ចូល I-joon?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើមិនមានអ្វីដែលមិនអីទេ?
ជាច្រើនឆ្នាំចាប់តាំងពីគាត់បានក្លាយជាអតីតគូដណ្តឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបានគេយកបន្តិច។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់តាំងពីពេលនោះមក។
គាត់មើលទៅដូចគ្នានឹងគាត់កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ជីវិតជាសាស្រ្តាចារ្យនៅសហរដ្ឋអាមេរិកត្រូវតែរលូន។
ល្អនាងក៏កាន់តែស្រស់ស្អាតផងដែរ។
បុរស។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
អ្នកក៏ស្រស់ស្អាតដែរ។
តើគាត់រៀបការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ពិត។
គាត់មានសមត្ថភាពនិងស្រស់ស្អាត។
វាចំលែកណាស់បើគាត់មិន។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានប្តីឬសង្សារបង្ហាញមុខ។
អ្នកគួរតែនិយាយថាអ្នកបានឃើញប្តីរបស់អ្នកហើយ។
ពី​ឥឡូវ។
- ហេ។ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកនាងដូច្នេះ?
វាប្រសើរជាងត្រូវបានគេធ្វើមរតក។
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
ត្រូវហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកគួរតែប្រាប់គាត់។
ស្អីហ្នឹង?
អ្វី?
តើអ្នកពិតជាបានឃើញនរណាម្នាក់មែនទេ?
ពិតឬ?
អ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
- មែន។ -Gosh!
-គេ​ជា​នរណា? -ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
-តើ​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន? -តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីរឿងនេះពេលក្រោយមិនអីទេ?
-ពេលណា​? - ហម?
-ឆាប់​ឡើង។ -បញ្ឈប់​វា។
-ឆាប់​ឡើង។ អាតាហ្គីប។
អ្នកទៅក្មេងស្រី។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
សេនយូយយ៉ូសុង - អេ
យន់យន់។
នៅទីនេះ។
អរុណ​សួស្តី។
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
វាជាអាកាសធាតុ។ អាកាសធាតុគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចនេះនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
បើអ្នកមើលមកខ្ញុំហើយញញឹម
អ្នករាល់គ្នានឹងស្វែងយល់អំពីយើង។
ខ្ញុំមិនពូកែលាក់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេនិយាយត្រង់ទៅ។
អត់អាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង ដើម្បីកុំឲ្យ យើងចាប់បាន។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
យន់យ៉ុននេះជារបស់អ្នកហើយ។
- សូមអរគុណ។ - អ្នក ...
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
កាហ្វេ?
ហេហេហុនស៊ុង។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់កាហ្វេខ្លះទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំចង់បានទេ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ សូមអភ័យទោស។
សូមរីករាយជាមួយកាហ្វេរបស់អ្នក។
តើពួកគេធ្វើពុតថាមិនមានទំនាក់ទំនងទេ?
ហាក់ដូចជាវា។
ពួកគេព្យាយាមខ្លាំងណាស់។
ចូរធ្វើពុតដូចជាយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកចង់បានកាហ្វេខ្លះទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
មានកាហ្វេខ្លះ។
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំពីរបីនាទីបានទេ?
វានិយាយអំពីដំបងបន្ត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគ្រឹះមួយណាដែលយើងអាចដាក់បាន។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងរំពឹងអ្វីផ្សេងទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើខ្ញុំរំពឹងអ្វី?
ត្រូវតើអ្នករំពឹងអ្វីខ្លះ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើអ្នកកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំកាលបរិច្ឆេទសម្ងាត់ឬអ្វីមួយ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
អ្នកមិនដឹងថាត្រូវជ្រើសរើសគ្រឹះមួយណាទេ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយមន្ទីរពិសោធន៍ទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាគ្រឹះណាមួយនឹងធ្វើ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីវាត្រូវបានអនុវត្តជាមួយ swab កប្បាសមួយ
ខ្ញុំគិតថាពូកមួយអាចនឹងឆាប់ខឹង។
យើងគួរតែទៅជាមួយសំណើមឬពាក់កណ្តាលម៉ាត់។
តោះសាកល្បងវាសិន។ គ្មានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាដំណើរការដោយរលូនទេ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែ ...
តើខ្ញុំបាននិយាយច្រើនពេកទេ?
វាមានអារម្មណ៍ក្រាស់បន្តិច។
នៅទីនេះ។
នេះពិតជាងាយស្រួល។
វាដកការតុបតែងចេញយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចបង្កើតផលិតផលដែលទទួលបានជោគជ័យដូចនេះ។
ដំបងថ្មីរបស់អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
យល់ព្រម។
មន្ទីរពិសោធន៍អាចថែរក្សាបញ្ហានៃការផ្សាភ្ជាប់បានទេ?
នេះខុសគ្នាពីផលិតផលប្រេង។
ការរៀបចំផែនការផលិតផលនឹងថែរក្សានោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាអាចធ្វើបាន។
អូយយ៉ុន។
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។
ហុនស៊ុង។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំទើបតែលឺពីផែនការផលិតផល។
Seolyoon កំពុងរៀបចំរំRកដំបងផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជា Seolyoon ធ្វើវា?
អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ? ដូចខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាមនុស្សទាំងនោះ។
លោក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ល្អ ...
Daejeon មិនបំពេញតាមកូតារបស់ខ្លួនម្តងទៀតទេ។
តើផ្នែកលក់របស់ពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបញ្ចេញដំបងថ្មីហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ក្រុមរបស់យើងកំពុងរៀបចំផែនការចេញផ្សាយទោល
ប៉ុន្តែខ្ញុំ heard Seolyoon កំពុងរៀបចំរឿងនោះដែរ។
យើងជាម៉ាកផ្សេងៗគ្នា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនពហុម៉ាក។
នៅពេលមន្ទីរពិសោធន៍អភិវឌ្ឍអ្វីមួយ
គ្រប់ម៉ាកទាំងអស់ចេញលក់នូវម៉ូដែលផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែផលិតផលនេះគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំមិនមែនគំនិតរបស់មន្ទីរពិសោធន៍ទេ។
អ្នកគ្រោងនឹងដោះលែងនៅខែក្រោយដូចដែលយើងមាន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចសូមពន្យារពេលការចេញផ្សាយ។
យើងនឹងធ្វើតាមកាលវិភាគរបស់យីហោរបស់យើង។
Chae Hyun-seung,
អ្នកគ្រាន់តែជាអេប៊ីអិម។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ជាទិញយើងបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចេះពិចារណាប៉ុន្តែនេះគឺឆ្ងាយណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវការបង្រៀនអ្នកពីរឿងមួយរឺពីរទេ?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -Sir ។
វានិយាយអំពីដំបងបន្ត។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យដោះលែងវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថាតើអ្នកអាចកែសម្រួលពេលវេលារបស់អ្នកបានទេ។
រកមើលនៅទីនេះឆេហ៊ីហុនស៊ុង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
អ្នកមិនអាចប្រាប់យើងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើនេះជាកិច្ចការក្រុមមហាវិទ្យាល័យទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹងថាពេលណាត្រូវគូទចូលនិងចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាត្រូវបិទនៅពេលណាទេ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាហើយទៅរកកំណត់ត្រានៃការដឹកជញ្ជូន។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពរឿងនោះ។
ដូច្នេះយើងស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើសមាធិ។
យើងមិនអាចរកដំណោះស្រាយដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ហឹម។
តើ Seolyoon ត្រូវបញ្ចេញវាទេ?
យើងមិនបានធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយទេ។
យើងទើបតែរកមើលជម្រើសមួយចំនួន
ដើម្បីបំពេញតាមគោលដៅលក់របស់យើង។
យើងបានពិចារណាថាវាអាចប៉ះពាល់ដល់ KLAR
ប៉ុន្តែយើងជាម៉ាកផ្សេងៗគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាវានឹងមិនជះឥទ្ធិពលអវិជ្ជមានដល់យើងទេ។
គំនិតនេះគឺជាអ្នកឈ្នះការប្រកួត។
អ្នកអាចពិភាក្សាជាមួយអ្នកអភិវឌ្ឍន៍។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះប្រសិនបើយើងសំរេចចិត្តដោះលែងវា។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែពិនិត្យជម្រើសនោះឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់?
អ្នកកំពុងខូចចិត្តខ្ញុំអ្នកគ្រប់គ្រងខុន។
តើកាលបរិច្ឆេទចេញផ្សាយម្តងទៀតនៅពេលណា?
យើងកំពុងគិតពីពាក់កណ្តាលខែធ្នូ។
ប្រសិនបើយើងមានការចេញផ្សាយថ្មីនៅខែធ្នូ។
យើងអាចចៀសវាងកំណើនអវិជ្ជមាននៅឆ្នាំនេះ។
ABM Chae Hyun-seung ។
បាទ​លោក។
តើគ្មានវិធីណាដើម្បីបញ្ចេញវាជាមួយ Seolyoon ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ឱ្យវាត្រូវបានចេញផ្សាយតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប៊ីសសៀគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគឺជាម៉ាកពីរផ្សេងគ្នា។
វាមិនដូចអ្វីដែលរំRកថ្មីមានអត្តសញ្ញាណម៉ាករឹងទេ។
វាអាចត្រូវបានបញ្ចេញដោយយីហោច្រើនជាងមួយ។
យើងនឹងចេញផ្សាយវាជាមួយគ្នា។
ទុកឱ្យខ្ញុំបង្ហោះលើដំណើរការអភិវឌ្ឍន៍។
ក្រោយមកទៀត។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដាល់មួយចំនួន។
លោក។
ប៊ីសសៀមិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
តើអ្នកត្រូវតែធ្វើខ្លួនអោយក្លាយជា BM ដែរឬទេ?
គាត់គិតតែពីការលក់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ខ្វះភាពស្មោះត្រង់និងគោលការណ៍អាជីវកម្ម។
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំមិនអាចក្លាយជា BM បានទេ។
យូយូកុំបារម្ភអី។
ជាមួយនឹងភាពអត់ធ្មត់របស់អ្នកអ្នកនឹងក្លាយជា BM ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកគួរតែទៅរកអារម្មណ៍។
អ្នកអាចតវ៉ានៅមុខនាយក
ឬចាប់យក BM Seo ដោយកអាវ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវគេបណ្តេញចេញពីការងារ។
តើអ្នកនឹងទុកម្ហូបនៅលើតុសម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាមែនខ្ញុំនឹងទៅ BM Seo ឥឡូវនេះ
ចាប់គាត់ដោយកអាវហើយដាល់គាត់មុខ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Kwon បានធ្វើច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាជាផលិតផលដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដូចជាកូនរបស់អ្នកត្រូវបានគេលួច។
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើវាបានទេ
ដូច្នេះយើងនឹងដាក់បណ្តាសាដល់អ្នក។
ខ្ជិលច្រអូស!
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ អន់ចិត្តតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយបន្ទាប់មកដាក់វានៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនឹងជួបប្រទះភាពអយុត្តិធម៌គ្រប់បែបយ៉ាងនៅកន្លែងធ្វើការ។
គាត់ប្រាកដជានឹងទទួលកម្មផលរបស់គាត់មកវិញ។
គ្រាន់តែអ្រងួនវា។
អ្វី? ខ្ញុំនិយាយពាក្យល្អ ៗ ម្តងម្កាល។
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈទេ?
អូ​បាទ។
អស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានចិត្តកក់ក្តៅភ្លាមៗ?
ខ្ញុំកំពុងឆេះនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើមានតែយើងមាន BM របស់យើងជាមួយយើង។
ខ្ញុំចង់សំដៅលើអ្នកដឹកនាំរឿង។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នៅទីនេះ។
ប៊ីសសៀនឹងមិនដែលសុបិនចង់ទាញរឿងនេះទេ។
គ្មានវិធីណាដែលគាត់អាចធ្វើបានឡើយ។
នាយកកំពុងតែសំរាកយូរណាស់។
គាត់ប្រហែលជាមិនវិលត្រឡប់មកវិញនៅពេលណាឆាប់ៗនេះទេ។
គាត់ស្ទើរតែប្រើថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់គាត់ដោយសារតែការងារ។
ទោះយ៉ាងណា! តោះផឹកហ៊ីហុនស៊ុង។
លើកទឹកចិត្ត។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។ ឆ្លងកាត់។
ហេវាជាអ្នក។
ក្រោក​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមើលមកខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
កន្លែងណាទៅលោក?
សូមទៅកាន់កន្លែងរបស់នាយក Lee Jae-woon ។
ទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅឥឡូវនេះ។
នៅ​ទី​នេះ។
នៅទីនេះ។
ហ៊ី - ជូ។ ហេ។
ដុសខាត់វា។
ហេតុអ្វីបានជានាងផឹកច្រើន?
នាងនៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងនៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាង។
ម្ចាស់​ដ៏​ល្អ។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើមិនមានអ្វីដែលមិនអីទេ?
គោះវាចោល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ហើយ
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗពិបាក។
ប៉ុន្តែកុំទុក Hyo-joo អោយនៅម្នាក់ឯងច្រើនពេក។
លាហើយ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំកោសឡានរបស់ក្រុមហ៊ុន BM Seo ទេ?
ពិតឬ?
ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ពិតឬ?
សូមអោបខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ?
យល់ព្រម។ មក​នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែកុំបែកបាក់គ្នាពេក។
វាមានន័យថាអ្នកបានគិតពីផលិតផលដ៏អស្ចារ្យ។
អ្រងួនវាទាំងអស់
ហើយគ្រាន់តែមានភាពសប្បាយរីករាយធ្វើវា។
វាពិតជារវល់ណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលផលិតផលចេញ។
តោះផ្តោតលើផ្នែកសប្បាយតែប៉ុណ្ណោះ។
យល់ព្រម?
ទោះបីជាវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទទួលបានមកវិញនៅគាត់សម្រាប់រឿងនេះ។
កុំទៅកោសឡានរបស់គាត់។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែវាយសំបកកង់របស់គាត់ផងដែរ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មែនហើយ
គំនិតមួយឆ្លងកាត់គំនិតខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើដំបងបន្តគឺជាការផ្សព្វផ្សាយ?
ហើយមិនមែនជាការចេញផ្សាយថ្មីទេឬ?
ប៉ុន្តែវាអាចជាកាកសំណល់នៃផលិតផលល្អ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ពិតឬ? អ្នកនឹងមិនអីទេជាមួយនោះ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដែលគិតពីរឿងនោះ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍, ជាន់ខ្ពស់យ៉ុន។ អ្នកល្អបំផុត!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកធំរបស់អ្នកសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ហេឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកធំរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - ហេ!
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
តើអ្នកខ្លាចទេ? - បាទ, ដាក់ខ្ញុំចុះ!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកចុះប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការការថើប។
មួយទៀត។
-ឆាប់​ឡើង។ - ថើបពីរ។
- អូខេយ។ ប្រយ័ត្ន។ - ទាញខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ។
ឈប់។
បញ្ឈប់​វា។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់?
បន្តដំបងជាអំណោយផ្សព្វផ្សាយ?
បាទ / ចាសនេះគឺជាផលិតផលពិសេស។
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការលក់ភ្លាមៗ
វានឹងជាការល្អក្នុងការសាកល្បងវាដោយផ្តល់ឱ្យវាជា freebie មួយ។
មានពិធីជប់លៀងនិងព្រឹត្តិការណ៍ជាច្រើននៅក្នុងខែធ្នូ។
ដូច្នេះវានឹងទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់របស់អតិថិជនផងដែរ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
អតិថិជនតុបតែងពណ៌នឹងចូលចិត្តវា។
ការថែរក្សាស្បែកមូលដ្ឋានផងដែរ។
ចាប់តាំងពីស្បែកស្ងួតក្នុងរដូវរងារ។
ពួកគេអាចយកវាទៅគ្រប់ទីកន្លែងដើម្បីអនុវត្ត។
វាជាគំនិតល្អប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ?
វាជាផលិតផលដំបូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយវាថាជាសេរី?
ប្រសិនបើអតិថិជនចូលចិត្តវា,
យើងអាចដោះលែងវានៅពេលក្រោយ។
វាល្អប្រសើរជាងការធ្វើឱ្យមានការដោះលែងមុននិងទទួលបានការលក់ទាប។
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងវិធីនេះ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាយក Lee Jae-shin ។
អូត្រូវហើយ។
ទៅរៀបចំកូដសម្ភារៈថ្មីទាំងអស់។
បាទ​លោក។
នោះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ឆ្លាតវៃ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៊ីប៊ីស៊ីនឹងបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
នេះពិតជាគួរឱ្យពេញចិត្តណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ គាត់នឹងទទួលកម្មផលរបស់គាត់។
គាត់ទទួលបាននូវអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួល។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកខ្លាំងបំផុតគឺអ្នកគ្រប់គ្រងកាង។
យើងនឹងរុំ?
បន្ទាប់មកធ្វើដូចនោះ។
យើងនឹងនិយាយអំពីវាបន្ថែមទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
បាទ​លោក។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើមានការផ្លាស់ប្តូរណាមួយ។
យល់ព្រម។
ចូលមក។
អ្នកនឹងញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ?
ត្រូវហើយ។
អង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មីងឃុនតើអ្នកអាចទទួលបានការបញ្ជាទិញរបស់គាត់ទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
តើ​អ្នក​ចង់​ក​ម្ម៉​ង់​អី​្វ​ដែរ?
សូមស៊ុបអង្ករមួយ។
ស៊ុបបាយមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងបរិភោគ?
ញ៉ាំខ្លះបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជូតស្ងួតទាំងនេះ។
តើអ្នកមានអាយុប្រហែល ៣៥ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
តើ ២២ ឆ្នាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាអ្នកកាលពីលើកមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅម៉ាក់របស់យូយូមី។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានទាក់ទងនាង។
វាមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកនឹងរកខ្ញុំទេ។
ឪពុកបានទទួលមរណភាពកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
នោះជាការធូរស្បើយ។
បុរសនោះគឺជាកន្លែងទំនេរ។
គាត់គួរតែស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ទើប...
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
មិនច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនមានសំណាងក្នុងការចាប់ផ្តើមជាមួយ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
នេះគឺល្អដូចដែលវាទទួលបាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ដឹង។
តើអ្នកមានការសោកស្តាយទេ?
នេះប្រសើរជាង។
ប្រសើរជាងពេលដែលខ្ញុំរស់នៅជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកតែងតែឆ្លាត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្រើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ល្អ​ណាស់។
ចូលមក។
តើ​អ្នក​ចង់​ក​ម្ម៉​ង់​អី​្វ​ដែរ?
សូមស៊ុបអង្ករពីរ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនដែលឃើញខ្ញុំរស់នៅដូចនេះទេ?
អ្នកសួរថាតើខ្ញុំមានការសោកស្តាយដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយដែលបោះបង់អ្នកចោល។
កុំត្រឡប់មកទីនេះវិញ។
ពិចារណាខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទៀតទេ។
អំណោយផ្សព្វផ្សាយ?
នោះជាការផ្លាស់ប្តូរទាប Chae Hyun-seung ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យផលិតផលរបស់យើងជាការកំសាន្តមែនទេ?
វាជាការចេញផ្សាយថ្មី។
ជាការពិតនៅពេលខ្ញុំពិនិត្យមើលជម្រើសនេះ
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីរបៀបដែលបញ្ហានេះអាចជះឥទ្ធិពលដល់ Seolyoon ។
ជាការពិតវានឹងប៉ះពាល់ដល់យើង។
គ្រាន់តែបញ្ចេញវាជាផលិតផលថ្មី។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវគិតហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងជាម៉ាកពីរផ្សេងគ្នា។
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែនេះជាករណីខុសគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យវាជា freebie មួយ
តើវានឹងធ្វើឱ្យយើងមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងនឹងមិនផ្តល់ឱ្យវាចេញ។
វានឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនៅពេលទិញ។
Ahh រង់ចាំ។ ហុនស៊ុង។
តើមានអ្វីនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ? វាជាប់។
អញ្ចឹង ...
តើឃីខេរ៉ានឹងធ្វើយ៉ាងណាសម្រាប់ការលក់ដោយមិនមានការចេញផ្សាយថ្មី?
អូយើងកំពុងគិតអំពីការផ្សព្វផ្សាយបន្ថែម។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នកឆាប់ៗ។
នាយក, នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
យើងត្រូវជំរុញការលក់។
យើងត្រូវជៀសវាងការរីកចម្រើនអវិជ្ជមាន។
ត្រូវ។ យើងមិនចង់បានទេ។
- អញ្ចឹង ... អញ្ចឹង
អ្នកគួរតែគិតអោយខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាជំហររបស់អ្នក,
តើ Seolyoon ត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីជៀសវាងការលូតលាស់អវិជ្ជមាន?
ខ្ញុំជាមនុស្សសមហេតុផល។
ABM Chae ទើបតែប្រើតក្កវិជ្ជាដូចអ្នកដែរ។
មែនទេ?
បាទ​លោក។
ABM Chae Hyun-seung,
អ្នកគឺជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
ខ្ញុំមានន័យថាវានៅក្នុងវិធីដ៏ល្អមួយ។
អរគុណ​លោក។
អ្នកទីផ្សារត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្តយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់អំពីផលិតផលរបស់គាត់។
គំនិតរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យហើយអ្នកបានបង្ហាញការប្តេជ្ញាចិត្ត។
ខ្ញុំបានទទួលជំនួយយ៉ាងច្រើនជាមួយនឹងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ពីអ៊ឹមអឹមយូយ៉ុងសុងអា។
នាងជាគ្រូបង្ហាត់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកបានរៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុត។ វាពិតជាបង្ហាញ។
វាជាការអាម៉ាស់ណាស់។
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំទៅហើយ។
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
លាហើយ។
អ្នកកំពុងធ្វើគំរូបណ្តុះបណ្តាលម្តងទៀត?
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់យកវាចេញពីផ្លូវ។
មានការងារជាច្រើនជាមួយនឹងការតុបតែងពណ៌។
ផលិតផលថ្មីរាល់ខែ,
គំរូថ្មីរៀងរាល់ខែ។
ហើយវាក៏មិនមែនជាការងាររហ័សដែរ។
តើអ្នកអាចជួយនាងហ៊ីហុនស៊ុងបានទេ?
អូខ្ញុំមានការចូលរួមជាមុន។
វាកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅឥឡូវនេះ។
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេសុងអា។ ស្អែក​ជួប​គ្នា។
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវធ្វើប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំត្រូវការ ៥០០ ក្នុងចំណោមនោះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងធុង។
អ្នកបិទគំរប។
មិនអីទេខ្ញុំទទួលបាននេះ។
តោះពាក់ apron ជាមុនសិន។
ទារកបែបនេះ។
នៅទីនេះ។
ធ្វើរួច។
អ្នកក៏ត្រូវពាក់មួយដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវការវាទេ។
ពី​ឥឡូវ។
ប្រសិនបើវាទទួលបាននៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនអាចលាងសំអាតវាបានទេ។
មក​នេះ។
Ahh ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
យល់ព្រម។ តើអ្នកចង់បានវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្អាត។
ស្អាតមែនទេ? មេអំបៅបន្ទាប់មក។
តើខ្ញុំមិនស្អាតទេឬ?
- វាមិនអាក្រក់ទេ។ ខ្ញុំជាចុងភៅពូកែម្នាក់។
អូពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្ហាញអ្នកទេ?
តើនេះជាវិធីរបស់អ្នកក្នុងការព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ?
ត្រូវហើយ។
ឆាប់​ឡើង។
ផ្តោតលើការងារសម្រាប់ថ្ងៃនេះអតីតសិក្ខាកាម។
ត្រូវហើយយើងនៅកន្លែងធ្វើការ។
យល់ព្រម។ យល់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងមកនៅពេលណា?
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ម្ហូបកូរ៉េចិនរឺម្ហូបលោកខាងលិច។
ម្ហូបជប៉ុនរបស់ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជ្រើសយកពីកូរ៉េចិនឬលោកខាងលិច។
តើអ្វីទៅជាមេមាន់!
ហ្គូស!
អ្នកនៅទីនេះ។
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
នឹកស្មានមិនដល់ទាំងស្រុង, អ្នកចាត់ការលោក Kwon ។
អ្នកបានបង្វែរ KLAR ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមានចំនួន ៥០០ ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ៥០០ នាក់។
ប្រញាប់ឡើងប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅយប់នេះ។
តើអាហារយ៉ុនស៊ាងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកពិតជាដឹងច្រើនអំពីអាហារ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកមិនញ៉ាំច្រើនទេ។
តើនេះជាអាហារដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ញុំ​ា។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំដឹងថានេះជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។ ញ៉។
យល់ព្រម។
កៅអីទំនេរនៅជាប់អ្នកមើលទៅធំ។
វាល្អប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់អង្គុយនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំរៀបចំអ្នកជាមួយអ្នកផ្សេង?
អ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់នៅជុំវិញអ្នកទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវានឹងកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
អូអំពីគិលានុប្បដ្ឋាយិកាគីម? តើនាងណាត់ជួបអ្នកណាទេ?
គាត់សុខសប្បាយដោយខ្លួនឯង។
នេះជារបៀបដែលគាត់មាន។
គាត់ដើរតួរដោយគ្មានការសង្កត់ធ្ងន់
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវា។
ត្រូវហើយអ្នកបានរាប់អានគ្នាតាំងពីរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំរីករាយដែលប្តីរបស់ខ្ញុំមានមិត្តដូចអ្នកដែរ។
តើអ្នកទាំងពីរចូលចិត្តអ្វីនៅមហាវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំចង់ចូលទៅជិតគាត់។
អ្នក​យល់។
អ្នកខ្លះគ្រាន់តែគូរអ្នកដទៃចូល។
អូ? នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន?
យ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើជាមិត្តរបស់គាត់។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរសុំបង្អែមទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើវារួចរាល់?
- អេលចឺរ? យើងមិនចង់ទុកហៃអូនទេ។
យើងត្រូវទៅផ្ទះឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងសុំបង្អែម។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
អ្នកមិនដែលនិយាយទេដូច្នេះមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់អាហារពេលល្ងាចភ្លាមៗ។
អ្នកទទេញ៉ាំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ? យើងនឹងលុបចោលវា។
តើវាអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
តើខ្ញុំអាចបើកតន្ត្រីខ្លះបានទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
រៀបចំអ្វីៗទាំងអស់។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការយករបស់របររបស់យើង។
សូមផ្លាស់ទីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ហេតុអ្វីភ្លាមៗដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងមិននៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំចាកចេញទេឬ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
អ្នកកំពុងទទួលយកការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នកពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំគិតថាការផ្លាស់ប្តូរបរិយាកាសអាចល្អ។
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅក្នុងជីវិតដែលទើបនឹងរៀបការនៅកន្លែងថ្មីដែរ។
អ្នកអាចពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
ដោយរបៀបណា? អ្នកមិនទាំងបានលើកទូរស័ព្ទផង។
រឿងនោះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
អ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះ។
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីបញ្ហាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាចប់ហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលជញ្ជាំងឥដ្ឋ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាពិបាកសម្រាប់អ្នកដើម្បីបើកឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកមាន។
ចូរកុំធ្វើរឿងនេះឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងរុញខ្ញុំចេញម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមល្អជាងមុន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំមានសង្ឃឹមហើយទុកអោយខ្ញុំវេទនាម្តងទៀត?
តើខ្ញុំត្រូវអត់ធ្មត់ប៉ុន្មានទៀត?
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកអត់ធ្មត់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលយើងមានមិនមែនធម្មតាទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលយើងចាប់ផ្តើម។
អ្នកបង្ខំខ្ញុំនេះដោយប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនោះទេអ្នកនឹងមិនដែលមើលផ្លូវខ្ញុំឡើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានយល់ព្រមនឹងបញ្ហានេះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរប្រឹងប្រែងទេឬ?
នេះគឺជាខ្ញុំដែលខិតខំប្រឹងប្រែង!
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកនៅតែជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើអ្នកនឹងពេញចិត្តនៅពេលណា?
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ?
ដូច្នេះខ្ញុំគឺជាបញ្ហាតែមួយគត់?
អ្នកមិនមានកំហុសអ្វីទាំងអស់?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបង្ខំឱ្យអ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែបិទទ្វារពីវា?
តើខ្ញុំគួរទទួលយកអ្វីដែលអ្នកធ្វើទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ!
នោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមែន!
ប្រសិនបើនេះជាកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកបន្ទាប់មកខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាករណីសប្បុរសធម៌ទេ។
ប្រសិនបើនេះល្អបំផុតអ្នកអាចធ្វើបាន។
សូមបញ្ចប់វាទាំងអស់គ្នា!
អ្នកពិតជាចង់បញ្ចប់វាមែនទេ?
អ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ...
តើអ្នកអាចទទួលយកនាងបានទេ?
នាងនិយាយថានាងមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
ជេ - ស៊ីន។
វាល្អប្រសើរជាង។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនៅផ្ទះមិនអីទេកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើអោយអ្នកមិនស្រួល។
ខ្ញុំមិនចង់មិនអើពើនឹងប្រពន្ធរបស់អ្នក
ហើយបញ្ចប់ដោយនិយាយថា។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីដោយវា។
ខ្ញុំឃើញអ្នកព្រោះអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អូ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ប្រាកដណាស់មិត្ត។
ថែរក្សាកដៃរបស់អ្នក។
ការពារវាមុនពេលវាខូចសម្រាប់ការល្អ។
ត្រូវហើយ។
អូខ្ញុំមើល។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យហើយត្រឡប់មកអ្នកវិញ។
អ្នកគ្រប់គ្រងកាង?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វានិយាយអំពីព្រឹត្តិការណ៍មួយនៅ Daejeon ។
ពួកគេកំពុងស្នើសុំអំណោយផ្សព្វផ្សាយចំនួន ១,០០០ ម៉ាក Aqua ។
តើយើងអាចធ្វើបានទេ?
តើយើងមិនចាំបាច់ត្រួតពិនិត្យស្តុករបស់យើងទេឬ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ៊ុំ ...
យើងនឹងនៅសល់ស្តុកខ្លះ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីយើងសម្រេចបាន ១២០% នៃគោលដៅរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេចំនួន ១០០០ ។
ធ្វើវាបន្ទាប់មក។
យល់ព្រម។
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានឥឡូវនេះ។
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានសមត្ថភាពច្រើនជាង។
គ្រាន់តែរក្សាឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យទាន់សម័យ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
អ្នកថ្មីរបស់យើងឥឡូវធំដឹងក្តីហើយ។
អ្នកសប្បាយចិត្តហ៊ីហុនស៊ឺ?
បាម!
នរណាម្នាក់ចង់បានកាហ្វេ? ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។
- ហូមអាម៉ាហ្សូន។ -យល់ព្រម។
- តើខ្ញុំអាចមានអ្វីដែលគួរអោយចង់សើច? - ជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានពីរ?
ពីរ? ពិតប្រាកដ​ណាស់!
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងទទួលបានកិត្តិនាមមុននេះ។
លិខិតបញ្ជាក់ការចុះឈ្មោះ
លីជេអ៊ី - ស៊ីន
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
កាហ្វេស្រស់បានមកដល់ហើយ។
កាហ្វេមកដល់ហើយ!
- អាមេណូណូសម្រាប់ខ្ញុំ។ ឡាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
latte របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅ។ - អរគុណអ្នក។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណសម្រាប់កាហ្វេហ៊ីន - ស៊ុង។
សូមរីករាយ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំអាចផឹកកាហ្វេរបស់ពួកគេរាល់ថ្ងៃហើយមិនឈឺ។
ក្លិននេះល្អណាស់។
មែនទេ?
តើនាយក Lee Jae-shin បញ្ឈប់នៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះ?
យើងមិនបានឃើញគាត់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
គ្មានអ្វីទេ។
វាហាក់ដូចជាបន្ទាន់។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
បាទ / ចាស
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងជេហ្ស៊ីនទេ?
ហេតុអ្វី?
លាហើយ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
បន្ទាប់ពីសម្លេង ...
ប្រសិនបើនេះល្អបំផុតអ្នកអាចធ្វើបាន។
សូមបញ្ចប់វាទាំងអស់គ្នា!
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ចាអេអ៊ី - ស៊ីន
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
វាមិនមែនជារៀងរាល់ថ្ងៃដែលយើងឈប់សម្រាកពីការងារក្នុងពេលតែមួយទេ។
ត្រូវ។ នេះជារឿងចម្លែកណាស់។
តើយើងមិនគួរចាប់យកភេសជ្ជៈដើម្បីអបអរទេឬ?
អ្នកនិងការប្រារព្ធពិធីរបស់អ្នក។
ត្រលប់ទៅផ្ទះហើយលេងជាមួយកូន ៗ របស់អ្នកម្តង។
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេរវល់ពេកក្នុងការលេងជាមួយខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាក់ចុះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ? ខ្ញុំកំពុងទិញ។
សូមរីករាយជាមួយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគ្រប់គ្រងកាងតើសាច់គោម៉េចខ្លះ?
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ។
កាលបរិច្ឆេទមួយ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកបដិសេធខ្ញុំ។
អ្នកនឹងទិញសាច់អាំងសាច់គោយើង?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីស៊ុបបាយសាច់គោ?
ប៊ីប៊ីឃ្យូ។
គ្មានសាច់អាំង។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
តើលីជេហ្ស៊ីននៅឯណា?
កុំចង់ដឹង
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកហាត់ការរបស់យើងរយៈពេលមួយខែ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺកូ Myung-jin ។
ខ្ញុំ​អាច​បង្ហា​ញ់​អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
នេះគ្រាន់តែសម្រាប់បទពិសោធន៍ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បង្វឹកខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
សេចក្តីស្នេហា?
នោះហើយជាការហ៊ានរបស់នាង។
នាយក Lee Jae-shin និងខ្ញុំបានណាត់ជួបគ្នា។
អ្នកអាចប្រាប់មនុស្សថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
តើអ្នកមិនមានការគោរពខ្លួនឯងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលះបង់ខ្លួនឯងសម្រាប់គាត់?
ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។ ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន Jae-shin បានទេ។
នាងនឹងខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការបង្ហាញមុខរបស់នាងនៅទីនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់ធ្វើការនៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកគួរតែយកវា។