អ្នកត្រូវតែជាការផ្លាស់ប្តូរដែលអ្នកចង់ឃើញនៅក្នុងពិភពលោក។
នោះហើយជាអ្វីដែលគន្ធីនិយាយ។
ខ្ញុំ ...
នឹងបង្កើត utopia មួយនៅទីនេះ។
សម្រាប់អ្នកដែលធ្លាក់ក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម…
បើយើងគ្មានសង្ឃឹម
យើងគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យវា!
នេះនឹងជាទឹកដីនៃក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យកន្លែងនេះក្លាយជាឆ្នេរទីពីរ!
ឆ្នេរសមុទ្រ
តើអ្នកនឹងគេងបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកបានផឹកច្រើនពេកទេ?
តើអ្នកទទួលបានព័ត៌មានទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅប្រមូលព័ត៌មានមួយចំនួនឥឡូវនេះ។
វាហាក់ដូចជាហាប់បានយកការចូលចិត្តអ្នក។
ពួកសកម្មប្រយុទ្ធផ្តោតលើអ្នកដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
អ្នកមិនដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបាន heard រឿងនេះពីបុរសដែលបើកឡានទៅជាយក្រុង។
អ្នកនឹងទទួលបានពីទីក្រុងកាន់តែច្រើនផ្លូវកាន់តែចុះខ្សោយ
ហើយលើសពីនេះវាមើលទៅដូចជាព្រៃមួយប្រភេទ។
ហើយពួកគេមិនបានបន្តទៅមុខទៀតទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំបានលឺថាសង្វៀនប្រកួតគឺមានតែនៅក្នុងទីក្រុងតូក្យូ!
សូមបូមវារហូតដល់ចប់!
មានពាក្យចចាមអារាមពីអ្នកដែលព្យាយាមរត់គេចពីប្រទេសតាមរយៈទូក។
ប៉ុន្តែឡាស៊ែរទាំងនោះពីលើមេឃ
បានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
ដូច្នេះតើមានន័យថាមានតែប្រជាជននៅតូក្យូបាត់ខ្លួនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងតែនៅតូក្យូ
តើ SDF អាចនឹងជួយយើងបានទេ?
ការពិតដែលថាពួកគេមិនបានមកមានន័យថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនបានបាត់ខ្លួនមែនទេ?
សូម្បីតែកងទ័ពអាមេរិកក៏មិនមករកយើងដែរ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ... អ្នករាល់គ្នានៅលើពិភពលោកទាំងមូលបានបាត់ខ្លួន?
ជនអន្ដោប្រវេសន៍បានបញ្ចូលបន្ទះឈីបមួយចូលទៅក្នុងខួរក្បាលរបស់យើងហើយកំពុងចងខ្សែនឹងយើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចរត់គេចពីកន្លែងនេះបានទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំផឹកខ្លះ។
កាលណាខ្ញុំលឺកាន់តែច្រើនវាកាន់តែធ្វើអោយធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ប្រហែលជា ...
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើងពិតជាមាននៅក្នុងសន្លឹកបៀរ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ក្រោមដីឧបសម្ព័ន្ធឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើវាហួសហេតុពេក។
ខ្ញុំនឹងទៅរកស្បៀងអាហារនិងអាវុធណាដែលយើងអាចប្រើបាន។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលព័ត៌មានមួយចំនួនក្នុងករណីដែលយើងត្រូវការ។
"ក្នុងករណីដែលយើងត្រូវការវា?" តើនាងចង់មានន័យអ្វី?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកទាំងពីរបានទេ?
ចាំខ្ញុំមិនព្យាយាមវាយអ្នកទេ!
នោះគឺជាធម្មជាតិពិតនៃយូធូបនេះ។
នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃច្បាប់របស់ឆ្នេរ។
"ការស្លាប់ចំពោះជនក្បត់" ។
អារីស។
អ្នកនិងយូសាហ្គីហាក់ដូចជាបានប្រមូលព័ត៌មានយ៉ាងច្រើន។
តើអ្នកទាំងពីរមានគម្រោងអ្វី?
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងកាត់
តើអ្នកនឹងរស់នៅក្នុងពិភពលោកដែលពោរពេញដោយភាពអស់សង្ឃឹមយ៉ាងដូចម្តេច?
"របៀប"?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចម្លើយចំពោះសំណួររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលនៅពីក្រោយល្បែងឆ្កួតនេះ។
ហើយអ្នកណាបានសម្លាប់ Karube និង Chota ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចរស់បាន
ហើយត្រលប់ទៅពិភពដើមវិញជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប្រសិនបើមិនអាចទៅរួចទេ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់ ឲ្យ យូហ្គីជីត្រឡប់មកវិញ។
នេះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំនៅមានជីវិត។
តើអ្វីទៅជាអ្នកបង្ហូរទឹកភ្នែក។
ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​របស់​អ្នក...
វាត្រជាក់ណាស់
ប៉ុន្តែវាមិនមានប្រសិទ្ធិភាពទាល់តែសោះ។
អ្នកនឹងឈ្នះការប្រកួតទាំងអស់ហើយក្លាយជាលេខមួយបន្ទាប់
ប៉ុន្តែនោះមិនអាចទៅរួចទេ។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
យើងគិតថាអ្នកមានសក្តានុពល។
- តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វីក៏យើងមកជួបអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំបាននិយាយថាមានវិធីដើម្បីផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នទាំងអស់?
យើងទៅដល់កន្លែងប្រកួតហើយ!
ពួកគេបានប្រមូលអាវុធជាច្រើន។
វាត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងបន្ទប់ជ្រៅបំផុតនៅក្នុងឧបសម្ព័ន្ធហើយមានល្បាតផងដែរ។
ដរាបណាពួកគេមានអាវុធទាំងនោះ។
Hatter នឹងស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងដែលមានគុណសម្បត្តិ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំទៅហើយ!
លោក Hatter កំពុងព្យាយាមរក្សាក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាមុនពេលពួកគេសងសឹក។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងកន្លែងនេះនឹងត្រូវគ្រប់គ្រងដោយពួកសកម្មប្រយុទ្ធ
ដែលមិនដឹងពីរបៀបប្រើខួរក្បាលរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកនឹងគ្មានចំនុចអ្វីនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
ខ្ញុំមានគម្រោងលួចសន្លឹកបៀលេងទាំងអស់
ហើយចាកចេញពីឆ្នេរ។
ឆ្នេ​សមុទ្រ។
utopia បានកសាងឡើងនៅលើសម្បទាមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រហែលជានោះគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់យើង។
ឆ្នេរសមុទ្រ
យូធូបមិនមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
យូហ្គាហ្គី។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
KABUKICHO
វិធីនេះសម្រាប់ហ្គែរហ្គែន
ផ្លូវ​នេះ។
Kabukicho, huh?
នេះនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ឆ្នេរសមុទ្រ
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ។
- ហេ! - លើកលែងខ្ញុំសូមទោស!
តើនរកនៅឯណាជីភីអេស?
- ដូច្នេះអ្នកពិតជានៅទីនេះមែន! - សូមកុំចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ!
មែនហើយមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។ សូមមកជាមួយខ្ញុំ!
ប្រញាប់!
ហេចាំមើល។
តើអ្នកមកពីណា?
យើងមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះទេ!
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់។
ហេកុំទៅប្រមូលមនុស្សដោយខ្លួនឯង។
មានរឿងសំខាន់ដែលគាត់ត្រូវស្តាប់។
តោះចូលទៅ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកណាដឹង?
វាត្រូវតែជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនអាចជម្រះការប្រកួតបានទេ។
ក្រុមថែទាំបានរកឃើញគាត់ដោយចៃដន្យនៅស៊ីនជុគូ
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងចាក់សាំង។
ហេកុំប៉ះគាត់តាមដែលអ្នកចង់។
អ្នកវង្វេងស្មារតី។
គាត់ត្រូវបានបាញ់ដោយកាំភ្លើង។
តើល្បែងរបស់គាត់ពាក់ព័ន្ធនឹងកាំភ្លើងទេ?
ភាគ​ច្រើន​ទំនង។ អ្នកខ្លះនៅក្បែរតំបន់ហ្គេម heard ស្នូរកាំភ្លើងផងដែរ។
អូខ្ញុំ។ គាត់គួរតែនាំសកម្មប្រយុទ្ធមកជាមួយគាត់!
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឆ្នេរខ្សាច់?
រក្សាអាថ៌កំបាំងនេះពីអ្វីដែលនៅសល់។ ពួកគេនឹងរង្គោះរង្គើ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំបន្ទាប់ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាប់លេខ ២ ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើមនុស្សដែលខ្លាំងជាងគេមិនគួរធ្វើជាអ្នកដឹកនាំមែនទេ?
យើងគឺជាអ្នកដែលបានកម្ចាត់ពួកក្បត់។
ទោះយ៉ាងណាយើងត្រូវបានគេចាត់ទុកជាស្រមោលគ្រប់ពេលវេលា។
ការព្យាបាលអយុត្តិធម៌នេះបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ!
បើលេខមួយស្លាប់
មនុស្សគ្រប់គ្នាផ្លាស់ទីឡើងដោយលេខ។ យើងបានឯកភាពលើគោលការណ៍នេះ។
មេដឹកនាំផ្តាច់ការ snobbish បានស្លាប់។
អំណាចបានផ្លាស់ប្តូរតើមែនទេ?
សូមឱ្យមានប្រជាធិបតេយ្យហើយទៅជាមួយភាគច្រើន។
តើអ្នកណាយល់ស្របថាអាហ្គូនីគួរតែក្លាយជាអ្នកដឹកនាំថ្មី?
តើអ្វីទៅជាប្រតិកម្មមិនល្អ។
Boss ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។
តើអ្នកណាយល់ស្របថាអាហ្គូនីគួរតែក្លាយជាអ្នកដឹកនាំថ្មី?
នេះ ...
មិនមែនជាច្បាប់ភាគច្រើនទេ។
តើមែនទេ?
អ្នកអាចបោះឆ្នោតបានដោយសេរី។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអតីតលេខ ២ នៅទីនោះ?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ឆីយ៉ាយ៉ាកំពុងមើលងាយយើងមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាឆ្កួត។
ភ្នែករបស់អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
វាពិតជាថោកទាបណាស់។
ខ្ញុំបោះឆ្នោតអោយអាហ្គុនីដើម្បីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
តើអ្នកសុខចិត្តចាញ់ខ្ញុំជាសន្លឹកឆ្នោត "បាទ / ចាស precious" ដ៏មានតម្លៃទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឆ្លុះបញ្ចាំងពីរបៀបដែលអ្នកគួរធ្វើសកម្មភាពនាពេលអនាគត។
ហេ, តើអ្នកកំពុងដាក់ចេញសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកមិនដែលត្រូវបានបង្រៀនថាអ្នកគួរតែឆ្លើយតបនឹងមនុស្សទេឬ?
តើអ្នកនៅខាងណា?
អ្នកពិតជាភ័យខ្លាចមួយភ្លែតនៅទីនោះមែនទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ត្រឹមត្រូវ។
ភ្លាមៗនោះអ្នករាល់គ្នាបោះឆ្នោត "បាទ / ចាស" ។ ដូច្នេះមេដឹកនាំថ្មីត្រូវបានសម្រេចចិត្តមែនទេ?
Hatter នឹងមិនអនុញ្ញាតិរឿងនេះទេ។
ប្រសិនបើគាត់នៅរស់គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកស្លាប់មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ឃើញទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្តេចថ្មីរបស់ឆ្នេរខ្សាច់។
តើមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ឥឡូវថៅកែ។ អ្វីដែលនៅសេសសល់គឺពិធីស្នងរាជ្យ។
តោះបើកស្រោមសំបុត្រខ្មៅ។
ស្រោមសំបុត្រខ្មៅ។
សន្លឹកបៀរដែលប្រមូលដោយសមាជិកទាំងអស់នៃប៊ិច
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងបន្ទប់សុវត្ថិភាពក្នុងបន្ទប់រាជវាំងរបស់ Hatter ។
លេខកូដសម្ងាត់សុវត្ថិភាព
ត្រូវបានរក្សាទុកនិងបិទនៅខាងក្នុងស្រោមសំបុត្រខ្មៅ។
ស្រោមសំបុត្រគឺស្រអាប់ហើយត្រូវបានរក្សាទុកជាការសម្ងាត់បំផុត។
ហើយអាចបើកបានលុះត្រាតែមានលេខមួយថ្មី។
លេខមួយថ្មីនឹងពិនិត្យលេខកូដតែម្នាក់ឯង
នៅចំពោះមុខសមាជិកប្រតិបត្តិទាំងអស់។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងដាក់ក្រដាសជាមួយលេខកូដសម្ងាត់ដែលបានសរសេរនៅលើវា
ចូលទៅក្នុងស្រោមសំបុត្រថ្មីហើយបិទវាម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកវានឹងត្រូវចុះហត្ថលេខា
ដោយសមាជិកប្រតិបត្តិទាំងអស់មុនពេលដែលវាត្រូវបានបំបែកចេញម្តងទៀត។
ទីមួយអារីសស៊ូនឹងជ្រៀតចូលក្នុងឈុតរាជវង្ស។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងស្វែងរកសុវត្ថិភាព
និងលួចសន្លឹកបៀលេងទាំងអស់នៅខាងក្នុង។
- អំពីលេខកូដសម្ងាត់? - ខ្ញុំមានគំនិតអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកនៅពីមុខសុវត្ថិភាព។
អ្នកពិតជាប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
យូសាហ្គីនិងកូរីណានឹងស្ថិតក្នុងការឃ្លាំមើល។
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។ ប្រសិនបើយើងរកឃើញយើងនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
ឥឡូវហាដស្លាប់ហើយគ្មានឯកភាពនៅឆ្នេរទេ
ពេលវេលាគឺត្រឹមត្រូវសំរាប់គំរោងនេះ។
មេដឹកនាំបានផ្លាស់ប្តូរ។
Hatter លែងនៅជាមួយយើងទៀតហើយ។
មេដឹកនាំថ្មីនឹងក្លាយជាអាហ្គុនី។
របៀបរំខាន។ ឈប់​និយាយ!
វាបង្ហាញថាហឺតបានបរាជ័យក្នុងការប្រកួតរបស់គាត់ហើយមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញបានទេ។
តាមរយៈការបោះឆ្នោតភាគច្រើនក្នុងចំណោមសមាជិកប្រតិបត្តិ
វាត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តថា Aguni នឹងក្លាយជាលេខមួយថ្មី។
ឥឡូវសូមស្តាប់ពីអាហ្គុនី។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់អោយបានត្រឹមត្រូវជាងមុន។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្វីដែល Niragi បាននិយាយគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មេដឹកនាំថ្មីកំពុងធ្វើសុន្ទរកថានៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
សមាជិកប្រតិបត្តិនិងក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងឧបសម្ព័ន្ធ។
យើងនឹងមិនមានឱកាសដូចនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអោយដឹងប្រសិនបើមានការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក Arisu ។
យល់។
ជាមួយនឹង Hatter បានបាត់បង់ដូចលេខមួយមុន
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានការគ្រប់គ្រងពេញលេញលើឆ្នេរខ្សាច់។
ធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំរស់សំរាប់ខ្ញុំ
ហើយស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ដូច្នេះលេខកូដសម្ងាត់គឺជាអ្វី?
គឺ ៨០២២ ។
តើអ្នកបានឃើញខ្លឹមសារនៃលិខិតទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែការបញ្ចេញមតិរបស់អាហ្គុនីបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ភ្លាមៗនោះ
មុខរបស់អាហ្គីនីមើលទៅងងឹត។
វាហាក់ដូចជាគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល
និងមានការងឿងឆ្ងល់។
ខ្ញុំប្រាកដថាមាតិកាត្រូវតែទទេ។
ទទេ? បន្ទាប់មកចុះលេខកូដសម្ងាត់ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំវិញ?
ត្រាក្រមួន។
វាត្រូវបានគេឆ្លាក់ដោយចិញ្ចៀនរបស់ Boss ហើយវាបានបង្កើតលេខ។
នោះជាកូដរបស់វាផ្ទាល់។
គឺ ៨០២២ ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
វានឹងមិនបើកទេ!
ឈីស៊ីយ៉ា!
ហេ! ឈីស៊ីយ៉ា!
អ្នកពិតជាចូលមកដោយក្លាហាន។
ហេតុអ្វី? -អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- ចាំនៅតែ! - យូសា!
អារីស!
ឈប់ស្រែករកយូហ្គីអ្នកឆ្កួត!
អ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំឈីស៊ីយ៉ា។
យើងចាប់បានពួកគេដោយសារការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
គ្មាន​បញ្ហា។ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
តោះ! អារីស!
អារីស!
អ្វី?
អូខ្ញុំ។
តើអ្នកងងុយគេងហើយឬនៅ?
នាំគាត់ទៅបន្ទប់នោះ!
ខ្ញុំបានលឺថាទិដ្ឋាការរបស់អ្នកផុតកំណត់នៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនឹងមិនមានសម្លេងគ្មានមើលឃើញនិងគ្មានតម្រុយថាពេលវេលាដល់កម្រិតណា។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ការភ័យខ្លាចនៅពេលអ្នករង់ចាំឡាស៊ែរបាញ់ចំក្បាលអ្នក!
ក្នុងពេលនេះ
យើងនឹងរីករាយជាមួយពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងជាមួយយូហ្គីជីជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក!
លាហើយ!
តើមានអ្វីនៅខាងអ្នក?
អាហ្គុនីកំពុងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់នៅឡើយ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងបន្តផែនការរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអារីសូឆ្លាតឬឆោតល្ងង់ទេ។
គ្មានវិធីណាដែលកាតត្រូវរក្សាទុកក្នុងទីសុវត្ថិភាពធម្មតាទេ។
បន្ទាប់មកតើកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពពិតប្រាកដ?
នៅពេលដែលអារីស្យូរកឃើញថាក្លែងក្លាយមានសុវត្ថិភាព។
អាហ្គុនីដែលជាធម្មតាមិនវង្វេងស្មារតី។
កំពុងសំឡឹងមើលទៅទីតាំងជាក់លាក់មួយ។
ខ្ញុំជឿថាខ្លឹមសារនៃស្រោមសំបុត្រ
មិនមានលេខកូដសម្ងាត់ឬអក្សរទទេទេ ...
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញវាអាចជាគំនូរមួយ។
រកឃើញវា។
ដូច្នេះអ្នកបានប្រើគាត់សម្រាប់រឿងនេះ?
ដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយអ្នកត្រូវបាត់បង់អ្វីមួយ។
គាត់គ្រាន់តែជាការលះបង់ប៉ុណ្ណោះ។ មានរឿងបែបនេះកើតឡើងញឹកញាប់មែនទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
មនុស្សជារឿយៗប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ។
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - អ្នករំខានខ្លាំងពេក!
ប្រញាប់​ឡើង!
- ឈប់តស៊ូ។ -តោះ​ទៅ!
- ហេវ - ហូ។ - ហេវ - ហូ។ អ្នកទៅ!
- បញ្ឈប់ចលនា។ - ទៅឱ្យខ្ញុំ!
ការចាប់រំលោភការរំលោភបំពានការលួចបន្លំការដុតផ្ទះឃាតកម្ម ...។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងនេះត្រូវទទួលទោសតាមច្បាប់?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវបានហាមឃាត់ដោយច្បាប់?
នោះក៏ព្រោះតែពួកគេជាផ្នែកមួយនៃធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
ទុកឱ្យឧបករណ៍របស់យើងផ្ទាល់
មនុស្សនឹងចាប់រំលោភលួចនិងសម្លាប់គ្នា។
នោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលយើងពិតជា។
ប៉ុន្តែមិនមានច្បាប់នៅទីនេះទេ។
តើវាមិនខ្ជះខ្ជាយក្នុងការមិនធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះទេឬ?
ធម្មជាតិរបស់មនុស្សបែបនេះផ្តល់អំណាចដល់យើង!
ឈប់ហិតនៅជុំវិញ។
ភាពសប្បាយរីករាយកំពុងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលាហើយ។
តើអ្នកមិនអាណិតគាត់ទេឬ? អារីសខ្ញុំមានន័យថា។
មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាអាណិតគាត់ណាស់។
តើមានអ្វីដែលយើងមិនអាចធ្វើបានដើម្បីរស់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងដូច្នេះអ្នកគួរតែជួយគាត់គឺគីណា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
ឈប់នៅទីនោះ!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
សូមអរគុណចំពោះការស្នាក់នៅសេរ៉ាសេតប៉ារ៉ាតូក្យូ។
ជានិមិត្តរូបនៃការកោតសរសើររបស់យើង
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមហ្គេមសម្រាប់ភ្ញៀវទាំងអស់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
ម្នាក់ទៀត
ការប្រកួតនឹងមកដល់ឥឡូវនេះ
ឆ្នេ​សមុទ្រ
តើសង្វៀនលេងហ្គេមមែនទេ?
ការលំបាក,
ដប់នៃដួងចិត្ត។
- "បេះដូងដប់"! - ទីបំផុតវាបង្ហាញខ្លួន។
ឥឡូវនេះយើងនឹងពន្យល់អំពីច្បាប់។
អ្នកលេងទាំងអស់ត្រូវប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។ អ្នកលេងទាំងអស់ត្រូវប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
-តោះ​ទៅ! -ប្រញាប់​ឡើង!
- ហ៊ុយ! តើហ្គេមនេះជាអ្វី?
ហេ!
ម៉ុនកា!
ហេតុអ្វី ...
ល្បែង "អាបធ្មប់ហិនទ័រ។ "
អាបធ្មប់អាក្រក់ដែលបានយកជីវិតក្មេងស្រី
កំពុងលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមអ្នក។
តួនាទីរបស់មេធ្មប់មិនត្រូវបានកំណត់ចំពោះស្ត្រីទេ។
ក្នុងចំណោម​ពួក​យើង?
អ្នកលុបចោលល្បែងប្រសិនបើអ្នករកឃើញអាបធ្មប់ហើយដុតពួកគេនៅក្នុងភ្លើងនៃការជំនុំជម្រះ។
ពេលវេលាកំណត់, ពីរម៉ោង។
ម៉ោងមានកំណត់
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Qianni Lu