មានភ្លើងឆេះនៅខាងក្រោយអាគារ!
ស្វែងរកអ្នកដែលបានសម្លាប់ម៉ុនកាបន្ទាប់មកដុតពួកគេនៅក្នុងភ្លើងនៃការជំនុំជម្រះ។
ប្រមាញ់អាបធ្មប់? ស្តាប់ទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ល្បែងបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
ហេ។
ត្រូវហើយសូមស្វែងរកអាបធ្មប់!
អេ​លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយនាងថ្ងៃនេះ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត? តើអ្នកមិននៅជាមួយនាងទេឬ?
- តើនាងជាអាបធ្មប់ទេ? - មិនមែនខ្ញុំទេ!
យើងនឹងដឹងនៅពេលដែលយើងបោះអ្នកទៅក្នុងភ្លើង!
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ!
អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាជានិច្ចប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកបានកើតឡើងដែលមិននៅជាមួយនាង?
ត្រូវហើយ។ នាងជាអាបធ្មប់! ទាញនាងទៅភ្លើង!
-ឆាប់​ឡើង! - ធ្វើឱ្យនាងឡើង!
- ហេវ - ហូ! -បញ្ឈប់​វា!
-តោះ​យើង​ទៅ! - ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
បញ្ឈប់នេះ!
ត្រជាក់ចិត្ត។
សូមចាកចេញពីអាសាហ៊ី។
គួរតែមានជនសង្ស័យផ្សេងទៀត។
តើបុរសអ្នកនៅទីណាហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេ?
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ!
យើងទាំងពីរនាក់មានពេលវេលាល្អនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយមែនទេ?
អ្នករាល់គ្នានឹងធ្វើការរាយការណ៍អំពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើកាលពីម៉ោងមុន។
មានឈាមលើនាង!
- កុំទទួលគំនិតខុស។ - ឥឡូវនេះវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- តើនាងជាមេធ្មប់ទេ? អ្នកខុសហើយ
នេះគឺជាឈាមរបស់ហាប់។
- តើអ្វីទៅ? - ឈាម?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យរាងកាយរបស់ហាប់។ នោះគឺជាពេលដែលឈាមមានលើវា។
រាងកាយរបស់គាត់?
Hatter ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
- ហបគឺ ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុកវាពីយើង?
នាយកប្រតិបត្តិជឿជាក់ថានេះនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាច្របូកច្របល់។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីៗបន្ថែមទៀតពីយើងមែនទេ? ហេ!
- ឈប់ខ្សឹបប្រាប់អ្នករាល់គ្នា -ត្រជាក់ចិត្ត!
គ្រាប់កាំភ្លើងនេះត្រូវបានជាប់នៅខាងក្នុងខ្លួនរបស់លោក Hatter ។
សញ្ញាសម្គាល់នៃការបាញ់កាំភ្លើងតម្រឹមជាមួយអាវុធដែលយើងមាននៅទីនេះ។
អ្វី?
នេះមានន័យថានរណាម្នាក់នៅឯឆ្នេរខ្សាច់បានសម្លាប់លោក Hatter ។
ហេ។ វាអាចថាអាបធ្មប់បានសម្លាប់ហាប់មែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនគួរឱ្យជឿបានទេដែលបានផ្តល់ឱ្យពេលវេលានៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ?
អាបធ្មប់ត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងចំណោមពួកគេ -
តើធ្វើដូចម្តេចបញ្ហា។
តោះដុតអ្នករាល់គ្នាដែលយើងរកឃើញ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងគឺជាអាបធ្មប់
បន្ទាប់មកអ្នករាល់គ្នា
ក្រៅពីសមាជិកសកម្មប្រយុទ្ធគឺអាបធ្មប់។
នរណាជាអាបធ្មប់?
សូមអញ្ជើញទៅមុខ។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោះអ្នករាល់គ្នាទៅក្នុងភ្លើង។
-អូ​ទេ! - អរ!
ប្រញាប់​ឡើង!
ម្នាក់ទៀត
តោះ​ទៅ!
ចូរបំបែកនិងសិតគ្នាជាក្រុមទាំងមូល!
កុំអោយនរណាម្នាក់រត់គេចបាន!
តើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះទេ? យើងជាសម្ព័ន្ធមិត្តទាំងអស់!
អ្វី?
ប្រសិនបើហ្គេមមិនបញ្ចប់បន្ទាប់ពីអ្នកតាមប្រមាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក -
ដុតគាត់។ ខ្ញុំមិនត្រូវការមនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តោះ​ទៅ!
ស៊ូស៊ូគូសូមប្រញាប់ឡើង!
យើងគ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយជាមួយមនុស្សទាំងនេះទេ។
រហ័សលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុងបន្ទប់នេះ។
តើយូហ្គីជីទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់។
សូមនាំខ្ញុំមកជាមួយផង!
វាជាល្បែងលើសឬស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំនៅទីនេះ។
ហេវាជាខ្ញុំ!
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក!
អ្នកនិង Arisu បានជួយខ្ញុំក្នុងល្បែងពីមុន។
ជួយខ្ញុំស្វែងរកអារីសស៊ូ!
បុរសទាំងនោះមានភាពម៉ឺងម៉ាត់ចំពោះរឿងនោះ។
ពួកគេកំពុងបិទ។
សូមប្រញាប់!
ស៊ូហ្សាគូ!
បញ្ឈប់​វា។ យើងទាំងពីរមិនមែនជាអាបធ្មប់ទេ។
ប្រញាប់ឡើងហើយបាញ់។
សូម។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់!
សូម។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
នោះមិនមែនជាមនុស្សទេ។
វាមិនមែនជាមនុស្សទេ!
ពួកវាទាំងអស់គឺជាគ្រាប់។
តើធ្វើដូចម្តេចមិនល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទៅរហូតមកដល់ពេលនេះដើម្បីរស់?
មិនមានវិធីណាដែលពួកគេនឹងរកឃើញអាបធ្មប់ដូចនេះទេ!
អាបធ្មប់អាចជាអ្នកឈ្មោះកូរីណា។
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
ល្បួងពួកគេទាំងអស់ទៅទីធ្លា។
វាមានបញ្ហាផងដែរក្នុងការផ្លាស់ទីសាកសពទាំងអស់។
នៅមានលាក់ខ្លួនខ្លះនៅខាងក្នុងសណ្ឋាគារមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ខំពួកគេទាំងអស់ចេញ។
អារីយូ! -Arisu ។
អារីស!
ហ្គាហ្សាOLINE, ឃឺរ៉ូស
ទេ!
អាសាហី?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើ Arisu នៅទីណា?
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងអាគារសំខាន់។
-Arisu! -Arisu!
យើងនៅទីនេះ!
ចូ។
Fuck អ្នក, Saiko!
តើ Arisu នៅទីណា?
កន្លែងណាមួយនៅលើ ...
ជាន់ទីបួន។
អ្នកគួរតែប្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំបានឃើញនីរ៉ាជីចេញពីបន្ទប់។
- គីណា? - ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃបានទេ?
តើអ្នកជាមេធ្មប់មែនទេ?
ជាអកុសលទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
នរណាម្នាក់ដែលកំពុងព្យាយាមកំណត់អត្តសញ្ញាណអាបធ្មប់យ៉ាងខ្លាំងឥឡូវនេះ
មិនមែនជាអាបធ្មប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាមេធ្មប់
អ្នកនឹងលាក់ខ្លួនអ្នកដើម្បីសំលាប់ពេលខ្លះ
ឬចូលរួមក្នុងការសម្លាប់។
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី?
ស្វែងរកអាបធ្មប់។
វា​នៅ​ទីនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
កាវកាណាកាគ្រីលីត។
និយាយឱ្យខ្លីកាវបិទទំនើប។
អ្វី?
ប្រសិនបើយើងកម្តៅនេះហើយកាន់វាលើអាវុធឃាតកម្ម។
ចំហាយ cyanoacrylate នឹងរលាយជាមួយនឹងសំណើមដើម្បីបង្ហាញស្នាមម្រាមដៃ។
ស្នាមម្រាមដៃ?
បន្ទាប់យើងនឹងប្រើម្សៅកាកាវដើម្បីធូលីសម្រាប់ស្នាមម្រាមដៃ
លើវត្ថុដូចជាពែងដែលត្រូវបានប្រើដោយជនសង្ស័យដែលទំនងបំផុត។
បន្ទាប់ពីយើងយកស្នាមម្រាមដៃជាមួយកាសែត។
យើងនឹងអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណពិរុទ្ធជន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះមុនពេលមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើកោសល្យវិច្ច័យនៅក្នុងប៉ូលីសក្រុងតូក្យូ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះយើងអាចសម្អាតការប្រកួតដូចនេះ។
អ្នកទៅ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកដើម្បីជួយយើងលុបការប្រកួត។
ភ្លើង!
នៅទីនេះ!
នរណាម្នាក់ជួយយើង!
- អរ! -ប្រញាប់​ឡើង!
រត់ទៅឧបសម្ព័ន្ធ!
Damn វា!
ហេគោលបំណងត្រឹមត្រូវ!
យកគោលបំណងរបស់អ្នក!
យកនេះ!
-តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? - ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យផ្លាស់ទី!
ហេ!
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀតយើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំម្តងទៀត។
បាយទឹក!
តើអ្នកណានឹងទៅបន្ទាប់? -ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ!
ហេ! ក្រោកឈរឡើង! ឆាប់​ឡើង!
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ Niragi មែនទេ?
តើអ្នកមិនមានជំងឺនៃការសម្លុតធ្វើបាបអ្នកខ្សោយទេឬ?
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីណា?
មានកន្លែងជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីលាក់។
អ្នកពិតជាទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់ពេលវេលាព្រះនាងដាយ!
អ្នកតែងតែធ្វើដូចជាអ្នកឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្លាត។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះតើយើងទេ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមុនពេលមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងហាងលក់សំលៀកបំពាក់មួយ។ ហេតុអ្វី?
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចុះចតចុងក្រោយ។
-Damn ឥតបាន! -បញ្ឈប់​វា!
អ្នកជាក្មេងប្រុសដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការគ្រឿងសំអាង?
ហ៊ីគីរី។
មិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ហ៊ីគីរី? ហេ!
គ្រប់គ្រាន់អំពីខ្ញុំ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលសំខាន់បានផ្លាស់ប្តូរចាប់តាំងពីហ្គេមបានចាប់ផ្តើម។
អញ្ចឹង?
អគ្គិសនីរបស់យើងធ្លាប់ត្រូវបានបំពាក់ដោយម៉ាស៊ីនភ្លើង។
ឥឡូវនេះវាបានមកពីប្រភពថាមពលសំខាន់របស់សណ្ឋាគារ។
នេះមានន័យថាអ្នកដែលទទួលបន្ទុកហ្គេមបានលួចចូលក្នុងឆ្នេរ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងថាមពលនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីនរណាជាអាបធ្មប់។
តើយើងត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីថែរក្សា?
អ្នកកំពុងនិយាយបញ្ចុះបញ្ចូលថាខ្ញុំជាអាបធ្មប់មែនទេ?
សូមទោសប៉ុន្តែមិនអាចទៅរួចទេ។
មានតែអ្នកប្រតិបត្តិប៉ុណ្ណោះដែលមានព័ត៌មានស្តីពីការគ្រប់គ្រងការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលសំខាន់ៗ។
ដំបូងមានតែអ្នកបុរសប៉ុណ្ណោះដែលមានគន្លឹះក្នុងការចូលក្រោមដី។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់សមាជិកប្រតិបត្តិទាំងអស់ដោយចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចតម្រង់ជួរដោយប្រើកាំភ្លើងនេះបានទេ?
យាយ។
អ្នកល្ងង់!
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
រ៉ូបឺតអេដវីនប៉ីរី។
គាត់គឺជាអ្នករុករកដែលបានលះបង់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីទៅដល់ប៉ូលខាងជើង។
មហាវិទ្យាល័យ
គាត់បានបរាជ័យជាច្រើនដងហើយថែមទាំងបានបាត់បង់ម្រាមជើងទាំង ៨ របស់គាត់ទៀតផង។
ទោះយ៉ាងណានៅឆ្នាំ ១៩០៩
គាត់បានក្លាយជាជនខាងលិចដំបូងគេដែលបានទៅដល់ប៉ូលខាងជើង។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
មនុស្សសាមញ្ញនឹងមិនយល់ទេ
អ្នកដែលដូចគាត់ដែលទទួលយកការស្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាពួកគេកំពុងស្រែក
អំពីសេរីភាពនៃការរស់នៅរបស់ពួកគេដែលរាប់បញ្ចូលទាំងការស្លាប់បែបនេះ។
ចុះចំណែកខ្ញុំវិញ?
ហេ។
ម៉ាក់គួរធ្វើអ្វី?
កើតនៅស្រុកមួយដែលខ្ញុំមិនទាំងអាចបរិភោគថ្លើមឆៅតាមរយៈទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំផង
ខ្ញុំបានធំឡើងនៅក្នុងបរិយាកាសមួយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនដឹងពីសេចក្តីស្លាប់។
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាពិតជាមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច?
សូមឱ្យខ្ញុំចេញពីផ្ទះបណ្តោះអាសន្ននេះ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងពិភពពិត។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានមកដល់ទឹកដីនេះ។
បានសម្អាតហ្គេម។ សូមអបអរសាទរ!
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានភ្លក់វា។
សេរីភាពនៃការរស់នៅ។
អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាវិចិត្រករសាក់រូបនៅក្នុងពិភពដើម។
ត្រូវហើយ។
សាក់អ្វីមួយពិតជាអស្ចារ្យមែនទែនពេញខ្លួនខ្ញុំ។
អ្វីដែលអស្ចារ្យដែលខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្នុងពិភពដើមបាន។
នេះគឺជាការប្រកាសឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅលើទឹកដីនេះជារៀងរហូត។
សំរាប់​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្មានអតីតកាលទេ។
អូសូមទោស។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំគឺស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំ​និង​អ្នក?
យើងទាំងពីរមើលងាយអតីតកាលរបស់យើង។
ទីបំផុតខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដោយសារតែអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែងាកក្រោយពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតដើម្បីរស់!
តើអ្នកនៅចាំធ្នូដែលបានធ្លាក់ចុះទេ?
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះម្តងទៀត?
វានៅមុខវិទ្យាល័យរបស់យើងមែនទេ?
- តើវាម្តងទៀត? -Dream World?
វាជាពិភពសុបិន។
អូត្រូវហើយ! វាជាពិភពសុបិន។
ខ្ញុំតែងតែរំលងថ្នាក់ដើម្បីទៅទីនោះហើយ Arisu ក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
គាត់នឹងអានអត្ថបទកខ្វក់ទាំងអស់។
ទស្សនាវដ្តីសិចតាំងពីទសវត្សរ៍ ៩០ ពិតជាល្អបំផុត។
ត្រូវហើយពួកគេមានសុបិនធំ។
ការដាក់ស្នើរបស់អ្នកអានត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ពួកគេពិតជាបានស្រូបចូលអ្នក។
នៅពេលដែលល្បែងបានក្ស័យធន
អារីសឈរនៅមុខអាគារហើយស្រែកយំ។
ខ្ញុំមិនយំទេ!
ពេលវេលាទាំងនោះគឺល្អបំផុត។
មិនថាយើងត្អូញត្អែរយ៉ាងណាជីវិតនៅវិទ្យាល័យពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អារីស។
រស់នៅឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
រស់នៅជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ, ទទួលបានវា?
អ្នកណាម្នាក់...
ផ្សែង?
អ្វី? តើមានភ្លើងទេ?
ខ្ញុំ hear នរណាម្នាក់។
ហេ!
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
គាត់នៅទីនោះ!
អារីស!
ទ្វារនឹងមិនរលត់ឡើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
អារីស!
យូហ្គាហ្គី។
តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នក​និង​ខ្ញុំ...
ឆន្ទៈរបស់យើងដើម្បីរស់គឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
"នឹងរស់" ។
តើវាឬ?
ហ៊ីគីរី។
អ្នកត្រលប់មកវិញជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត។
ម្តាយ។
"កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការដោះស្រាយការវាយចុងក្រោយ" ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឪពុក។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្អប់បំបែករឿងនេះទៅអ្នកឥឡូវនេះប៉ុន្តែយើងនៅសល់តែ ៣០ នាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែពន្យល់ពីច្បាប់ចំពោះខ្ញុំ។
អស់ ammo ។
យើងបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើនហើយនៅតែរកមិនឃើញ។
តើយើងបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
នេះគឺជាវិធានដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ប៉ុន្តែដូចគ្នានឹងអ្នកដាក់ស្លាកពីល្បែងស្លាក
ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីចូលរួមក្នុងហ្គេមដោយប្រើវិន័យផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាដូចពេលនេះដែរ។
អាបធ្មប់ត្រូវតែសម្លាប់ក្មេងស្រីដើម្បីចាប់ផ្តើមល្បែង
និងរស់នៅរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលាកំណត់។
និយាយម៉្យាងទៀតអាបធ្មប់បោសសំអាតហ្គេមប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះទទួលបាន Game Over
ឬត្រូវបានវាយប្រហារដោយឡាស៊ែរ។
គ្រាន់តែអ្នកណាអាចជាអាបធ្មប់?
បើខ្ញុំជាអាបធ្មប់
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកផ្សេងទៀតក្នុងការប្រមាញ់ចាប់តាំងពីវានឹងក្លាយជាហ្គេមជាងប្រសិនបើខ្ញុំចាប់។
ដូច្នេះវាអាចជានរណាម្នាក់មកពីពួកសកម្មប្រយុទ្ធ?
នីរ៉ាស៊ី, ថៅកែចុងក្រោយឬអាហ្គូនី?
ទេ! នោះជាករណីនោះពួកសកម្មប្រយុទ្ធនឹងសម្លាប់គ្នា។
ប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាគោលបំណងនៃការប្រកួតនេះទេ។
គោលបំណងនៃការប្រកួតនេះ?
នេះគឺជាបេះដូងដប់។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាល្បែងកាយប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសម្អាតល្បែងបេះដូងពីមុនមក។
ល្បែងបេះដូងពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អ្នកលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់មនុស្ស
ក្បត់និងសម្លាប់គ្នា។
វាត្រូវបានរចនាឡើងដូច្នេះអ្នកមិនអាចឈ្នះដោយមិនមានអារម្មណ៍ខ្ពើមឆ្អើមឡើយ។
ប្រសិនបើពួកសកម្មប្រយុទ្ធឈ្នះតាមវិធីនេះវានឹងមិនមានជម្លោះណាមួយកើតឡើងឡើយ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្វី?
អ្វីដែលចំលែក។
តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
បើខ្ញុំជាអាបធ្មប់
តើខ្ញុំនឹងជះឥទ្ធិពលដល់ការប្រកួតយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
តើអ្នកណានឹងគិតថាជាម្ចាស់ផ្ទះដ៏ល្អបំផុតនៅ Kabukicho
នឹងក្លាយជាអ្នកធ្វើតេស្តមួយ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រឆាំងនឹងសេចក្តីស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
អ្នកជាមន្ត្រី SDF ដែរមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចជារបស់យ៉ាសាហ្សូបាន។
និយាយពីយ៉ាកាហ្សា។
Shogo ត្រូវបានគេសម្លាប់ដាក់ដៃលើប្រាក់របស់រដ្ឋាភិបាល។
អ្នកគឺជាមិត្តចាស់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
រស់នៅបានយូរ។
អ្នកផងដែរ។
ទេ
ខ្ញុំមិនគួរគិតដូចអាបធ្មប់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែគិតដូចជាមេហ្គេម!
មេហ្គេម?
តើអ្នកមិនគិតថានេះជាជាងកាត់ដេរទេ
សម្រាប់កីឡាករកន្លែងនេះនិងសម្រាប់ពេលនេះ?
បន្ទាប់ពីហាប់ត្រូវបានសម្លាប់។
Momoka ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
អ្នកណាម្នាក់ដែលស្គាល់ការចូលនិងចេញនៅឆ្នេរ
បានបង្កើតហ្គេមនេះបន្ទាប់ពីគណនាពេលវេលា។
ពួកគេបានគណនាពេលវេលា?
ការស្លាប់របស់ពួកគេមិនត្រឹមតែកើតឡើងក្នុងពេលតែមួយដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះទេ។
មេហ្គេមទំនងជាកំពុងរង់ចាំនៅពេលនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បន្ទាប់មកនរណាជាអាបធ្មប់?
មរណភាពរបស់ Hatter ត្រូវបានគេដឹងបន្ទាប់ពី Momoka បានស្លាប់។
អ្នកដែលបានដឹងពីមរណភាពរបស់ហាប់
មានតែពួកសកម្មប្រយុទ្ធនិងសមាជិកប្រតិបត្តិប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែមេហ្គេមប្រហែលជាដឹងអំពីមរណភាពរបស់ Hatter ។
បន្ទាប់មកសមាជិកឆ្នេរទាំងអស់សុទ្ធតែជាជនសង្ស័យ។
នៅពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់បន្ទប់រង់ចាំមួយម៉ោងមុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
រាងកាយរបស់ Momoka មិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
ដូច្នេះនរណាម្នាក់បានផ្លាស់ប្តូររាងកាយរបស់នាងក្នុងកំឡុងពេលនោះ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសួរទេពីព្រោះអាបធ្មប់អាចកុហក។
សំណួរគឺ ...
ហេតុអ្វីបានជាល្បែងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរង់ចាំការស្លាប់របស់លោក Hatter
មុនពេលពួកគេចាប់ផ្តើមការប្រកួត?
វាគឺជាការបោះចោលឆ្នេរខ្សាច់ទៅក្នុងស្ថានភាពវឹកវរ។
បើអញ្ចឹងបើខ្ញុំជាមេហ្គេម ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
ប្រសិនបើយើងឈប់នៅទីនេះនោះអ្វីដែលយើងបានធ្វើគឺគ្មានន័យទេ។
យើងមិនអាចបញ្ឈប់បានទេឥឡូវនេះ!
ពេលវេលានៅសល់ ២០ នាទី។
អារីស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង ...
នរណាជាអាបធ្មប់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Qianni Lu