សូមរង់ចាំសម្រាប់ការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
ប្រាំនាទីរហូតដល់ការចុះឈ្មោះត្រូវបានបញ្ចប់។
វាជាកង់ហ្វ្រេសនៅពេលនេះ?
តើវាអាចជាហ្គេមអ្វី?
ទិដ្ឋាការរបស់យើងនឹងផុតកំណត់នៅយប់នេះ។
យើងគ្មានជំរើសក្រៅពីចូលរួម។
តើអ្នកមានមួយនាទីទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ of អំពី“ ឆ្នេរខ្សាច់” ទេ?
អ្វី?
- មិនអើពើគាត់។ តោះ​ទៅ! - វ៉ៃ!
តើឆ្នេរនៅឯណា?
ការចុះឈ្មោះត្រូវបានបិទ។
យើងហាក់ដូចជាមិនអាចរកឃើញឆ្នេរគ្រប់ទីកន្លែង។
យើងត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត។
ប្រសិនបើយើងមិនចូលរួមក្នុងហ្គេមឆាប់ៗនេះទិដ្ឋាការរបស់យើងនឹងផុតសុពលភាព។
ទិដ្ឋាការរបស់ខ្ញុំនឹងមានរយៈពេលតែបីថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានបីថ្ងៃ
ដើម្បីរកឱ្យឃើញកន្លែងដែលឆ្នេរនេះគឺ
និងបញ្ចប់ការប្រកួតគួរឱ្យអស់សំណើចនេះ។
តើអ្នកពិតជានឹងបរបាញ់ជាមួយខ្ញុំនៅពេលព្រឹកទេ?
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកុំឈរនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកបានរៀនពេលរស់នៅក្នុងធម្មជាតិ
ខ្ញុំចង់ចាប់យកជំនាញទាំងនោះផងដែរខណៈពេលដែលនៅសល់។
ជីវិតរបស់យើងមានកំរិត។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះដោយមិនគិតពីរឿងនោះ។
បុរសទាំងនោះ។
ពួកគេបានស្លាប់ដោយជឿលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏អាចនឹងស្លាប់ក្នុងពេលដ៏ខ្លីខាងមុខនេះដែរ។
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ,
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយសូម្បីតែមួយនាទីឬវិនាទីទេ!
រាត្រី​សួស្តី។
នៅពេលដែលគ្មានភ្លើងនៅក្នុងទីក្រុង
ផ្កាយមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
នោះឈឺណាស់!
រមាស់។
វារមាស់ខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការគេងនៅខាងក្រៅ។
ទើបតែចូលក្នុងតង់រួចហើយ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែ ...
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការគេងឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចថែរក្សាខ្លួនឯងអ្នកអាចនឹងស្លាប់នៅទីនេះគ្រប់ពេល។
នេះគឺជាភក់ភក់។
បូសម្អាតនៅទីនេះ។
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
អ្នកអាចមើលឃើញដីដែលពួកគេជីកដើម្បីបរិភោគស្លឹកឈើ
ក៏ដូចជាស្នាមដែលពួកគេបានទុកពេលកំពុងធ្វើឱ្យមុតរបស់ពួកគេ។
មានស្តង់នៅអូដាបា?
មិនមានអ្នកណានៅទីក្រុងទេដូច្នេះសត្វបានចូលមក។
ការក្រឡេកមើលស្នាមជើងគឺជាបច្ចេកទេសមូលដ្ឋានម៉ាញ់។
ជម្រករបស់សត្វព្រៃរីករាលដាលដូចសំណាញ់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការក្នុងការបរបាញ់គឺសមត្ថភាពភ្ជាប់បណ្តាញសំណាញ់ទាំងនេះ
និងយល់ពីចលនារបស់សត្វទាំងនេះ។
ដូច្នេះយើងមិនគួរផ្តោតលើរឿងតែមួយទេ។ យើងត្រូវពិចារណាលើរូបភាពធំ។
- អ្នករៀនលឿន។ - ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធតាមរបៀបដូចគ្នានៅ Battleland ។
Battleland?
អូវាគឺជាហ្គេមអនឡាញ។
ហ្គេមអនឡាញ?
ហ្គេមដែលអ្នកលេងតាមអ៊ីនធឺណិត។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្នកចូលរួមប្រហែល ១០ នាក់។
មានអ្នកខ្លះដែលបានបង្កើតក្រុមផងដែរ។
ចុះខាងអ្នកវិញ?
មានមនុស្សបួននាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេហើយធ្វើពុតថាខ្ញុំចូលរួម។
រង់ចាំយូសាហ្គី!
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ក្រឡេកមើលកដៃរបស់អ្នកចូលរួម។
- សរសេរ? តើមានអ្នកណាពាក់កូនសោរចាក់សោរទេ?
អ្វីដែលអ្នកឃើញជាធម្មតានៅក្នុងកាយវិការ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំក្នុងអំឡុងពេលលេងហ្គេមស្លាករបស់យើង ...
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្នកដែលមានកូនសោគឺជាក្រុម។
ពីកន្លែងដែលខ្ញុំឈរ
មានពីរក្នុងចំណោមពួកគេ!
សូមកត់ចំណាំអំពីចំណុចទាំងពីរនោះ។
យល់។
អ្នកដែលបោសសំអាតហ្គេមបានចាកចេញពីអាគារ។
ខ្ញុំដឹងហើយ! ពួកគេទាំងអស់ពាក់កូនសោចាក់សោ។
នៅសល់មនុស្សបីនាក់នៅក្នុងតំបន់របស់ខ្ញុំ។ ពួកគេកំពុងចាកចេញ។
កូនសោទាំងពីរដែលមានកូនសោចាក់សោហាក់ដូចជាគូ។
ពួកគេនឹងត្រលប់ទៅតំបន់ដដែល។ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមពួកគេ!
មិនអីទេយើងបានធ្វើវា!
តោះត្រឡប់មកវិញ!
យូហ្គាហ្គី។
តើអ្នកឃើញវាដែរទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។ វាជាបុរសទាំងនោះ!
មានឡាន។
ពួកគេអាចនឹងប្រមូលរថយន្តទាំងនេះជាប្រព័ន្ធ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ!
នៅទីនេះដូចគ្នា!
ឡានកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅម៉ាម៉ាម៉ា!
ខាងនេះដែរ!
តើកន្លែងនោះ?
ឆ្នេរសមុទ្រ
"ឆ្នេ​សមុទ្រ។"
នោះហើយជាកន្លែង!
តើពួកគេមានអគ្គិសនីយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងនឹងរកឃើញចម្លើយចំពោះសំណួររបស់យើងនៅទីនោះទេ?
អរុណ​សួស្តី។
ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងគ្រើម។
យើងបាន heard ថាមានមនុស្សខ្លះកំពុងដើរលេងនៅកន្លែងនោះ។
តើអ្នកមានបំណងអ្វីខ្លះ?
យើងបាន heard ថាយើងនឹងដឹងចម្លើយ ... ប្រសិនបើយើងមកទីនេះ។
តើហ្គេមនេះនិយាយអំពីអ្វី?
និងកន្លែងដែលមនុស្សទាំងអស់ដែលបានបាត់ខ្លួនទៅ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យើងដឹងចម្លើយចំពោះសំណួរដែលអ្នកទាំងពីរមាន។
សូមស្វាគមន៍
ទៅឆ្នេរ, utopia នេះ។
នេះ ...
គឺជាចម្លើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីបញ្ចប់សុបិន្តអាក្រក់នេះ។
យើងសម្អាតល្បែងហើយប្រមូលសន្លឹកបៀលេងទាំងអស់។
កាតលេងទាំងអស់?
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងប្រមូលពួកគេទាំងអស់
តើពិភពលោកដើមនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ពិភពលោកដើមនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេ
អាចត្រលប់ទៅពិភពដើមវិញ។
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់មនុស្សតែម្នាក់
ដើម្បីលុបហ្គេមទាំងអស់និងប្រមូលសន្លឹកបៀទាំង ៥២ ដែលលេង។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីប្រទេសនេះដោយធ្វើការតែម្នាក់ឯងបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នារួបរួមគ្នាតែមួយ
ដើម្បីឱ្យមនុស្សម្នាក់នោះចាកចេញពីប្រទេស។
នេះជាគោលបំណងរបស់ឆ្នេរខ្សាច់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទាំងពីរមានប័ណ្ណល្អ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទាំងពីរលេងផ្នែករបស់អ្នកហើយជួយយើងប្រមូលសន្លឹកបៀរដែលនៅសល់។
ហើយប្រសិនបើយើងបដិសេធ?
អ្នកមិនអាចបដិសេធខ្ញុំបានទេ។
ទិដ្ឋាការរបស់អ្នកកំពុងផុតកំណត់ថ្ងៃនេះហើយ។
អ្នកគ្មានជំរើសក្រៅពីចូលរួមលេងហ្គេមមែនទេ?
យើងអាចត្រឡប់មកវិញប្រសិនបើយើងប្រមូលសន្លឹកបៀទាំងអស់។
តើនោះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅឡើយទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានប្រភពគួរឱ្យទុកចិត្តសម្រាប់ព័ត៌មាននោះ។
មុនពេលដែលអ្នកទាំងពីរចូលក្នុងពិភពលោកយើងបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីប្រទេសនេះ។
អ្នកបានសំដៅទៅលើកន្លែងនេះថាជាប្រទេសមួយ។
ការពិតដែលយើងបានចេញទិដ្ឋាកា
មានន័យថានេះជាប្រទេសមួយ។
ប្រជាជននៅទីក្រុងតូក្យូមិនត្រឹមតែបាត់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះទេ។
វាសន្មតថាយើងបានចូលប្រទេសមួយផ្សេងទៀតដោយចៃដន្យ។
ប្រសិនបើនោះជាការពិតនោះត្រូវតែមានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ហើយយើងបានបង្កើតអង្គការមួយនៅទីនេះ។
ឥន្ធនៈត្រូវបានប្រើដើម្បីផលិតអគ្គិសនីហើយទឹកភ្លៀងត្រូវបានប្រើជាការផ្គត់ផ្គង់ទឹក។
យើងថែមទាំងទទួលបានអាវុធនៅទូទាំងប្រទេសផងដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានតែមួយចំនួនដែលបានជ្រើសរើសប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើវា។
គោលបំណងរបស់យើងគឺបង្រួបបង្រួមនិងប្រមូលសន្លឹកបៀរលេងទាំងអស់។
និង ...
មានតែច្បាប់ ៣ ទេដែលមាននៅក្នុងឆ្នេរខ្សាច់នេះ។
វិធានលេខមួយ។ អ្នកត្រូវស្លៀកឈុតហែលទឹកនៅឆ្នេរជានិច្ច។
អ្វី?
អ្នកមិនអាចលាក់អាវុធនៅក្នុងឈុតហែលទឹកបានទេ។ មានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការផឹកថ្នាំញៀនឬសូម្បីតែរួមភេទ!
សូមរីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នកឱ្យបានពេញលេញ។
យើងបំផ្លាញសោរទ្វារទាំងអស់ដោយកាវបិទទំនើប។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យលាក់អ្វីទេ!
វិធានលេខ ២ ។
សន្លឹកបៀដែលលេងទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឆ្នេរ។
យើងនឹងដកកាតទាំងអស់ដែលអ្នកទាំងពីរមាន។
អ្នកដែលបានចូលរួមចំណែកកាតកាន់តែច្រើននឹងត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយដល់លេខខ្ពស់។
បន្ទាប់ពីអ្នករាល់គ្នាធ្វើការជាមួយគ្នាដើម្បីនាំមនុស្សទីមួយចេញពីប្រទេស
ប្រសិនបើយើងប្រមូលបានសន្លឹកបៀរចម្លងគ្រប់គ្រាន់
យើងនឹងអាចមានទីពីរ
ឬសូម្បីតែមនុស្សទីបីដែលចាកចេញពីប្រទេសនេះ។
ថ្ងៃនឹងមកដល់នៅពេលអ្នករាល់គ្នានៅឆ្នេរនឹងអាចចាកចេញ!
ហើយតើនៅពេលណា?
ចុះបើ...
ខ្ញុំបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក?
វិធានលេខ ៣ នៃឆ្នេរខ្សាច់។
នេះគឺជាច្បាប់ចុងក្រោយ។
ការស្លាប់ចំពោះជនក្បត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅឆ្នេរបានប្តេជ្ញា
ដើម្បីផលិតការចាកចេញដំបូងពីប្រទេសនេះ
នៅឯការចំណាយនៃជីវិតរបស់យើង។
វាជាបេសកកម្មរបស់យើងជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង!
អ្នកដែលមើលងាយចំពោះរឿងនោះ ...
នឹងមិនត្រូវបានអត់ទោសឱ្យដោយប៊ិចទេ។
យូហ្គាហ្គី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានទាញអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ។
កុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេអូសចូលក្នុងរឿងនេះទេ។
នេះគឺជាផ្លូវដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
វាជាដួងចិត្តទាំងប្រាំពីរ!
សំណាងគឺនៅខាងយើង។
ឥឡូវនេះយើងឈានមួយជំហានទៀតខិតទៅជិតការចាកចេញ!
សូមអរគុណ!
យើងនឹងពិចារណាលើកកម្ពស់អ្នកទាំងពីរឱ្យទទួលបានឋានៈខ្ពស់។
អញ្ចឹងសូមរីករាយជាមួយការស្នាក់នៅរបស់អ្នកនៅឆ្នេរ!
តើនរកនេះជាអ្វី?
ដូចម្ដេច
វាហាក់ដូចជាយើងកំពុងត្រូវបានគេមើល។
អ្នកចំណូលថ្មីតែងតែជាទស្សនីយភាពសម្រាប់អ្នកដទៃ។
នេះជាពេលវេលាពិសេសរបស់ឆ្នេរខ្សាច់!
នេះគឺទាំងស្រុង
ការរត់គេចពីការពិត។
ដល់ពេលលេងហ្គេមហើយ!
សង្វៀនហ្គេមថ្មីមួយត្រូវបានគេដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅក្នុងវួដ Shinagawa!
- ឡានស្ថិតក្នុងចំណតទី ២! - អាដាចនិងវួតូបង្កើតជាពីរក្រុម!
- ហាស! - ហាស!
សមមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
ពេលវេលាបានមកដល់ម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
កុំវង្វេង!
នេះគឺជាសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងការភ័យខ្លាច!
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះមានភាពក្លាហានដើម្បីជំនះឧបសគ្គរបស់ពួកគេ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ឥឡូវនេះគឺមួយ!
យើងនឹងបង្រួបបង្រួមនិងប្រមូលសន្លឹកបៀទាំងអស់
ហើយត្រលប់ទៅពិភពដើមជាមួយគ្នា!
និង ...
ថ្ងៃនោះគឺនៅលើពួកយើង!
តោះ​ទៅ!
ចូលក្នុងឡានដែលសម្គាល់ដោយលេខរបស់អ្នក!
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែជាកងទ័ពដើម្បីប្រមូលសន្លឹកបៀប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
យើងបានបែងចែកជាល្បែងដាច់ដោយឡែក។
អ្នកត្រូវតែរស់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងល្បែងដូចពួកគេដែរ។
ពួកគេទាំងពីរ?
ត្រូវហើយ។
ពួកវាអាចមានប្រយោជន៍។
ចំពោះផែនការរបស់យើងនោះគឺ។
ក្រុមទី ១ ដល់ទី ៩ នឹងឆ្ពោះទៅកាន់សង្កាត់ស៊ីនហ្កាវ៉ា
ខណៈពេលដែលក្រុម ១០ ដល់ ១៧ នឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់វួដ Koto ។
ក្រុម ១៨ ដល់ ២៤ នឹង…
ហ្គេម "ហិនទ័រហិនទ័រ" ។
ដោយប្រើតារាងពិន្ទុនេះជាឯកសារយោង
សូមចូលរួមសហការនិងកម្ចាត់សត្វព្រៃក្នុងតំបន់ជាមួយគ្នា។
ល្បែង "ការប្រកួតប្រជែងម៉ាញ់" ។
ល្បែង "ជណ្តើរយន្តមនុស្ស" ។
ល្បែង "ប៊ីងហ្គោនៅក្នុងរោងចក្រផ្គូរផ្គង។ "
អ្នកមានការប្រកួតតែ ៩ ប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្លើយគ្រប់លេខដែលអ្នករកឃើញនៅទូទាំង ២៤ បន្ទប់
និងលុបចោលការប្រកួតដោយសំរេចនូវប៊ីងហ្គោ។
វាជាពួកសកម្មប្រយុទ្ធ!
បានទទួលពិន្ទុ ៥០
បានទទួល ៣០ ចំណុច
តើនរកនៅឯណា?
តើវាលាក់ខ្លួននៅឯណា?
ទទួលបានពិន្ទុមួយ
នំ​ខេ​ក​មួយ​ដុំ!
វា​នៅ​ទីនេះ!
បន្ទប់ 4D គឺប្រាំបួន!
អ្នកលេង
ម្នាក់ទៀត
នេះគឺជាការសាកល្បងដើម្បីមើលថាតើអ្នកសមនឹងក្លាយជាសមាជិកប្រតិបត្តិរបស់ប៊្រីកទេ។
ល្អធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ករណីការពារទឹកជ្រាប?
ខ្ញុំជាកូរីណា។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អាន!
ទឹកកំពុងចាប់ផ្តើមហៀរចេញហើយវាកំពុងបំពេញតំបន់!
ហេអ្នក ...
អ្នកគឺជាអ្នកមកពីហ្គេម tag ។ ដូច្នេះអ្នកនៅរស់។
បាទ / ចាសខ្ញុំជួយថែទាំនៅឆ្នេរនិង -
ទុកបែបបទសម្រាប់បន្ទាប់ពីការប្រកួត។
តើមានអ្វីនៅបន្ទប់នេះ?
ការចុះឈ្មោះត្រូវបានបិទ។
បច្ចុប្បន្នមានអ្នកចូលរួម ៧ នាក់។
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
ភាពលំបាកបួនពេជ្រ។
កាតពេជ្រចុងក្រោយដែលយើងត្រូវការ។
ល្បែង "អំពូលពន្លឺ" ។
"អំពូលភ្លើង"?
បើកនិងបិទទ្វារ
សំណួរ។
តើកុងតាក់មួយណាដែលបើកអំពូល?
តើហេតុអ្វីចលនាបើកនៅលើភ្លើងស្តុប?
វិធានលេខមួយ។
មានតែកុងតាក់តែមួយប៉ុណ្ណោះក្នុងចំណោមអេ, ខ, និងស៊ីនឹងបើកអំពូល។
វិធានលេខ ២ ។
អ្នកមានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីបើកកុងតាក់ខណៈពេលទ្វារបើក។
បើកនិងបិទទ្វារ
ប្រសិនបើទ្វារត្រូវបានបិទអ្នកអាចត្រឡប់ឧបករណ៍ប្តូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
វិធានលេខ ៣ ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ឬប្រសិនបើកុងតាក់ត្រូវបានបើក។
ទ្វារនឹងត្រូវបានចាក់សោនៅនឹងកន្លែងនិងមិនអាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកមានឱកាសតែមួយដើម្បីឆ្លើយជាក្រុម។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយយ៉ាងត្រឹមត្រូវថាតើកុងតាក់មួយណាដែលបើកអំពូល។
អ្នកជម្រះការប្រកួត។
ប្រសិនបើកម្រិតទឹកឡើងនិងប៉ះខ្សែភ្លើងវានឹងចប់ហើយ។
ខ្សែអគ្គិសនី?
អ្នកនឹងឆ្លងចរន្តអគ្គិសនី!
តើនោះមានន័យអ្វី?
កម្រិតទឹកកំពុងឡើងយឺត ៗ !
ប្រសិនបើវាឡើងខ្ពស់ពេកមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាយើងគ្រាន់តែត្រូវការដោះស្រាយកុងតាក់សម្រាប់អំពូលមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងបន្ទប់នោះជាមុនសិនដូច្នេះសូមងាកទៅ!
ប្រសិនបើអ្នកចូលនោះទ្វារនឹងមិនបិទទេ!
សូម​មើល...
ដូច្នេះយើងមានឱកាសតែមួយដើម្បីបើកកុងតាក់ដោយបើកទ្វារ។
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីសោះក្នុងការបើកឧបករណ៍ប្តូរនៅពេលដែលទ្វារត្រូវបានបិទ!
ឧទាហរណ៍ប្រសិនបើអ្នកបើកកុងតាក់អេជាមួយការបើកទ្វារ
ហើយវាមិនមានពន្លឺទេពេលនោះចម្លើយគឺមិនមែនទេ។
ហើយហេតុអ្វីខុស?
ទោះយ៉ាងណាតោះក្រឡេកប្តូរអាអេដោយបើកទ្វារ -
ចុះប្រសិនបើចម្លើយរបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវ?
ប្រសិនបើវាបើកវាជាក។ ប្រសិនបើវាមិនមានវាអាចជា B ឬ C ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងមានឱកាស ៥០ ភាគរយ! - ៦៦ ភាគរយ។
តើវាមិនគួរជា ៥០ ភាគរយទេឬ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីវាទាល់តែសោះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែមិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
សម្រាប់ពេលនេះសូមបើកកុងតាក់ជាមួយទ្វារបើក!
ប្រសិនបើអំពូលមិនបើកយើងនឹងសម្រេចចិត្តលើមួយក្នុងចំណោមពីរ!
តើអ្នកនឹងស្មានទេ?
- យើងគ្មានជំរើសក្រៅពីភ្នាល់វា។ - ប្រើជីវិតទាំងប្រាំពីរនៅទីនេះ?
ឬប្រាំមួយខ្ញុំគិតថា។
ត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកដឹងចម្លើយបន្ទាប់មកធ្វើវារួចហើយ!
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងអ្នក។
កុំទាញយើងចូលក្នុងការសាកល្បងរបស់អ្នកថ្មី!
បោះបង់ចោលរួចហើយ?
ខ្ញុំ​បោះ​បង់! សូមប្រាប់យើងពីចម្លើយ!
នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់!
អាន!
Arisu, គ្រាន់តែធ្វើវា។ វានឹងយឺតពេលហើយ!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាបន្ទាប់មក!
តើអ្នកពិតជាមានបញ្ហានោះទេ?
គ្រាន់តែធ្វើវារួចហើយ!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
អ្នកមានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីបើកកុងតាក់ខណៈពេលទ្វារបើក។
ឧទាហរណ៍ប្រសិនបើអ្នកបើកកុងតាក់អេជាមួយការបើកទ្វារ
ហើយវាមិនមានពន្លឺទេពេលនោះចម្លើយគឺមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើវាបើកវាជាក។ ប្រសិនបើវាមិនមានវាអាចជា B ឬ C ។
ប្រសិនបើទ្វារត្រូវបានបិទអ្នកអាចត្រឡប់ឧបករណ៍ប្តូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
សូមបិទទ្វារ។
អ្វី?
បិទទ្វារ! ប្រញាប់​ឡើង!
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើដូចអារីសូបាននិយាយទេមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់!
នៅដូចនេះ!
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ!
ប្រញាប់​ឡើង!
បើក​ទ្វា!
ប្រញាប់​ឡើង។
វាមិនបានបើកទេ!
Kuina, ប៉ះអំពូល!
- តើអ្វីទៅ? - គ្រាន់តែទៅ! យើងអស់ពេលហើយ។
សូម!
វា​ក្តៅ!
ចម្លើយគឺអេ - ស្វីតអា!
បានសម្អាតហ្គេម។ សូមអបអរសាទរ។
អគ្គិសនីបង្កើតកំដៅ។
ប្រសិនបើអំពូលបានបើកវានឹងក្តៅ។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
ហើយយើងមានឱកាសតែមួយគត់ដើម្បីពិនិត្យដោយផ្ទាល់។
ជាមួយនេះឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិតត្រូវបានកើនឡើងពី ៦៦ ទៅ ១០០ ភាគរយ។
វា ៥០ ភាគរយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
អ្នកបានរួចរស់ជីវិត។
ត្រូវហើយ។
នាងដឹងចម្លើយ។
អានកំពុងព្យាយាមសាកល្បងខ្ញុំ។
នៅពេលដែលនៅទីក្រុងរ៉ូមធ្វើដូចរ៉ូម។
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?
អ្វី?
អ្នកខុសហើយ!
អ្នកទាំងពីរបានចុះសម្រុងគ្នាហេតុអ្វីមិនណាត់ជួបគ្នា?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលណាទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកគួរធ្វើខណៈពេលដែលអ្នកនៅរស់!
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺនៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាងមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានដោយគ្មានជំនួយពីខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែឃ្លាតឆ្ងាយពីនាង។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រស់ឡើងវិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់ជក់បារី។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់មុននេះទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការកម្លាំងខ្លះដើម្បីអាចរស់បានមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដជារស់រានមានជីវិតហើយត្រលប់ទៅពិភពដើមវិញ។
ហេឈប់លេងភ្លេងពិរោះ ៗ ទៀតទៅ!
វាជាពួកសកម្មប្រយុទ្ធនៅឆ្នេរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅដោយសុខសាន្តនៅឆ្នេរខ្សាច់
ចៀសវាងចូលរួមជាមួយពួកគេ។
មេដឹកនាំអាហ្គូនីគឺជាអតីតមន្ត្រី SDF ។
ហើយគាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើអាវុធទាំងអស់នៅឆ្នេរ។
អ្នកដែលបច្ចុប្បន្នកំពុងកាន់អំណាចនៅឆ្នេរខ្សាច់
គឺលេខមួយហាប់និងអ្នកកាន់សាសនារបស់គាត់
ក៏ដូចជាក្រុមសកម្មប្រយុទ្ធដឹកនាំដោយអាហ្គុនី។
យើងទើបតែបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរក្សាសន្តិភាពនិងសណ្តាប់ធ្នាប់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែជម្លោះរវាងគណបក្សទាំងពីរអាចកើតឡើងគ្រប់ពេល។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបាតដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
ដូច្នេះមានតែត្រីតូចៗប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់។
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
អ្នក,
នាំស្ត្រីម្នាក់នោះមក។
ត្រូវហើយ។
- ហេ! - ឈប់។ កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកចូលរួម!
ថៅកែរបស់យើងនិយាយថាគាត់ចង់មានរសជាតិរបស់អ្នក។
មក។
បញ្ឈប់​វា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះក្មេងនេះ?
បំបែកជើងរបស់គាត់ដូច្នេះគាត់នឹងស្លាប់នៅក្នុងហ្គេមបន្ទាប់។
ត្រូវហើយ។ ពួក​ឯង!
នាំស្ត្រីនោះទៅគាត់។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ក្រោកឈរ។
តើនេះជាការប្រយុទ្ធមែនទេ?
ថយក្រោយ Hatter ។ នេះមិនទាក់ទងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ក្នុងនាមជាលេខមួយខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់នៅឆ្នេរ។
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកថ្មីចូលក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំអាហ្គីនីបានទេ?
នីរ៉ាស៊ី។
ខ្ញុំយកតែបញ្ជាពីថៅកែ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
អាហ្គុនី?
វាជាអ្នកមែនទេ?
ទៅងូតទឹក។
សមាជិកប្រតិបត្តិទាំងអស់ត្រូវប្រមូលផ្តុំគ្នានៅសាលប្រជុំ!
អារីសអ្នកក៏មកដែរ។
ខ្ញុំបាន heard អំពីសក្តានុពលរបស់អ្នកពីអាន។
តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
- យើងនៅតែបាត់ខ្លួនបួននាក់។ យើងកំពុងចាប់ផ្តើមការប្រជុំ!
អ្នកដែលមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅទីនេះចាកចេញ។
គឺ​អ្នក។
ពីរនៃ Spades ។
ប្រាំមួយនៃ Spades ។ ពេជ្រ ៤ គ្រាប់។
ពីរនៃក្លឹប។ យើងបានប្រមូលពួកគេទាំងបួន។
រហូតមកដល់ពេលនេះយើងនៅមិនទាន់រកឃើញសន្លឹកបៀណាមួយឡើយ។
ប្រសិនបើសន្លឹកបៀរមុខមិនមានបន្ទាប់មកយើងនៅសល់តែដប់នៃដួងចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ដប់នៃដួងចិត្ត។
វាមិនដែលបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងល្បែងពីមុនទេ។
ប្រសិនបើវាមិនលេចឡើងយើងមិនអាចជម្រះវាបានទេ។
ប្រហែលជាត្រូវការលក្ខខណ្ឌដើម្បីឱ្យវាលេចឡើង។
ប្រហែលជាវាមិននៅតូក្យូទេ។
សង្វៀនប្រកួតមិនដែលត្រូវបានគេរកឃើញនៅខាងក្រៅទីក្រុងតូក្យូទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់ធ្វើការស៊ើបអង្កេតនៅឡើយទេ។ យុទ្ធសាស្ត្រនេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
យើងនឹងបន្តស៊ើបអង្កេតកន្លែងលេងល្បែងនៅក្នុងក្រុង។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានពេលវេលានៅសល់សម្រាប់ទិដ្ឋការរបស់អ្នកនិងរក្សាការឃ្លាំមើលសម្រាប់បេះដូងដប់
ខ្ញុំត្រូវបំពេញទិដ្ឋាការរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗ។
មានវិធីដើម្បីរកថ្ងៃទិដ្ឋាការសម្រាប់ប្រាកដ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ល្បែងបេះដូងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលេងដោយដួងចិត្តនិងអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើអ្នកនាំយកអ្នកដែលមិនចង់ស្លាប់
អ្នកនឹងរស់បានប្រាកដ។
សូម្បីតែនៅក្នុងហ្គេមទាំងប្រាំពីរនៃដួងចិត្តដែលអារីសស៊ូបានសម្អាត។
រឿងដដែលបានកើតឡើងមែនទេ?
វាជាហ្គេមដែលមិនតម្រូវឱ្យអ្នកប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ!
ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានសម្អាតល្បែងបេះដូង។
តើអ្នកមានដំបូន្មានសំរាប់ពួកយើងទេ?
ប៉ុន្តែតើហ្គេម Hearts នឹងលេចចេញមកយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
លើសពីនេះទៅទៀតយើងនឹងមិនដឹងថាហ្គេមប្រភេទអ្វីរហូតដល់ការចុះឈ្មោះត្រូវបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែយើងគួរតែអាចកាត់វាបានដោយផ្អែកលើទ្រឹស្តីប្រូបាប៊ីលីតេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវិធីសាស្រ្តស៊ើបអង្កេតដែលធ្វើពុតជាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមការប្រកួតបន្ទាប់។
ត្រូវបានវាជាបេះដូងឬ Spades ។
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំដែលមានអត្រាឈ្នះ ១០០ ភាគរយនឹងលុបវាយ៉ាងងាយស្រួល!
ខ្ញុំនឹងចូលរួមលេងហ្គេមរហូតដល់សន្លឹកបៀរដប់នៃបេះដូងលេចចេញមក!
ថ្ងៃដែលយើងប្រមូលកាតទាំងអស់ហើយចាកចេញពីប្រទេសនេះគឺជិតដល់ហើយ!
សមាជិកប្រតិបត្តិខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីត្រួតពិនិត្យរឿងនៅទីនេះ។
អង្គប្រជុំបានផ្អាកហើយ!
អ្នកគួរតែផឹកផងដែរអារីស។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តរីករាយនឹងខ្លួនខ្ញុំមុនពេលប្រកួតដែរ។
មិនមានជាតិពុលនៅក្នុងវាទេ!
អ្នកហាក់ដូចជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងពិភពដើម?
គ្មានអ្វីទេ។
ដូច្នេះអ្នកជា NEET?
ខ្ញុំបើកក្លឹបម្ចាស់ផ្ទះមួយនៅ Kabukicho ។
វាត្រូវបានគេហៅថាឆ្នេរខ្សាច់។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
វាល្បីល្បាញណាស់តើអ្នកដឹងទេ?
ឆ្នេរខ្សាច់ឆ្នេរមិនមានខ្សាច់ទេប៉ុន្តែវាជាឆ្នេរខ្សាច់
វាត្រូវបានគេផ្សព្វផ្សាយពាសពេញទីក្រុងតូក្យូលើឡានដែលមានឧបករណ៍បំពងសម្លេងអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺលេងហ្គេមនៅផ្ទះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុតនៅ Kabukicho ...
យ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំបានមើលមកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីគ្រប់គ្រងលើកន្លែងនេះ!
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះ
វាចប់ហើយប្រសិនបើអតិថិជនមើលងាយអ្នក។
មិនថាអ្នកផលិតស្រាប៉ុន្មានទេ ...
អ្នកមិនត្រូវបាត់បង់មោទនភាពរបស់មនុស្សឡើយ។
ខ្ញុំបានបញ្ចូលផ្នត់គំនិតនោះទៅក្នុងអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណា ...
ដែលជំរុញឱ្យគាត់នៅលើគែម។
នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន
គាត់បានព្យួរកខ្លួនឯង។
អ្នករាល់គ្នា។
ពួកគេទាំងអស់បានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់គ្រប់គ្រងកន្លែងជាមួយពួកគេ។
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីវា
មរណភាពរបស់គាត់គឺជាអំពើអាក្រក់ចាំបាច់។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានភាពចាស់ទុំ។
ចាស់ទុំ?
នៅឆ្នេរថ្មីនេះ
កីឡាករទាំងអស់នឹងលះបង់រាងកាយនិងរស់នៅសម្រាប់ខ្ញុំ!
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាវីរបុរស។
វីរបុរសតែមួយគត់និងតែមួយគត់
ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យក្នុងការចាកចេញពីប្រទេសនេះ!
ហើយនោះគឺជាខ្ញុំ Hatter ។
សម្រាប់វីរៈបុរស
ត្រូវការសោកនាដកម្ម។
ទៅឆ្នេរទីពីរ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Qianni Lu