- អូវាបានធ្វើការ។ - តើអ្វីទៅ?
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឈ្មោះអាសាហ៊ីឬ?
ទេវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរើស។
តើវាថតទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាកាមេរ៉ាកំពុងដំណើរការ។
សូម​មើល។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុងនេះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីក្រុងតូក្យូបានបាត់ខ្លួន។
យើងនៅ Harajuku ប៉ុន្តែមិនទាន់មាននរណាម្នាក់ទេ។
ត្រូវហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាមានរយៈពេលប្រាំថ្ងៃហើយ
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាបានបាត់ខ្លួន។
អ្នកកំពុងថតវីដេអូម្តងទៀតទេ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ដើម្បីទុកកំណត់ត្រា។
ហើយហេតុអ្វីអ្នកចង់ធ្វើដូច្នេះ?
នរណាម្នាក់អាចមើលឃើញវា។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
យើងបានជួបមនុស្សជាក់លាក់។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវបានគេនាំទៅកន្លែងនោះ
ហើយយើងធ្វើការនៅទីនោះឥឡូវនេះ
នៅទីនេះ?
តើអ្នកពិតជាចូលទៅមែនទេ?
វាខ្មៅហើយ!
ម៉ុនកា?
ម៉ុនកា!
ពេលវេលានៅសល់ 15 នាទី។
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់។
មិថុនា ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
យើងបានទៅឆ្ងាយពេកដើម្បីបញ្ឈប់។
មិនមានវិធីណាដែលយើងអាចត្រឡប់ទៅរកជីវិតដើមរបស់យើងបានទេ
បន្ទាប់ពីសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
អ្នកបាន heard ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកណាដែលប្រឆាំងនឹងខ្ញុំគឺជាអាបធ្មប់។
សូមបាញ់ខ្ញុំ!
បញ្ឈប់វាហើយ!
សូមបញ្ចប់ការប្រកួតនេះ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខាំងដោយបុរសអ្នក
គ្រប់ពេលវេលាសូម្បីតែពេលឃាតកម្មកើតឡើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹង
ខ្ញុំមិនអាចជាអាបធ្មប់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាអាបធ្មប់ទេនោះមិនចាំបាច់សម្លាប់ខ្ញុំទេ។
សូមសហការជាមួយខ្ញុំនិងស្វែងរកអាបធ្មប់!
អារីស!
បញ្ឈប់​វា!
ហេ!
ឥឡូវខ្ញុំដឹងហើយ។
មូលហេតុដែលអ្នកវាយប្រហារ Arisu,
ទោះបីជាគាត់ជាមនុស្សតែមួយគត់ដែលមានអាលីបា។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកចេះអាបធ្មប់!
អារីស!
អ្នក ...
តើអ្នកជាមេធ្មប់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាអាបធ្មប់។
បាញ់​ខ្ញុំ។
ធ្វើ​វា!
- ដោះស្រាយគាត់! អាហ្គូនីមិនមែនជាអាបធ្មប់ទេ!
នេះគឺជាល្បែងដប់នៃបេះដូង!
ល្បែងដែលលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់មនុស្ស!
វាមិនមែនជាល្បែងដែលអ្នកឈ្នះដោយសម្លាប់អាហ្គីនី!
អ្នកមិនមែនជាអាបធ្មប់ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកមានបំណងមួយទៀត។
មូលហេតុមួយទៀត?
អ្នកដែលអ្នកបានសម្លាប់
មិនមែនម៉ុនកាទេ។
វាគឺជាលោក Hatter ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញភ្នែករបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានលះបង់ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់។
ភ្នែក​ទាំងនោះ។ នៅថ្ងៃនោះគឺដូចខ្ញុំដែរ។
ភ្នែកទាំងនោះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសម្លាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់សម្លាប់មនុស្សគ្រប់រូបតាំងពីដំបូងមក។
នោះមិនដូចអ្នកទេ!
អ្នកច្បាស់ជាមានបំណងមួយទៀត។
តាំងពីខ្ញុំមកដល់ឆ្នេរខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក។
ប្រសិនបើអ្នកមានអាវុធជាច្រើនទាំងនេះ
ពួកសកម្មប្រយុទ្ធនឹងទទួលបានការគ្រប់គ្រងលើឆ្នេរខ្សាច់ជាយូរមកហើយ។
តែរឿងនោះមិនបានកើតឡើងទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
នៅក្នុងការពិត
អ្នកមិនមានទំនាស់ជាមួយហែដទាល់តែសោះ។
តើអ្នកទាំងពីរមិនបានជួយគ្នាទេឬ?
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
មនុស្សដែលគ្រោះថ្នាក់ដូចជា Niragi មិនបន្តជេរប្រមាថ។
អ្នកព្យាយាមទប់ពួកគេ។
អ្នក ...
តើអ្នកនិង Hatter ជាមិត្តភក្តិល្អបំផុតមែនទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
អ្នកមិនអាចអត់ទោសអោយ Hatter ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
អ្នកចង់បញ្ឈប់ហាប់និងវិធីឆ្កួត ៗ របស់គាត់។
អ្នកចង់ឱ្យមិត្តភក្តិល្អបំផុតរបស់អ្នកបានដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
តើវានឹងបន្តទេ?
ល្បែងទាំងនោះ។
ខ្ញុំ ...
នឹងបង្កើត utopia មួយនៅទីនេះ។
សម្រាប់អ្នកដែលធ្លាក់ក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម
បើយើងគ្មានសង្ឃឹម
យើងគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យមួយ!
នេះនឹងជាទឹកដីនៃក្តីសង្ឃឹម។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ទេ
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ឥឡូវនេះគឺមួយ!
យើងនឹងបង្រួបបង្រួមនិងប្រមូលសន្លឹកបៀទាំងអស់
ហើយត្រលប់ទៅពិភពដើមជាមួយគ្នា!
បុរសទាំងនេះ។
ពួកគេហ៊ានលាក់កាតលេងរបស់ពួកគេពីខ្ញុំ។
អាហ្គុនី។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្កើតច្បាប់ទីបី។
"ការស្លាប់ចំពោះជនក្បត់" ។
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
បញ្ឈប់​វា!
តើអ្នកនឹង ...
វិធីនេះសម្រាប់ហ្គែរហ្គែន
ផ្លូវ​នេះ។
សូមអបអរសាទរ។
តើធ្វើដូចម្តេចគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
កន្លែងនេះមើលទៅដូចគ្នានឹងពីមុន។
ខ្ញុំ ...
នៅដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
វាកាន់តែពិបាកគ្រប់គ្រងនីរ៉ាស៊ីនិងពួកសកម្មប្រយុទ្ធ។
សូមបញ្ចប់ឆ្នេរខ្សាច់។
បញ្ចប់វា?
សមាជិកទាំងអស់នៃឆ្នេរ
ពួកគេមានសុភមង្គលក្នុងជីវិតមែនទេ?
ត្រលប់ទៅពិភពដើមបន្ទាប់ពីយើងបានប្រមូលសន្លឹកបៀទាំងអស់
គ្រាន់តែជាការកុហកដ៏ធំមួយដែលអ្នកបានមកជាមួយ!
សូមបញ្ចប់នេះ។
តើអ្នកនឹងក្បត់ខ្ញុំទេ?
"ការស្លាប់ចំពោះជនក្បត់" ។
ច្បាប់នៃឆ្នេរខ្សាច់គឺដាច់ខាត។
គ្មានន័យអ្វីចំពោះឆ្នេរទេ!
សូមបញ្ឈប់រឿងនេះទៅ។
យើងត្រូវឆ្ពោះទៅរកក្តីសង្ឃឹម!
ឈប់និយាយដូចនោះ!
តើសេចក្តីសង្ឃឹមនៅក្នុងឆ្នេរនៅឯណា?
ពិភពលោកដូចនេះ
តើសេចក្តីសង្ឃឹមនៅឯណា?
ក្នុង​អតីតកាល,
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិដែលទុកចិត្តនៅក្បែរខ្ញុំ។
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំលើពួកគេ ...
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ស្តេចមួយអង្គ ...
មានពេលខ្លះដែលយើងត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តពិបាក ៗ ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់ម៉ូរី។
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកដែលសម្លាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំយល់ពីការឈឺចាប់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកបានសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកចង់សំលាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅឆ្នេរខ្សាច់
ពីព្រោះពួកគេជាមនុស្សដែលធ្វើឱ្យមិត្តរបស់អ្នកឆ្កួត។
អារម្មណ៍ខូចរបស់អ្នក។ មេលេងហ្គេមបានប្រើវា!
ហេតុអ្វីនេះជាល្បែងបេះដូង! -ឈប់​និយាយ!
អារីស!
ប្រសិនបើនោះជាការពិតអាហ្គីនីគ្រាន់តែចង់សំលាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដោយមិនគិតពីល្បែង?
អ្នកកំពុងលេងសើច។
ហើយយើងបានទៅជាមួយនោះ?
តើនរណាជាអាបធ្មប់?
ខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
អត្តសញ្ញាណរបស់អាបធ្មប់ពិតប្រាកដ។
អ្នកតែងតែអាចមើលឃើញពីលក្ខណៈរបស់មេនៅក្នុងហ្គេម។
នៅក្នុងល្បែងបេះដូង។
វាតែងធ្វើអោយមនុស្សល្ងីល្ងើចេញពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
សួនធម្មជាតិ
ភាពលំបាក, បេះដូងប្រាំពីរ។
ល្បែងនៃការក្បត់ដែលអ្នកលេងជាមួយដួងចិត្តរបស់មនុស្ស។
អ្នករាល់គ្នា!
អ្នកដែលត្រូវលាក់គឺចចក!
ប្រហែល...
ពិតជាមានវិធីមួយដើម្បីបញ្ចប់ការប្រកួត
ដោយមិនសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដំណោះស្រាយ
ជាកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្លាប់។
ប៉ុន្តែរឿងនោះមិនអាចទៅរួចទេ។
យើងត្រូវតាមប្រមាញ់មេធ្មប់
ហើយដុតពួកគេក្នុងភ្លើងនៃការជំនុំជំរះមែនទេ?
ទេ
មានបេក្ខជនមេធ្មប់
ដែលធ្វើឱ្យវាអាចធ្វើទៅបាន។
វា​អាច​ទៅរួច...
ប្រសិនបើអាបធ្មប់គឺ Momoka ខ្លួនឯង។
Momoka បានយកកាំបិតចាក់ខ្លួនឯង?
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមេហ្គេម
ខ្ញុំនឹងបង្កើតគំនិតនេះ។
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំជាអាបធ្មប់!
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អាហ្គុនីកំពុងព្យាយាមយកមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅជាមួយគាត់!
ហេ, Takeru ។
តាធូ។
តាធូ!
ឆ្នេរខ្សាច់ធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួត។
អ្នកធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួត!
ខ្ញុំជាអាបធ្មប់!
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបបញ្ឈប់អាហ្គុនី!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ពីអាហ្គុនី។
ប្រើឱកាសដើម្បីដុតម៉ុនកាក្នុងភ្លើងនៃការជំនុំជម្រះ!
អារីស។
បញ្ចប់ការសម្លាប់រង្គាលគ្មានន័យនេះ។
អាសា!
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំជាអ្នកចែកបៀនៃល្បែងនេះ។
វាជាការក្តាប់បញ្ច្រាស។
ស្នាមម្រាមដៃជាមួយនឹងការក្តាប់បញ្ច្រាសត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើកាំបិត។
នេះ​មានន័យថា
Momoka បានចាប់កាំបិតខ្លួនឯង
ហើយចាក់វាតាមទ្រូងរបស់នាង។
នាងជាអាបធ្មប់។
ហេតុអ្វីបានជានាង ...
សំលាប់ខ្លួនឯងសំរាប់ល្បែង?
តើម៉ូម៉ូម៉ាពិតជាមេហ្គេមមែនទេ?
ក្មេងស្រីនោះក៏បាននិយាយថានាងជាអ្នកចែកចាយ។
ដូច្នេះតើយើងទើបតែត្រូវបានលេងជាមួយពួកគេទេ?
ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សដូចពួកយើងដទៃទៀតដែរ។
មនុស្សធម្មតា ...
ពួកគេទាំងពីរនាក់…
ពួកគេអាចត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
អាហ្គុនី។
សូមបញ្ឈប់វា។
កុំអោយមរណភាពរបស់ជនស្លូតត្រង់ខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍វាសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងមិនគួរដកការខកចិត្តរបស់យើងទៅលើអ្នកដែលនៅរស់ទេ!
យើងនៅរស់!
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងប្រឈមមុខនឹងភាពអស់សង្ឃឹម
និងការប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់!
កុំមើលងាយអ្នកដែលនៅរស់!
ភ្លើងកំពុងរាលដាល!
រត់ហើយ!
- យកសាកសពទៅក្នុងភ្លើងនៃការជំនុំជំរះ! -ប្រញាប់​ឡើង!
ឈឺចាប់ណាស់។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំគួរតែបានដុតឆ្នេរដោយភ្លើងនៃការវិនិច្ឆ័យ។
នីកា ... បិទប៊ូតុង
នីរ៉ាស៊ី?
ជាមួយនេះខ្ញុំនឹងសម្អាតការប្រកួត!
ពួក​ឯង...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
អាហ្គុនី។
នៅសល់បីនាទីទៀត។
មិនមានពេលវេលាទេ!
អ្នកចាប់យកជើងរបស់នាង។
-ចេញទៅ! -ប្រញាប់​ឡើង!
សូមអបអរសាទរ។
ការបង្រួមបង្រួមហ្គេម
មិនមានកន្លែងដែលយើងនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
ប៉ូលខាងជើងដែលអ្នករុករកឃើញ
គឺជាទម្រង់ពិតនៃពិភពលោក
ដោយគ្មានការបំភាន់នៃអរិយធម៌។
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់អ្នកគ្រាន់តែត្រឡប់ទៅដីវិញ។
ដីនេះ
គឺជាទំរង់ពិតនៃពិភពលោក។
ខ្ញុំសូមអរគុណកន្លែងនេះ។
ឥឡូវ​នេះ...
ខ្ញុំមានសេរីភាពជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំគិតថានេះជាចុងបញ្ចប់នៃឋានសួគ៌របស់យើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់។
បុរសទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យពួកគេបានទេ។
តោះ​ទៅ!
អ្នកមិនអាចទេ។
ពួកគេបានសម្លាប់សមមិត្តរបស់យើងទាំងអស់!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យពួកគេទេ!
សូមបញ្ឈប់ការនេះ។
យើងនៅរស់។
នោះជាបញ្ហាទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
អស់ហើយ។
អារីស?
អារីស!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អារីស ...
អ្នកក៏ចេះតស៊ូដែរ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាវាគ្មានន័យទេក្នុងការប្រមូលសន្លឹកបៀលេងទាំងអស់។
និយាយ​អ្វី?
ប៉ុន្តែជាមួយនេះ
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងលើកលែងតែកាតមុខ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើក្រុមគ្រប់គ្រងហ្គេមចង់អោយយើងមើលឃើញអ្វីខ្លះ?
- តើវាថតទេ? - មែន។
ខ្ញុំគិតថាកាមេរ៉ាកំពុងដំណើរការ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វាជាវិដេអូដែលអាអាសាទុកចោល។
សូម​មើល...
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុងនេះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីក្រុងតូក្យូបានបាត់ខ្លួន។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
យើងបានជួបមនុស្សជាក់លាក់។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវបានគេនាំទៅកន្លែងនោះ
ហើយយើងធ្វើការនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
យើងជួយក្នុងការរៀបចំហ្គេម។
តើអ្នកពិតជាចូលទៅមែនទេ?
មនុស្សដែលគេស្គាល់ថាជាអ្នកលក់ជួយសម្រួលដល់ការប្រកួត។
ពេលខ្លះយើងចូលរួមលេងល្បែងដើម្បីដើរតួជាអ្នកដាក់ស្លាក
ឬយើងដើរតួជាអ្នកលេងដើម្បីបំភាន់អ្នកលេងផ្សេងទៀត
ឬដើម្បីជួយរៀបចំហ្គេម។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រកួតនេះយើងកំពុងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យផងដែរ
ហើយយើងនឹងត្រូវគេសម្លាប់ប្រសិនបើយើងបង្ហាញថាយើងជាឈ្មួញ។
តើអ្នកថតម្តងទៀតទេ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ?
ហានិភ័យនៃការលក់អេឡិចត្រូនិច
តើនេះជាមូលដ្ឋានរបស់ឈ្មួញ?
ឈប់!
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក!
ខ្ញុំទទួលបានទិដ្ឋាការដប់ថ្ងៃ!
សូមរួសរាន់ឡើងហើយ!
ឈ្នះចាញ់
នេះ​គឺជា...
ដូច្នេះពួកគេគឺជាមេហ្គេម។
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់។
មានក្មេងស្រីម្នាក់ដែលមានអាយុដូចយើងដែរ។
យើងបានរៀបចំការប្រកួតស្របតាមអ្វីដែលមេរបស់យើងចង់បាន
បន្ទាប់មកយើងបានចូលរួមលេងល្បែង
និងធ្វើឱ្យវាដូច្នេះថាកីឡាករស្លាប់។
ដោយសារតែពួកយើង
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចយករឿងនេះតទៅទៀតបានទេ។
យើងសម្លាប់មនុស្សឈ្នះហ្គេមឈ្នះហើយរកបានថ្ងៃទិដ្ឋាការ។
យើងត្រូវរស់នៅរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលយើងត្រូវសម្លាប់សម្រាប់ការនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
Momoka ។
នេះគឺជាសុបិនទាំងអស់។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងនឹងភ្ញាក់ពីក្តីសុបិន្តនេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់ ...
នេះជាកន្លែង។
នៅទីនោះ។
ហានិភ័យនៃការលក់អេឡិចត្រូនិច
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះ។
ដូចអ្វីដែលបានរំពឹងទុកពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមានសង្ឃឹមខ្ពស់។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ពួក​ឯង។
សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលខ្ញុំមានសន្លឹកបៀរលេងជាមួយខ្ញុំទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលខ្លះដើម្បីដឹងថានេះជាការពិត
ផែនទីផ្លូវនៃស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលយើងប្រមូលសន្លឹកបៀលេងទាំងអស់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដឹងចម្លើយបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ។
ប៉ុន្តែមានរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
ពួកគេមិនមែនជាម្ចាស់ហ្គេមទេ។
ត្រូវ។
វិនិច្ឆ័យពីការពិតដែលថាពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់បន្ទាប់ពីជ័យជំនះរបស់យើង។
ពួកគេជាមនុស្សដូចយើងហើយនៅខាងលើគេ
មាននរណាម្នាក់នៅពីលើពួកគេ។
តើពួកគេអាចជានរណា?
អ្នកណាដឹង?
ពួកគេអាចជាជនបរទេស។
ឬសូម្បីតែព្រះជាម្ចាស់ផ្ទាល់។
SPRIAL URGENT BROADCAST
សូមអបអរសាទរដល់កីឡាករទាំងអស់។
អ្វី?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មើលឃើញ។
លើកលែងតែល្បែងបៀរមុខ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានលុបចោលហ្គេមដែលមានលេខទាំងអស់មកដល់ពេលនេះ
ហើយបានលេចមុខអ្នកឈ្នះ។
ជ័យជំនះដ៏ផ្អែមល្ហែមដែលអ្នកបានចាប់យក
ដោយលះបង់ជីវិតជាច្រើន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសមមិត្តរបស់អ្នកប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់?
សាកល្បងចងចាំ ...
អ្នកដែលត្រូវបានបាញ់សម្លាប់ដោយកាំភ្លើង។
ក្មេងស្រីនោះអ្នកបានដុតទាំងរស់។
អ្នកដែលបានវាយនឹងឡាស៊ែរនិងអ្នកដែលលង់ទឹក។
អ្នកដែលមានក្បាលត្រូវបានផ្លុំចេញ។
សមមិត្តទាំងនោះរបស់អ្នក។
ភាពអស់សង្ឃឹមដែលអ្នកធ្លាប់មាន
និងពេលវេលាដែលស្លាប់ដែលអ្នកមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់!
អ្នកលេងទាំងអស់
យើងចង់ផ្តល់ជូនអ្នកនូវអំណោយមួយ។
តើអ្នកកំពុងវិលត្រឡប់យើងទៅកាន់ពិភពដើមវិញទេ?
វានឹងមានល្បែងថ្មី!
តោះលេងហ្គេមជាមួយគ្នា។
អ្នកនឹងតស៊ូដើម្បីទទួលបានកាតមុខ!
ហ្គេមថ្មី?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគំនិតនេះទេ។
យើងនៅតែមានហ្គេមអស្ចារ្យជាច្រើនទៀតដែលបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះទន្ទឹងរងចាំវា!
ស្ត្រីនេះ។
តើនាងជាមេហ្គេមមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញជនបរទេសលេចមុខនៅលើអេក្រង់។
ដំណាក់កាលបន្ទាប់នឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែកនៅពេលរសៀល។
សូមរីករាយទាំងអស់គ្នា!
ដូច្នេះយើងត្រូវតែប្រយុទ្ធម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយគឺខុសគ្នា។
ទីបំផុតយើងកំពុងមើលគោលដៅរបស់យើង។
យើងនឹងរកឃើញចម្លើយរបស់យើងនៅទីនោះ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Qianni Lu