បុគ្គល​នោះ...
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីចូលរួមក្នុងហ្គេម។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
អ្នកណាដឹង? ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែ ...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំមានឆន្ទៈធ្វើអ្វីទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់បាន។
ប្រសិនបើយើងមិនមានឆន្ទៈយើងក៏អាចស្លាប់ដែរ។
ទិដ្ឋាការរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខំប្រឹងចូលក្រុមហ៊ុននេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវរួមភេទជាមួយនរណាម្នាក់ដូចនោះទៀតផង។
ទីបំផុតខ្ញុំក៏ទទួលបានការតំឡើងឋានៈដែរ។
សៅរី,
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សរួចហើយ។
Cypher Bank Holdings …
ការជូនដំណឹងផ្លាស់ប្តូរផ្ទាល់ខ្លួន
... សូមផ្តល់អនុសាសន៍យ៉ាងខ្លាំងដល់ Saori Shibuki
ក្នុងនាមជាមេដឹកនាំនៃការអភិវឌ្ឍអាយអេសជំនាន់ក្រោយ។
ការផ្សព្វផ្សាយពិសេសសម្រាប់អ្នកជំនួយការក្នុងក្រុមអភិវឌ្ឍន៍
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​រស់
ហើយត្រឡប់ទៅរកជីវិតដើមរបស់ខ្ញុំវិញ។
Arisu! Karube!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់!
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ព្រោះអ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញនៅព្រឹកនេះ ។.
ហេ។
-Chota! - ឈឺណាស់!
អ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មាននរណាម្នាក់ចាក់វិទ្យុចូល?
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
បើយើងទៅកន្លែងនោះហៅថាឆ្នេរខ្សាច់
យើងប្រហែលជាអាចរកឃើញអ្វីមួយ។
ដូចមនុស្សទាំងអស់ដែលបាត់ខ្លួនទៅណា?
តើអាចមានជំរកជម្លៀសទេ?
ប្រហែលជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះ។
តើឆ្នេរសមុទ្រដែលនៅជិតយើងជាងគេនៅស៊ូណាន់អ៊ីហ្ស៊ូនិងអ៊ីតូដែរឬទេ?
ពួកគេមកដល់ពេលនេះហើយ។
យើងអាចទៅដល់ទីនោះ។ វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងនឹងព្យាយាមទៅទីនោះទេ?
ក្នុងករណី​ខ្លះ,
យើងគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីការជឿទុកចិត្តលើសំលេងនោះឥឡូវនេះ។
Chota នឹងមិនអាចធ្វើឱ្យវាដោយការរងរបួសជើងរបស់គាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើង​ទាំងពីរ...
ទិដ្ឋាការរបស់យើងនឹងផុតកំណត់នៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងលុបចោលការប្រកួតថ្ងៃនេះនិងបង្កើនថ្ងៃទិដ្ឋាការរបស់អ្នក។
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
តោះស្វែងរកឆ្នេរខ្សាច់នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទៅឆ្នេរ។
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
យើងនៅតែមានសង្ឃឹម។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំមានឆន្ទៈធ្វើអ្វីទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់បាន។
ប្រសិនបើយើងមិនមានឆន្ទៈយើងក៏អាចស្លាប់ដែរ។
អារីស?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
និយាយអ្វីមួយ។
ដូច​អ្វី?
តោះមើលដូចជានិយាយដើមគេទេ?
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិត។
តើខ្ញុំគួរនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នករីករាយ។
តើអ្នកបានធូរស្បើយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីរឿងនោះទេប៉ុន្តែ ...
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាចង់រស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពេលចុងក្រោយមែនទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលប្រកួតដំបូងរបស់ខ្ញុំ
លើកលែងតែខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានដឹង ...
ខ្ញុំចង់រស់។
រកឃើញហើយ!
សូមមានសុវត្ថិភាព។
វិធីនេះសម្រាប់ហ្គែរហ្គែន
គាត់យឺតហើយ។
ហេតើយើងគួរទៅទេ?
ទេយើងនឹងរង់ចាំសម្រាប់ Karube ។
បើយើងមិនចូលរួមលេងទេយើងទាំងពីរនឹងស្លាប់។
តោះទៅកូឡា។
អ្នកទាំងពីរនៅតែមានពេលវេលានៅសល់សម្រាប់ទិដ្ឋាការរបស់អ្នក។
Karube!
សុំទោស។
- ខ្ញុំបានទៅយកអ្វីមួយ។ តើអ្នកចង់មានន័យថា "សុំទោស"?
ស៊ីប៊ូគីនិងខ្ញុំ ...
នេះគឺជាការបញ្ចប់សម្រាប់យើង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
កុំខឹងអី។
មិនមានពេលវេលាទេ។ តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណ។
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
សួនធម្មជាតិហ្សីនជូគូ
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការប្រើប្រាស់របស់ទាំងនេះ
តើយើងនឹងរុះរើអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំនឹងមាននេះ។
នោះមើលទៅពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ការទទួលស្គាល់ជាសកលក្នុងការស្វែងរកការរង់ចាំដោយរីករាយ
ការចុះឈ្មោះ
សូមស្វាគមន៍! ឧបត្ថម្ភដោយសួនសត្វធម្មជាតិស៊ីងជូគូ
សូមពាក់វ៉ែនតាហើយចូលទៅក្នុងសួនរុក្ខសាស្ត្រ។
ផ្លូវ​នេះ
ការចុះឈ្មោះនៅក្នុងដៃគូសហការបច្ចុប្បន្ន
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វាបានទទួលស្គាល់ Chota ។
ទស្សន៍ទ្រនិចគោលដៅប្រែជាក្រហមនៅពេលដែលភ្នែករបស់យើងបានជួប។
វាជាការតាមដានភ្នែក។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអោយយើងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ការចុះឈ្មោះត្រូវបានបិទ។
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
មានបុគ្គលិក ៤ នាក់
ភាពលំបាក, បេះដូងប្រាំពីរ។
ដួងចិត្ត។
ដួងចិត្ត? មែនទេ?
ឈុតនៅលើកាតលេងជាធម្មតាបង្ហាញពីប្រភេទហ្គេម។
ក្លឹបសំដៅទៅលើការប្រយុទ្ធជាក្រុមហើយពេជ្រសំដៅទៅលើការប្រយុទ្ធមួយនៃ wits ។
ដូចជាបេះដូង ...
វាជាល្បែងនៃការក្បត់ដែលអ្នកលេងជាមួយចិត្តរបស់មនុស្ស។
ប្រាំពីរ។ តើនេះមិនមែនជាការលំបាកទេឬ?
នេះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ល្បែង "លាក់និងស្វែងរក" ។
វិធាន។ មនុស្សម្នាក់នឹងក្លាយជាឆ្កែចចកហើយបីនាក់ទៀតគឺជាកូនចៀម។
អ្នកដែលរកឃើញដោយចចកនឹងក្លាយជាឆ្កែចចកបន្ទាប់។
លាក់ខ្លួនឱ្យល្អដើម្បីកុំឱ្យចចករកឃើញអ្នក។
លក្ខខណ្ឌច្បាស់លាស់។ អ្នកណាជាចចកនៅចុងបញ្ចប់នៃហ្គេមឈ្នះ។
ពេលវេលាកំណត់ ១៥ នាទី។
១៥ នាទីក្រោយ
កញ្ចឹងកនៅជុំវិញកូនចៀមទាំងអស់នឹងផ្ទុះឡើង។
អ្វី?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី?
នេះមានន័យថាមានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចរស់បាន។
យើងនឹងលេងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរក
ហើយអ្នកដែលជាឆ្កែចចកនៅចុងបញ្ចប់នៃហ្គេមនឹងឈ្នះ។
បីនាក់ផ្សេងទៀតនឹងស្លាប់។
វាជាល្បែងសាមញ្ញហេហេ?
ចចកដំបូងគឺ
លេខសម្គាល់ 1000247 ។
យកចេញពី Segawa ។
ខ្ញុំ?
ល្បែងចាប់ផ្តើម។
ដប់ប្រាំនាទីនៅសល់។
បញ្ឈប់វា, កូតា! ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបង្ខំវាឱ្យបើកចំហកអាវអាចនឹងផ្ទុះឡើង!
-បញ្ឈប់​វា! - តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អារីស?
នៅពេលមនុស្សពីរនាក់ចាក់សោរភ្នែកតួនាទីរបស់ចចកត្រូវបានបន្ត។
មានកំហុសជាមួយហ្គេម។
បើចចករស់រានមានជីវិត
វាគ្មានចំនុចណាដែលកូនចៀមលាក់ខ្លួននោះទេ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នករាល់គ្នា!
ស៊ីប៊ូគី?
អ្នកដែលត្រូវលាក់គឺចចក!
- តើយើងនឹងស្លាប់ទេ? យើងនឹងប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនអីទេ។
ស៊ីប៊ូគី!
- ខារូប!
ហេ!
រង់ចាំ!
ស៊ីប៊ូគី!
របាយការណ៍ខាងផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រ
ចេញ​មក!
ស៊ីប៊ូគី!
អ្នកអាចលឺខ្ញុំទេមែនទេស៊ីប៊ូគី?
កុំរត់ទៅឆ្ងាយ។
តោះគិតវិធីរួមគ្នា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើមានអ្វីដែលជាការសុំទោសឥឡូវនេះ? ហេ!
-មើល​មក​ខ្ញុំ! -ចុះ​ពី!
បញ្ឈប់វា Karube!
ហេ!
រកមើលនៅទីនេះ!
បំផ្លាញវា ...
រកមើលនៅទីនេះ damn វា!
ហេ!
អ្នកខឹងឆ្កេញី!
Karube!
អារីស!
អ្នកទាំងពីរឈប់ហើយ!
សូម! ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នាដូចធម្មតាយើងប្រហែលជាអាចដោះស្រាយបាន!
អ្នកឆោតល្ងង់ពេក។ នេះគឺជាល្បែងនៃដួងចិត្ត។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា?
- អ្នកកំពុងសំដែងចំលែក! -Damn អ្នក, Arisu!
តើយើងមិននៅជាមួយគ្នាទេឬ?
ពេលវេលានៅសល់ដប់នាទី។
ហេ!
អារីស!
ឱម្តាយដ៏បរិសុទ្ធ ...
- សូមជួយសង្រ្គោះយើងពីព្រលឹងដែលមិនស្អាត។ - តើអ្នកនៅឯណា?
អារីស!
ស្នាមញញឹមរបស់យើងគឺជាពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
ម្ដាយដ៏បរិសុទ្ធនឹងលេចមកនៅពេលយើងញញឹម។
ឱម្តាយដ៏បរិសុទ្ធ ...
- សូមជួយសង្រ្គោះយើងពីព្រលឹងដែលមិនស្អាត។ - ហេ!
ហេ!
ស្នាមញញឹមរបស់យើងគឺជាពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
ម្ដាយដ៏បរិសុទ្ធនឹងលេចមកនៅពេលយើងញញឹម។
Damn វា!
ឱម្តាយដ៏បរិសុទ្ធ
សូមជួយសង្រ្គោះយើងពីព្រលឹងដែលមិនស្អាត។
ស្នាមញញឹមរបស់យើងគឺជាពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
ម្ដាយដ៏បរិសុទ្ធនឹងលេចមកនៅពេលយើងញញឹម។
ដូច្នេះនោះជាការអាក្រក់ដែលអ្នកចង់រស់។
សូមទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចសិន!
ខ្ញុំនឹងគិតពីដំណោះស្រាយចំពោះល្បែងនេះ!
អ្នកនឹងគិតពីដំណោះស្រាយ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតមែនទេ?
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកស្លាប់!
សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាឆ្កែចចក។
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតពាក់កណ្តាលជីវិត!
មិនមានចំណុចអ្វីទេប្រសិនបើនរណាម្នាក់
ដែលមានឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅស្លាប់!
អារីស។
គ្មានសង្ឃឹមអ្វីទាំងអស់!
ឆៃ!
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - ទៅ! រហ័ស!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
រង់ចាំ!
កុំទៅ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក fuck ខ្ញុំ!
តើអ្នកដឹងថានរណានៅខាងអ្នកទេ?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
តោះ​ទៅ!
- ឱម្តាយបរិសុទ្ធ ... សូមអោយខ្ញុំទៅ!
នៅសល់ ៨ នាទីទៀត។
-តោះ​ទៅ! ខ្ញុំមិនអាចទេ!
អារីស!
តើអារីសនៅឯណា? ចេញ​មក!
បំផ្លាញវា។
តើអ្នកមានគំរោងលាក់បាំងពេលវេលាទាំងមូលមែនទេ?
Damn វា!
អ្នកបានកុហកយើង។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាវានឹងមានប្រសិទ្ធិភាពប្រសិនបើយើងសហការ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតដំបូង!
Damn វា!
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស!
តើមានអ្វីដែលជាការសុំទោសឥឡូវនេះ?
អារីស!
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយបាន?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឈប់រៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ ...
ហេ។
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើគឺនិយាយសុំទោស!
- ហេ! -ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមអបអរសាទរចំពោះការទទួលយករបស់អ្នក, ហាជ។
អ្នកពិតជាប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីខ្ញុំចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យក៏ដោយក៏ខ្ញុំអាចបញ្ចប់ដូចរ៉ូរីដែរ។
បងប្អូនរបស់អ្នកមិនលះបង់អ្វីទាំងអស់។ ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ។
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវខិតខំ។
អ្នកខុសពីរីរីហេ។
Ryohei, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមកនិងមានមួយចំនួនផងដែរ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកចាញ់ជារៀងរហូត
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើជាឆ្កែចចក!
អារីស!
នៅសល់ប្រាំនាទីទៀត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានរណានៅរស់ទេ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមិនចង់អោយវាបញ្ចប់របៀបនេះទេ!
តើនេះនិយាយអំពី Arisu និង Chota ម្តងទៀតទេ?
អ្នកពិតជាចិត្តល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមិនរំពឹងអ្វីពីអ្នកទេ។
ហាជីម ...
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ពិតជាល្អមែន!
អារីស។
ខ្ញុំ​មាន​សុ​បិ​ន្ត​មួយ។
ខ្ញុំចង់ទិញកសិដ្ឋានដ៏ធំមួយនៅអូស្ត្រាលី។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាហើយយើងនឹងផឹកស្រាបៀរពេញមួយថ្ងៃ។
ស្តាប់ទៅល្អមើលណាស់!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់សាច់អាំងសាច់គោដែលមានគុណភាពខ្ពស់បំផុតដល់អ្នកតាមរយៈការបញ្ជូនយន្តហោះដ្រូន!
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកនឹងត្រូវបានដំណើរការដោយស្វ័យប្រវត្តិ។ ខ្ញុំនឹងបង្កើតកម្មវិធីសម្រាប់វា!
សិទ្ធិទាំងអស់។
ផ្តោតលើអនាគតរបស់យើង! -Cheers!
អ្នករក្សាការសន្យារបស់អ្នកបានល្អជាងមុនតើអ្នក that ទេ?
ពេលវេលានៅសល់បីនាទី។
ខ្ញុំនឹងឈប់រៀន។
ខ្ញុំនឹងឈប់ពីហ្គេមនេះ។
ពួក​ឯង...
គឺខ្ញុំមានទាំងអស់។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ត្រូវរស់រានមានជីវិតហ្គេមនេះ
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីហ្គេម។
Karube, Chota ។ តើប្រុសៗនៅឯណា?
Karube, Chota ។
Karube!
ឆៃ!
ហេ!
កូតា?
តើអ្នកនៅទីណា?
ឆៃ!
កូតា?
តើអ្នកនៅទីណា?
ឆៃ!
អ្នកមិនចូលចិត្ដអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនយ៉ាងល្អដូច្នេះ WOLF នឹងមិនជួបអ្នកទេ។
Karube!
ឆៃ!
តើប្រុសៗនៅឯណា?
សូមចេញមក!
ហេ!
នេះហើយដែលថាអ្នកមិនអាចជួបអ្នកបានទេ
Karube! តើអ្នកនៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់ឥឡូវនេះ?
Karube!
HIDE WELL, SHEEP
តើប្រុសៗនៅឯណា?
Karube!
ឆៃ!
សូមចេញមក!
ឈប់​និយាយ!
Karube!
ការធ្វើឱ្យឆ្អឹងជំនីដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ហើយផឹកពេញមួយយប់។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំភ្លេចអំពីបញ្ហាទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
អ្នកចាំទេមែនទេ? នៅរដូវក្តៅដ៏ក្តៅគគុកនោះយើងធ្វើមីជាមួយទឹកកក។
Karube តើអ្នកនៅឯណា?
Karube!
យើងសើចច្រើនណាស់មែនទេ?
កូតា?
ចូតាសើចយ៉ាងខ្លាំងរហូតមីកញ្ចប់ចេញពីច្រមុះរបស់គាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយពីរឿងនោះទេ។
តើប្រុសៗនៅឯណា? Chota, Karube!
អារីស។
រស់នៅសម្រាប់យើង។
Karube!
ឆៃ!
សាមសិបវិនាទីនៅសល់។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនគួរជាអ្នកដែលនៅរស់ទេ!
ម្ភៃវិនាទី។
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Shibuki ។
- វិនាទី។
សូមអរគុណ។
-Five ។ បួន។ បី។ ពីរ។ - ការូប!
- មួយ - -Karube!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Qianni Lu