អ្នកកំពុងធ្វើអោយអ្នកយាមរបស់អ្នកចុះ!
យូស៊ូ!
ឪពុក។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​រស់!
អ្វី?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
មិនល្អ។ ខ្ញុំរកមិនឃើញ។
ក្នុងករណី​ខ្លះ,
ចូរយើងប្រមូលអ្វីដែលយើងអាចប្រើបាន។
មុខជំនួញនិងអាហារដ្ឋានអន្តរជាតិ
ខ្ញុំស្គាល់វា។ វា​មិនល្អ​ទេ។
បន្ទះសៀគ្វី IC ទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ម៉ាស៊ីនថតវីដេអូនាឡិកាឌីជីថល។
អ្វីដែលដំណើរការតាមរយៈបន្ទះសៀគ្វីអេឡិចត្រូនិច
នឹងមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗដូចនេះនៅតែដំណើរការមែនទេ?
ដោយសារពួកគេមិនមានបំពាក់បន្ទះឈីប IC ។
មានន័យថា​ម៉េច?
ប្រហែល...
-ប្រញាប់​ឡើង! - ឡុកកាំជ្រួច!
វាអាចជាការវាយប្រហារជីពចរអេឡិចត្រូម៉ាញេទិក។
ខ្ញុំបានអានអំពីរឿងនេះនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
នៅពេលដែលត្រូវបានបាញ់ចូលទៅក្នុង stratosphere,
វាជាអាវុធដែលមានសមត្ថភាពបំផ្លាញគ្រឿងអេឡិចត្រូនិចនៅក្នុងទីក្រុងទាំងមូល។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវានៅតែដំណើរការ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វីសារ៉ាយអូអារីយូ
រំRកថ្ងៃ: ៣
អ្វី?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេប្រសិនបើយើងមិនអាចសាកវាបានទេ?
តំបន់នេះមើលទៅមានសុវត្ថិភាព។
ត្រឹមត្រូវ។ នេះនឹងបម្រើជាអាវុធសមរម្យ។
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្វី?
Zombies?
អ្នកមិនអាចប្រើប្រាស់អគ្គិសនីនិងហ្គាសបានទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចប្រើចង្ក្រានចល័តបាន។
អាគុយធ្វើការ។ ដូច្នេះយើងអាចប្រើពិលផងដែរ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាបរិភោគអ្វីដែលកក់ក្តៅទេឬ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រស់ឡើងវិញ!
ស្អាតហើយក្តៅ!
យើងមិនបានញ៉ាំអ្វីទេចាប់តាំងពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកទាំងបីបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានបាត់ខ្លួនខ្ញុំមានន័យថា។
យើងនៅក្នុងបន្ទប់សំរាក។
យើងកំពុងនិយាយជាគូបតែមួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
សារី ...
ការងារ។
ខ្ញុំនៅខាងក្នុងបន្ទប់ប្រជុំរៀបចំសំភារៈការងារ។
ហើយបន្ទាប់មកមនុស្សគ្រប់គ្នាបានបាត់ខ្លួនពីការិយាល័យ។
តើអ្នកបានឃើញឬ anything អ្វីទេ?
ប្រធាន?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ខ្ញុំបានមកដល់កន្លែងនេះបីថ្ងៃមុន
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេបង្កើតឡើងដើម្បីចូលរួមលេងហ្គេមនៅកន្លែងណាផ្សេងទៀតដូចជាអ្នកដទៃទៀតដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់លើកលែងតែខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រើវាទាំងអស់ជានុយ?
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់។
ល្អ ...
តើវាជាល្បែងអ្វី?
ខ្ញុំនៅឯស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី។
វាជាល្បែងមួយដែលពួកគេប្រើហ្គាសពុល។
មនុស្សគ្រប់គ្នាក្អួតឈាម។
ឈាមថែមទាំងហូរចេញពីភ្នែករបស់ពួកគេទៀតផង។
មិនចម្លែកទេឬ?
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានបាត់ខ្លួនពីពិភពលោកនេះ។
កាលពីម្សិលមិញសម្រាប់យើងទាំងបីនាក់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែវាគឺបីថ្ងៃមុនសម្រាប់ស៊ីប៊ូគី។
ហេតុអ្វីនៅពេលខុសគ្នា?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហើយសូម្បីតែបន្លែក៏រលួយដែរ។
មានតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានបាត់ខ្លួន។
តើអ្វីអាចជាហេតុផល?
ប្រហែលជាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
ខុសពីធម្មតាមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែសូម្បីតែក្នុងចំណោមយើង
ពេលវេលាដែលមនុស្សបាត់ខ្លួនគឺខុសគ្នាមែនទេ?
តើយើងបានចំណាយពេលធ្វើដំណើរនៅពេលដែលយើងនៅក្នុងបន្ទប់សំរាកទេ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ប៉ុន្តែវាក៏មិនអាចទៅរួចដែរដែលមនុស្សបាត់បង់។
ពេលវេលាធ្វើដំណើរមិនមានទេ។
តើអ្នកពន្យល់ពីហ្គេមនិងមនុស្សដែលបាត់ខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំសួរខ្ញុំ។
ក្នុងករណី​ខ្លះ,
រឿងមួយដែលយើងដឹងច្បាស់អំពីហ្គេមនេះ
គឺថាមានមេហ្គេម។
មេហ្គេម?
មាននរណាម្នាក់បានមកឡើងជាមួយនឹងការប្រកួតនេះ។
ថាខ្ញុំប្រាកដ។
ខណៈពេលដែលយើងនៅក្នុងបន្ទប់សំរាក
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរប្រជាជននៅតូក្យូទៅឆ្ងាយ
និងបានរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួតនេះ?
បន្ទាប់មកពួកគេបានដឹងអំពីចលនារបស់យើង
និងបានបាញ់ឡាស៊ែរលើក្បាលរបស់ប្រជាជននៅពេលដែលវាជាពេលវេលា។
តើមនុស្សពិតជាអាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់បានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាអាចទៅរួចប្រសិនបើពួកគេបញ្ចូល
មីក្រូជីភីភី GPS ដែលមានភាពត្រឹមត្រូវខ្ពស់ចូលក្នុងខ្លួនរបស់យើង។
ឥឡូវអ្នកកំពុងនិយាយដូចជាអ្នកបច្ចេកទេសព័ត៌មានវិទ្យា!
ប៉ុន្តែនរណាអាចនៅពីក្រោយនោះ?
តើវាអាចជារដ្ឋាភិបាលសហព័ន្ធឬរដ្ឋឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំបាន heard ពាក្យចចាមអារាមមួយចំនួននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
សាជីវកម្មព័ត៌មានវិទ្យាមកពីអឺរ៉ុបចង់ធ្វើពិសោធន៍។
កន្លែងដែលនៅក្នុងចន្លោះ VR,
ពួកគេព្យាយាមបង្កើតពិភពលោកមួយដែលដូចបេះបិទទៅនឹងពិភពពិត។
ប៉ុន្តែយើងគួរតែអាចបែងចែក VR ពីពិភពពិត។
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថា VR អាចបណ្តាលឱ្យរលាកនោះទេ។
វាត្រូវតែជាព្រះ។
នេះត្រូវតែជាកិច្ចការរបស់ព្រះ។
បើមិនដូច្នោះទេវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការពន្យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
កុំល្ងង់។
ដូច្នេះពិតជាមានព្រះមែន។
ហេតើរបួសរបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
វានឹងល្អ។
ខ្ញុំគិតថា Chota ត្រូវការជួបគ្រូពេទ្យ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់
គាត់ត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែគាត់គឺនៅដែនកំណត់របស់គាត់។
អារីស។
តោះចូលរួមលេងហ្គេមនៅយប់ថ្ងៃស្អែកគ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
អ្វី?
យើងនៅសល់ពេលបីថ្ងៃទៀតសំរាប់ទិដ្ឋាការរបស់យើង។
វាល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការប្រើសម្រាប់ល្បែងខណៈពេលដែលយើងនៅតែមានពេលទំនេរ។
យើងប្រហែលជាត្រូវធ្វើ
ផ្តួលការប្រកួតបន្ទាប់ជាមួយនឹងជើងរបស់ Chota ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អរគុណ​ច្រើន។
ប្រសិនបើយើងមិនបានរៀនពីរបៀបសម្អាតហ្គេមដោយគ្រាន់តែយើងពីរនាក់
យើងនឹងមិនអាចការពារកូតាបានទេ។
អ្នកត្រូវហើយប៉ុន្តែ ...
ហើយយើងក៏អាចស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិតផងដែរ។
វាងាយស្រួលក្នុងការជួបមនុស្សនៅក្នុងហ្គេម។
តើយើងត្រូវធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
វាអាចជាព័ត៌មានជំនួយអំពីល្បែងនេះ!
អញ្ចឹងខ្ញុំទាយ។
ប្រសិនបើយើងចូលរួមលេងហ្គេម
យើងប្រហែលជាអាចរកឃើញហត្ថលេខារបស់ពួកគេ។
ហត្ថលេខា?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់លេងហ្គេមនេះ
យើងពិតជានឹងអាចរកឃើញលក្ខណៈរបស់ពួកគេតាមរយៈហ្គេម។
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញនោះ
យើងប្រហែលជាអាចរកឃើញយុទ្ធសាស្រ្តសម្រាប់ការប្រកួតនេះ។
ក្រុមហ៊ុនថូអាយសេតសារាយយ៉ា
ម្នាក់ទៀត
ការទទួលស្គាល់ជាសកលក្នុងការស្វែងរកការរង់ចាំដោយរីករាយ
មានអ្នកពាក់ព័ន្ធរាប់ម៉ឺននាក់។
សូមរង់ចាំរហូតដល់ហ្គេមចាប់ផ្តើម។
មួយនាទីរហូតដល់ការចុះឈ្មោះត្រូវបានបិទ។
អត់ទោស។
តើប្រជាជនទាំងអស់នៅតូក្យូទៅទីណា?
រឿងនេះ -
- មានមនុស្សច្រើនណាស់។ - ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានគ្រូពេទ្យនៅទីនេះទេ។
ម្នាក់ទៀត
ការចុះឈ្មោះត្រូវបានបិទ។
មានអ្នកចូលរួមសរុបចំនួន ១៣ នាក់។ ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
អត់ទោស។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
- វាគឺជាហ្គេម។ -បញ្ឈប់​វា។
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងនឹងចូលតាមផ្លូវរបស់យើង។
វាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ
ប៉ុន្តែវាអាចជាគំនិតល្អក្នុងការធ្វើដូច Shibuki បានធ្វើ។
ភាពលំបាក, ប្រាំនៃ Spades ។
ប្រាំនៃ Spades?
វាជាល្បែងរាងកាយ។
ភាពខ្លាំងគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគឺនីទីប។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- សញ្ញាអេចមានអត្ថន័យខុសគ្នាទេ? -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
សញ្ញាសំគាល់នៅលើកាតសំឡេងត្រែបង្ហាញពីប្រភេទហ្គេម។
ក្លឹបសំដៅទៅលើការប្រយុទ្ធជាក្រុមហើយពេជ្រសំដៅទៅលើការប្រយុទ្ធមួយនៃ wits ។
ដូចជាបេះដូង ...
វាជាបញ្ហាដែលពិបាកបំផុត។
"មានបញ្ហា"?
វាជាល្បែងនៃការក្បត់ដែលអ្នកលេងជាមួយចិត្តរបស់មនុស្ស។
ចុះលេខ
កម្រិតលំបាក។
ចំនួនកាន់តែច្រើន
ពិបាកកាន់តែច្បាស់។
ល្បែង "ល្បែងនៃស្លាក" ។
វិធាន។ រត់ចេញពីអ្នកដាក់ស្លាក។
អ្វី?
ល្បែងនៃស្លាកមួយ?
តើនរណាជាអ្នកដាក់ស្លាក? - តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
លក្ខខណ្ឌច្បាស់លាស់។
ស្វែងយល់ពីតំបន់សុវត្ថិភាព
លាក់នៅក្នុងបន្ទប់មួយនៃអាគារក្នុងពេលកំនត់។
អ្នកសម្អាតហ្គេមនៅពេលគោលដៅនេះត្រូវបានបំពេញ។
ដែនកំណត់ពេលវេលា ២០ នាទី។
បន្ទាប់ពី ២០ នាទីបានកន្លងផុតទៅ
គ្រាប់បែកពេលវេលាលាក់នៅក្នុងអាគារនឹងផ្ទុះឡើង។
ក្រុមហ៊ុនថូអាយសេតសារាយយ៉ា
ឱម្តាយបរិសុទ្ធ។
សូមជួយសង្រ្គោះយើងពីព្រលឹងដែលមិនស្អាត។
ស្នាមញញឹមរបស់យើងគឺជាពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
ម្ដាយដ៏បរិសុទ្ធនឹងលេចមកនៅពេលយើងញញឹម។
ឱម្តាយបរិសុទ្ធ។ សូមជួយសង្រ្គោះយើងពីព្រលឹងដែលមិនស្អាត។
ស្នាមញញឹមរបស់យើងគឺជាពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
ម្ដាយដ៏បរិសុទ្ធនឹងលេចមកនៅពេលយើងញញឹម។
ដូច្នេះអ្នកជឿលើព្រះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើអ្វីសោះក្រៅពីបានបួងសួងថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿលើព្រះទេ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែមានជំនឿសាសនាខ្ពស់។
ដោយសារតែអញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវគេធ្វើបាបនៅសាលា។
ប៉ុន្តែអារីសួនិងការូបបានជួយខ្ញុំ។
ពួកគេជាមិត្តល្អ។
Karube ពូកែប្រយុទ្ធហើយពេញនិយមជាមួយក្មេងស្រី
ខណៈពេលដែល Arisu ឆ្លាតហើយមកពីគ្រួសារល្បីឈ្មោះ។
នរណា​ម្នាក់​ដូច​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារក្រីក្រហើយខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំល្អទេ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំរងរបួសខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើមនុស្សគ្រប់គ្នាម្តងទៀត។
មនុស្សជាតិចូលចិត្តវានៅពេលនរណាម្នាក់ខ្សោយធ្វើតាមពួកគេ
ព្រោះវាធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ប៉ុន្តែមិនមែនពួកគេទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចចូលរួមលេងហ្គេមបន្ទាប់ជាមួយពួកគេទេ?
ជើងរបស់អ្នករងរបួសតើអ្នកដឹងទេ?
ពួកគេខុសគ្នា។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារប្រយោជន៍មិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
ពីរនាទីរហូតដល់ហ្គេមចាប់ផ្តើម។
ឈប់ធ្វើតាមពួកយើង។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមវាស់ស្ទង់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរសមនឹងធ្វើជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
-តើ​អ្នកជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​មែនទេ? - មិនមែនខ្ញុំជាភ្នាក់ងារអចលនៈទ្រព្យទេ។
តើអ្នកបានលេងហ្គេមប៉ុន្មានដងហើយ?
ចាំមើលប្រហែលជា ៥ ដងទេ?
ហើយអ្នកតែងតែឈ្នះមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំទាយ។
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជ្រើសរើសទីតាំងចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក
នេះជាទីតាំងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្វី?
នោះជារឿងអាក្រក់។
សូម​មើល...
មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅដូចជាពួកគេជិតស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកតែងតែត្រូវបានក្បត់ដោយមនុស្សគឺ Shibuki ។
អ្នកមិនដែលបានជួបនរណាម្នាក់សមរម្យទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Chota ដូចគ្នាសំរាប់អ្នកមែនទេ?
ឱម្តាយដ៏បរិសុទ្ធ ...
សូមជួយសង្រ្គោះយើង
ចេញពីព្រលឹងដែលមិនស្អាតរបស់យើង។
អ្នកខុសហើយ។
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
ពេលវេលាកំណត់គឺ ២០ នាទី។
ល្បែងចាប់ផ្តើម។
អ្នកដាក់ស្លាកកំពុងដំណើរការ។
ទោះយ៉ាងណាយើងគ្រាន់តែស្វែងរកទ្វារដែលបានដោះសោ។
យើងនឹងមិនធ្វើវាទេប្រសិនបើយើងជ្រលក់បែបនេះ!
បីនាទីបានកន្លងផុតទៅហើយ។
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
អារីស!
- អរ! - ទៅ!
- អារីយូ! - អរ!
- ចុះ! -ប្រញាប់​ឡើង!
ប្រញាប់​ឡើង!
- ទុកមួយឡែក! តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកអ្វី?
ហេ!
-Arisu, ប្រញាប់! -Karube រង់ចាំ!
កូតា,
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកមែនទេ?
នៅពេលវាកើតឡើង
តាមពិតខ្ញុំបានរួមភេទជាមួយឧត្តមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់គាត់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើការទេឬ?
ពួកគេមិនមែនជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់ការពិតដល់ពួកគេ?
ដោយសារយើងទាំងពីរដូចគ្នា
យើងគួរតែទទួលបាននៅតាមបណ្តោយ។
ដើម្បីរស់នៅ ...
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
ប្រញាប់ឡើងម៉ៃ!
ឧសភា!
អាយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកចោល!
កុំចូលមកជិត!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការពិតព្រោះវាជាអ្នកឈ្មោះឆូ។
ឱម្តាយដ៏បរិសុទ្ធ ...
ម្តាយបរិសុទ្ធ ...
ម្ដាយដ៏បរិសុទ្ធនឹងលេចមកនៅពេលយើងញញឹម។
ឱម្តាយដ៏បរិសុទ្ធ ...
ចាំខ្ញុំមិនអីទេ?
... ពីព្រលឹងដែលមិនស្អាតរបស់យើង។
ស្នាមញញឹមរបស់យើងគឺជាពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
ម្ដាយដ៏បរិសុទ្ធនឹងលេចមកនៅពេលយើងញញឹម។
ឱម្តាយដ៏បរិសុទ្ធ
សូមជួយសង្រ្គោះយើងពីព្រលឹងដែលមិនស្អាត។
សូមទទួលយកវា។
ស្នាមញញឹមរបស់យើងគឺជាពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
ម្ដាយដ៏បរិសុទ្ធនឹងលេចមកនៅពេលយើងញញឹម។
ល្អណាស់វិធីនេះ។
ឱម្តាយបរិសុទ្ធ។
- ទៅទីនោះ។ - ចូរអធិស្ឋានជាមួយគ្នា។
សូមជួយសង្រ្គោះយើង
ចេញពីព្រលឹងដែលមិនស្អាតរបស់យើង។
... ពីព្រលឹងដែលមិនស្អាតរបស់យើង។
ឱម្តាយបរិសុទ្ធ។
សូម។
រក្សាទុកពួកវា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចរកដំណោះស្រាយបានទេ?
យើងមិនអាចលុបចោលហ្គេមនេះជាមួយនឹងរបស់ដូចនោះទេ!
- គ្រាន់តែគិតថាអាស៊ីស! - បន្ទាប់មកអ្នកគិតពីមួយ!
អ្នកបិទស្លាកមិនបានឃើញយើងទេ។
ចក្ខុវិស័យរបស់គាត់ត្រូវបានរួមតូចដោយសាររបាំង!
វាជាចំណុចខ្សោយរបស់គាត់!
នោះអាចជាគន្លឹះ!
- គ្រប់គ្នា! - ហេ!
បច្ចុប្បន្នអ្នកដាក់ស្លាកនៅកម្រិតទីពីរនៃតំបន់កណ្តាល!
បញ្ឈប់​វា។ អ្នកនឹងត្រូវគេសម្លាប់!
អ្នកដាក់ស្លាកមានចក្ខុវិស័យអាក្រក់ដោយសារតែរបាំងមុខរបស់គាត់!
តោះប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកពីទីតាំងរបស់អ្នកដាក់ស្លាក
និងស្វែងរកតំបន់ការពាររួមគ្នា!
វាជាគំនិតល្អ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នឹងឆ្លើយតប។
អ្នកដាក់ស្លាកកំពុងផ្លាស់ប្តូរពីកម្រិតទីបួននៃតំបន់កណ្តាល!
នរណាម្នាក់នៅក្បែរនោះរត់!
ពិតឬ?
- ខំរត់ទៅ! - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកឡើងភ្នំ?
នាងល្អណាស់។
៨ នាទីរហូតដល់ហ្គេមចប់។
បច្ចុប្បន្នមានអ្នកនៅរស់ ៧ នាក់។
ហេ!
នៅទីនេះ! ហេ!
ហេ Arisu!
យើងគ្មានពេលជួយអ្នកដទៃទេ!
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះផ្លាស់ទី!
ហេផ្លាស់ទីវា!
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
អារីស!
អ្នកទៅមុន!
បំផ្លាញវា។
សូមយកស្លាកចេញ។
យើងនឹងប្រឆាំងនឹងកាំភ្លើងយន្តនៅទីនេះ!
ទេនោះជាមនុស្ស។
អ្នកដាក់ស្លាកមានកម្ពស់ ១៩០ ស។ មនិងទម្ងន់ ៩០ គីឡូក្រាម។ ដៃលេចធ្លោរបស់ពួកគេគឺជាដៃស្តាំរបស់ពួកគេ។
ការបាញ់ប្រហាររបស់គាត់គឺមានលក្ខណៈជាមូលដ្ឋាន។
ភាគច្រើនទំនងជាអតីតមន្រ្តីប៉ូលីសឬប៉ូលីស។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
យកនេះ។
តោះទៅតាមប្រមាញ់។
ទៅស្វែងរកតំបន់សុវត្ថិភាព។
អ្វី?
ហេ!
- កុំបញ្ជាយើង! -ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពីខាងលើ។
អារីស!
- កុំធ្វើវា។ យើងមិនមានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលជាន់ទី ៥ នៅលើប្លុកខាងត្បូង
និងជាន់ទី ៦ នៅខាងកើតនិងខាងត្បូងប្លុក។
សូមចែកផ្លូវគ្នាហើយស្វែងរកសុវត្ថភាព។
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យមើលជាន់ទី ១ និងជាន់ទី ២ ទេ។
យល់។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
- ហេ! - ហេ!
ដល់ពេលត្រូវដកស្លាកចេញហើយ។
នៅសល់ប្រាំនាទីទៀត។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
យល់ព្រម។
តើកន្លែងសុវត្ថិភាពនៅឯណា?
ត្រជាក់ចិត្ត។ សម្រាកនិងគិត។
សូមមកតាមខ្ញុំ។
គាត់ពាក់មីម៉ាក ១០
និងបញ្ចប់ការបាញ់ ammo ជុំទី 32 របស់គាត់ក្នុងរយៈពេល 1,5 វិនាទី។
យើងនឹងទៅរកគាត់នៅពេលគាត់ផ្ទុកឡើងវិញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។ ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
អាហ្គុនី?
អាហ្គុនី!
អ្នកគ្រាន់តែឱ្យគាត់ស្លាប់?
គិត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បាញ់ចេញពីចំងាយបែបនេះ?
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងថា?
ត្រូវហើយ។ សុវត្ថភាពស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះល្វែងនេះ។
តើអ្នកនឹងមិនបើកវាទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរដេញតាមយើង?
ពួកគេអាចរង់ចាំនៅទីនេះ។
ហាក់ដូចជាមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងមិនដឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបើកវា ...
បីនាទីរហូតដល់ការប្រកួតចប់។
ឃ្លាំមើល!
វាមិនដែលឈឺទេដែលត្រូវបានរៀបចំ -
ការរុញច្រានប៊ូលីននៅពេលដែលត្រូវសម្អាត
បំផ្លាញវា។
នរណាម្នាក់សូមមក!
សុវត្ថភាពស្ថិតនៅក្នុងអាផាតមិន ៤០៦!
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការសំអាតហ្គេមតែម្នាក់ឯង!
យើងត្រូវការមនុស្សពីរនាក់ដើម្បីធ្វើដូចនេះ!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អារីស!
នេះកំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ពេលវេលានៅសល់មួយនាទី។
អ្នកណាម្នាក់!
សូមអញ្ជើញមក!
ពេលវេលានៅសល់សាមសិបវិនាទី។
ម្ភៃវិនាទី។
អ្នកបានហៅ?
ដប់វិនាទី។
ហេ!
ប្រាំ។
- ហ្វ័រ។ - ប៊ូតុង!
បី។
ពីរ។ មួយ។
ហ្គេមច្បាស់។
សូមអបអរសាទរ។
អត់ទោស។
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ...
តើពួកគេក៏ត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីចូលរួមក្នុងហ្គេមនេះដែរឬទេ?
ចម្លើយ ...
... នៅក្នុងដៃរបស់យើងឥឡូវនេះ។
"ឆ្លើយ"?
តើអ្នកអាច me ខ្ញុំទេ?
តើអ្វីទៅជា“ ចម្លើយ” នេះដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
ត្រឡប់។
ចម្លើយគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ត្រឡប់ទៅឆ្នេរវិញ។
"ឆ្នេ​សមុទ្រ"?
ត្រឡប់។
ត្រឡប់ទៅឆ្នេរវិញ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Qianni Lu