ហ្គោធិកហ្សិនរី
អ្វីៗទាំងអស់អំពីគ្រឿងបូជា
AUDI និង BMW 3D GEOMETRY
តើអ្វីទៅជាបងប្រុសដែលគួរឱ្យស្អប់។
ក្រេប!
លាមក។
រំលងបទសម្ភាសន៍របស់អ្នកម្តងទៀត?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានអង្វរពួកគេឱ្យពិចារណាអ្នកតើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់បានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើដូចនោះទេ?
ប៉ាក៏បាននិយាយថានេះជាលើកចុងក្រោយដែលគាត់កំពុងជួយ។
គាត់នឹងមិនជួយអ្នកស្វែងរកការងារទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនដែលសុំជំនួយពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការវា។
អ្នកគ្រាន់តែជាប៉ារ៉ាស៊ីតនៅផ្ទះ។
មិនអីទេខ្ញុំចាកចេញបន្ទាប់មក។
ប្រសិនបើមានតែយើងអាចកំណត់ការពិតឡើងវិញ។
វាប្រសើរជាងពេលម៉ាក់នៅរស់។
រីយូហេ។
កុំទៅតាមរបៀបបងប្រុសរបស់អ្នក។
ការតស៊ូ ARISU
CHOTA SEGAWA, DAIKICHI KARUBE
ARISU: តើខ្ញុំអាចចូលបារបានទេ?
ARISU: ខ្ញុំជាផ្ទះផ្លូវការ
អូចៅហ្វាយ។
-ថ្ងៃ​ល្អ។ - អ្នកគឺដើម, Karube ។
ខ្ញុំទើបតែបានកើតឡើងនៅពេលដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំមានមុខជំនួញមួយចំនួនដើម្បីចូលរួម។
ARISU: ការ៉ាប៊ូអ្នកនៅទីនោះទេ?
ការ៉ាប៊ូ
តើអ្នកហ៊ានដាក់ដៃលើស្ត្រីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច!
- ដាក់អ្នក! -បញ្ឈប់​វា!
ស្រក់ទឹកភ្នែកស្ត្រីអើយ!
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
ARISU: CHOTA, អ្នកកំពុងធ្វើការ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅលើ
CHOTA
នៅទីនេះម៉ាក់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះពេលណាអ្នករវល់ណាស់ Chota ។
នេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំដើរទៅមុខ។
តោះធ្វើរឿងនេះជាលើកចុងក្រោយមែនទេ?
តើនេះអាចជាពេលចុងក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
ARISU: អេYតើលោកកំពុងចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
សូម្បីតែខ្យល់អាកាសនៅតូក្យូ…
វាត្រូវបានឆ្លងដោយអំពើអាក្រក់របស់មនុស្សជាតិ។
យើងត្រូវបន្សុតវា!
នៅទីនេះនិងនៅទីនេះ។ អ្វីៗត្រូវតែធ្វើឱ្យបរិសុទ្ធ!
ខ្ញុំយល់ហើយ!
លាហើយ។
សូមអរគុណ!
ARISU: FINE
ការ៉ាប៊ូ៖ ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតចេញពីការងាររបស់ខ្ញុំ
Karube មានការកំណត់ពេលវេលាមិនល្អបែបនេះ!
ARISU: SERIOUSLY? ពេលណា​?
KARUBE: ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ!
ARISU: SERIOUSLY? ពេលណា​? KARUBE: ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ!
CHOTA: ការងារល្អបានចាប់ផ្តើមដំបូងខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារត្រឹមត្រូវឥឡូវនេះ។
ការ៉ាប៊ូ៖ អ្នកគួរតែធ្វើការ, ឆាត។ អ្នកគឺជាអ្នក
ARISU: ខ្ញុំទុកផ្ទះ
CHOTA: ការងារល្អ
ARISU: ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ
CHOTA: ខ្ញុំថូ!
ការ៉ាប៊ូ៖ ចូរទៅ!
ARISU: GO ស្វែងរកការងារមួយការ៉ាប៊ូ។
ឆូអាៈយូធីអាហ្គីយូ។
ការ៉ាប៊ូៈមិនអីទេជួបគ្នានៅខាងមុខស្ថានីយ៍ស៊ីប៊ីយូយា
ARISU: អូខេ!
ARISU: ខ្ញុំបានចាប់ជំរិតលើនរណាម្នាក់
ចិន: ការចាប់ផ្តើមការងារល្អលើគុណភាព
ARISU: ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរនៅថ្ងៃនេះ
CHOTA: ខ្ញុំថូ
KARUBE: ដូចគ្នា
ARISU: ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
ការ៉ាប៊ូ៖ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីហ្គេមរបស់អ្នកទេ?
ARISU: FOUND YOU, KARUBE!
ការ៉ាប៊ូៈអេY!
ឆូអាៈហេ!
ARISU: អេY!
គ្រាន់​តែ​និយាយ។
ដូច្នេះកន្លែងណាទៅ?
មានតែហាងស្រាពីរបីបើកទេមែនទេ?
បុរស។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានដេញចេញពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទៅកន្លែងដែលមិនស្គាល់។
វានឹងមិនល្អទេប្រសិនបើ zombies ត្រូវបង្ហាញខ្លួននៅស៊ីប៊ូយ៉ា?
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានខាំនៅទីនេះពួកគេទាំងអស់នឹងប្រែទៅជា zombies!
បញ្ឈប់វាដោយនិយាយពីខ្មោចឆៅហើយគិតពីហាងណាដែលត្រូវទៅ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ zombies លេចចេញមកខ្ញុំគិតថាមានតែ Karube ប៉ុណ្ណោះដែលអាចរស់បាន។
អ្នកនឹងគោះ zombies ទាំងនោះចេញជាមួយនឹងកណ្តាប់ដៃមួយ។
ទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដែលអាចរស់រានបានគឺ Arisu ។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងរស់រានមានជីវិត។
Arisu អ្នកដឹងទេ ...
ឈប់ដើរលេងជាមួយយើងហើយទៅរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រឹមត្រូវ។
តោះ​យើង​ទៅ។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ហេ!
នេះជាថ្ងៃឯករាជ្យរបស់អ្នកហើយ!
តោះថតរូប!
យល់ព្រម!
ឆ្លងកាត់!
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
- ទុកមួយឡែក! - ហេវាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
- ហេ! - សូមបន្តថតរូប
បាន​នៅ​ទីនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថតរូប!
មិនយករូបភាពរបស់ខ្ញុំ!
នៅទីនេះ Arisu! រកមើលនៅទីនេះ!
សូមអញ្ជើញមក Arisu!
ហ៊ឺ! - មីល!
បញ្ឈប់វាហើយ!
នោះជាការបញ្ចេញមតិល្អ!
ល្អណាស់!
អស្ចារ្យ!
ស៊ីប៊ូយ៉ា!
អ្នកល្អបំផុត!
- ហេ! - អូ, លាមក!
- បាទ! - វាជិតហើយ!
-ប្រញាប់​ឡើង! - ឡុកកាំជ្រួច!
រត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក!
វាជាប៉ូលីស! នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់!
តោះរត់ដើម្បីវា!
ទៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
នៅ​ទីនោះ!
ប៉ូលីស!
ឆ្ពោះទៅកាន់បន្ទប់សំរាក!
សុំទោស!
ប្រញាប់!
- គ្រាន់តែប្រញាប់ឡើងហើយ! -ប្រញាប់​ឡើង!
CHOTA: តើនរណាជាអ្នករៀបចំ?
CHOTA: តើនរណាជាអ្នកធ្វើវា? បង្កើតនិងធ្វើសមាហរណកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
វាគឺជាអ្នកមែនទេ?
អស់​ថាមពល។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅហើយពិនិត្យមើល។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្វី?
អេមី។
អេមី!
តើឯកសារនោះនៅឯណា?! ទទួលយកសកម្មភាពរបស់អ្នក! - តាកាជី
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ ...
ហេ!
សួស្តី?
នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
ទេ
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទាំងអស់។
សូម្បីតែទូរស័ព្ទដៃរបស់យើងក៏មិនដំណើរការដែរ។
វាអាចជាសមយុទ្ធជម្លៀសប្រជាជន?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ព្រឺ​ត្តិ​ការ​ណ៏​មួយ? ហ្វូងមនុស្សភ្លឹបភ្លែតៗប្រហែលជា?
ជញ្ជីងគឺធំណាស់សម្រាប់រឿងនោះ។
បើមានតែយើងទាំងបីនាក់នៅទីនេះ ...
វាហាក់ដូចជាមិនល្អចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនរំភើបទេឬ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថានេះពិតជាល្អណាស់។
ហេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅធ្វើការទេ។
តើអ្នកមានឆ្កួតទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ខឹងនឹងយើងទេ។
ហើយយើងអាចញ៉ាំនិងផឹកអ្វីដែលយើងចង់បានមែនទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជាស្រីព្រហ្មចារីពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ត្រឹមត្រូវ!
ត្រឹមត្រូវ។
- មិនស្អាតទេឬ? -Perfect!
- ហេ - អារីយូ!
ឈប់និយាយលេងនៅជុំវិញអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Karube!
- វាឈឺណាស់! - និយាយបន្តថាល្អ!
រកមើល។
សូមស្វាគមន៍, អ្នកលេងហ្គេមនឹងចូលមកក្នុងទំនាក់ទំនងមួយ
សូមស្វាគមន៍, អ្នកលេង។ ការប្រកួតនេះនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅក្នុងមួយម្តាយ
ល្បែង?
វិធីនេះសម្រាប់ហ្គែរហ្គែន
នៅ​ទីនោះ។
មានអំពូលភ្លើង។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
អគារក្រុមហ៊ុន GM
ហ្គេម ARENA ជិតមកដល់ហើយ
ម្នាក់ទៀត
ការទទួលស្គាល់មុខមាត់នៅក្នុងកម្មវិធីផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសូមរង់ចាំឱកាសមួយ
វាមានការទទួលស្គាល់មុខ។
តើយើងអាចប្រើទូរស័ព្ទទាំងនេះបានទេ?
មិនមានសញ្ញា។
យើងមិនអាចធ្វើការហៅទូរស័ព្ទជាមួយរឿងនេះបានទេ។
សូមរង់ចាំសម្រាប់ការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
ពីរនាទីរហូតដល់ការចុះឈ្មោះត្រូវបានបញ្ចប់។
បច្ចុប្បន្នមានអ្នកចូលរួម ៣ នាក់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ល្បែង​មួយ។
មានមនុស្ស។
ហេ។
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
ឡាស៊ែរមួយ?
ភ្ជាប់ពន្លឺតិចតួចស៊ីហ្គាវ៉ា
នៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់ព្រំដែនអ្នកមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញបានទេ។
អ្នកគ្មានជំរើសក្រៅពីចូលរួមលេងហ្គេម។
យកល្អកុំទៅណាទៀត។
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់!
ហ្គីហ្សាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនរកឃើញនរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ!
ការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ការចុះឈ្មោះត្រូវបានបិទ។
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
ល្បែង?
ល្បែង "ស្លាប់ឬរស់" ។
ស្លាប់​ឬ​រស់
ភាពលំបាក, ក្លឹបបី
បីក្លឹប?
មានន័យថា​ម៉េច?
វិធាន។
ជ្រើសរើសទ្វារត្រឹមត្រូវក្នុងរយៈពេលដែលបានកំណត់។
អ្វី?
លក្ខខណ្ឌច្បាស់លាស់។
ចាកចេញពីអាគារក្នុងរយៈពេលកំណត់។
ចាប់ផ្តើម
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកនៅឆ្ងាយ។
មិនមានពេលវេលាទេ។
ពេលវេលាកំណត់សម្រាប់បន្ទប់នេះគឺពីរនាទី។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
រស់នៅ
រស់នៅ...
នេះ
... ឬស្លាប់។
តើនេះពិតជាហ្គេមមែនទេ?
នេះគឺជាប្រភេទនៃការចាប់ផ្តើមគួរឱ្យរំភើបបន្តិច។
ខ្ញុំប្រាកដថានេះត្រូវតែជាប្រភេទព្រឹត្តិការណ៍។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
វានឹងមិនអីទេ។ អ្នកនៅជាមួយយើង!
តោះឈ្នះការប្រកួតទទួលបានរង្វាន់ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
រង្វាន់?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងទទួលបានវា។
នៅសល់មួយនាទីទៀត។
អារីស។
តើអ្នកគិតថាមួយណា?
ល្អ ...
ប្រសិនបើវាជាជំរើសរវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសយកគ្រោងឆ្អឹងទេ។
ចុះបើយើងជ្រើសរើសទ្វារមិនត្រឹមត្រូវ?
ចម្លើយគឺ "ផ្សាយផ្ទាល់" ។
បើកទ្វារដែលនិយាយថា "បន្តផ្ទាល់" ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះជាក់ស្តែងវាជាទ្វារ“ ផ្សាយផ្ទាល់”!
តើអ្នកមានក្លិនទេ?
ហេមើលចុះ!
ភ្លើង?
សាមសិបវិនាទីនៅសល់។
ចម្លើយគឺ "ផ្សាយផ្ទាល់"!
- ប្រញាប់ឡើងហើយបើកទ្វារ! - បើកវាដោយខ្លួនឯង!
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពេលវេលាត្រូវបានបញ្ចប់?
យើងគ្មានពេលទេ។ ប្រញាប់​ឡើង!
ហេតុអ្វីអ្នកគិតថានោះជាចម្លើយ? - តាមពិតយើងមិនអាចជ្រើសរើសស្លាប់ទេ?
ម្ភៃវិនាទីនៅសល់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ!
តើនាងបានស្លាប់ទេ?
នៅសល់ ១០ វិនាទីទៀត។
នេះ
ប្រាំ។ បួន។ បី។
-Chota! - ពីរ។ មួយ។
រហ័ស!
ពេលវេលាកំណត់សម្រាប់បន្ទប់នេះ
គឺមួយនាទីហាសិបវិនាទី។
នាងពិតជាស្លាប់មែន។
តើនរកនេះជាអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ក្មេងស្រីនោះ។
ប៉ុន្តែយើងបានរួចជីវិតដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី?
តទៅទៀត។ វាយ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រុសនៅឆ្ងាយពីគ្នាអ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
Damn វា!
តើយើងជ្រើសរើស "ស្លាប់" នៅទីនេះដែរឬទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកចុងក្រោយគឺ "ស្លាប់" អ្នកបន្ទាប់គួរតែ "រស់" ។
ត្រូវហើយ។ វាមិនអាច "ស្លាប់" ពីរដងជាប់គ្នាទេ។
- វាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើស "ស្លាប់" ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំប្រាកដថានេះជាហ្គេមសម្រាប់យើងជ្រើសរើសការលះបង់
នៅក្នុងដែនកំណត់ពេលវេលា។
ការលះបង់?
ប្រហែលជាគ្មានន័យអ្វីចំពោះទ្វារទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកណានឹងបើកវា។
ពួកគេកំពុងប្រាប់យើងឱ្យជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់ក្នុងរយៈពេលកំណត់។
អ្នកបានលះបង់ក្មេងស្រីនោះឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារបន្ទាប់?
ខ្ញុំជឿថាប្រសិនបើខ្ញុំអាចរស់បានវានឹងជាសេចក្តីល្អសម្រាប់មនុស្សជាតិទាំងអស់។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ទេឬ?
នៅសល់មួយនាទីទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបើកទ្វារក្នុងអត្រានេះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់ពីភ្លើងនៅពេលដែលពេលវេលាបានមកដល់!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកវា?
ហេតុអ្វីត្រូវសួរនរណាម្នាក់ឱ្យបើកវា? ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង!
អ្នកក៏ចង់អោយអ្នកផ្សេងធ្វើដែរ!
ខ្ញុំនឹងបើកវា។
អារីស!
រស់នៅ
នេះ
ឈប់, Arisu ។ កុំខឹងនាង!
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ, damn វា!
សាមសិបវិនាទីនៅសល់។
អារីស!
ឃើញទេ?
អ្នកមិនអាចបើកវាបានទេ។ សូម្បីតែអ្នកក៏ហ៊ានលះបង់ក្មេងស្រីនោះដែរ!
បិទឋាននរកឡើង!
ម្ភៃវិនាទីនៅសល់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ទោះយ៉ាងណាគាត់មានសំណាងអាក្រក់។
- ការូប! - ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ!
អ្នកនឹងនៅក្រោយខ្ញុំ។
នៅសល់ ១០ វិនាទីទៀត។
Karube ។
Karube!
-Five, បួន។ បី។ - ការូប!
- ពីរ។ មួយ។ -ប្រញាប់​ឡើង!
ពេលវេលាកំណត់សម្រាប់បន្ទប់នេះ
គឺមួយនាទីសែសិបវិនាទី។
- ពេលវេលាកំណត់មានរយៈពេលខ្លីរាល់ពេល។ - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
យើងកំពុងប្តូរវេនហើយ។
អ្នកបើកទ្វារបន្ទាប់។
- ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយកទ្វារដែលត្រូវបើក។ - វ៉ាយ។
"ផ្សាយផ្ទាល់" ។
បើក​វា!
ទេ
តើអ្នកមានគំនិតអីទេអារីស?
គំនិត?
អ្នកតែងតែនិយាយថាមានដំណោះស្រាយនៅក្នុងហ្គេមនីមួយៗមែនទេ?
នេះមិនមែនជាល្បែងទេ។ - អ្នកត្រូវតែដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ!
អ្នកតែងតែដោះស្រាយល្បែងផ្គុំរូបដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
-ដូច្នេះ​ធ្វើ​វា! - នេះមិនមែនជាល្បែងទេ។
វាជាសំណាងទាំងអស់នៅទីនេះ។
- ឃី, អារីស! នៅសល់មួយនាទីទៀត។
ប្រហែលជាមានព័ត៌មានជំនួយនៅកន្លែងណាមួយ។
ដំបូងយើងបានចូលទៅក្នុងអាគារនេះ។
បញ្ឈប់វាហើយ!
- បន្ទាប់មកការកាត់បន្ថយបានយកយើង - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
កុំបោះបង់ Arisu! យើងមិនអាចកំណត់ឡើងវិញបានទេ!
វាមិនអាចទៅរួចទេខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។ - ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យគិត!
ខ្ញុំបានធ្វើការលារបស់ខ្ញុំខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងលេងហ្គេម!
តើវាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបវាយមនុស្ស។ តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកធំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស!
សូមបញ្ឈប់វាទៅ!
អគារក្រុមហ៊ុន GM
ចាំ​បន្តិច។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
សាមសិបវិនាទីនៅសល់។
រថយន្ត BMW 523d ​​។
វាជារថយន្ត BMW 523d ​​។
អញ្ចឹង?
ចម្លើយគឺ "ស្លាប់" ។
- តើអ្នកដឹងទេ? - នៅសល់ប៉ុន្មានវិនាទី។
មិនមានពេលវេលាទេ!
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ។
អារីស! តើអ្នកប្រាកដថាចម្លើយគឺ "ស្លាប់" ទេ?
- សូម ... ​​-Five ...
- យល់ព្រម។ ពីរ។ មួយ។ - នេះមានន័យថាវាត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ពេលវេលាកំណត់សម្រាប់បន្ទប់នេះគឺមួយនាទីនិងសាមសិបវិនាទី។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេឥឡូវនេះ?
ប្រវែងរបស់រថយន្ត BMW 523d ​​គឺ ៤ ម៉ែត្រ ៩៤ សង្ទីម៉ែត្រ។
មានចតនៅខាងក្រៅនៅទីនេះ។
ប្រវែងអគារស្មើនឹង ៤ ឡាន។
មានន័យថាអគារនេះមានប្រវែងប្រមាណ ២០ ម៉ែត្រ។
ជើងរបស់ខ្ញុំមានប្រវែង ២៨ សង្ទីម៉ែត្រ។
មួយ​ពីរ​បី...
វាគួរតែមានប្រហែល ៦ ម៉ែត្រ។
នេះបើយោងតាមផែនទីជម្លៀស។
ការកាត់បន្ថយគឺនៅជ្រុងនៃអគារ។
រូបរាងអាគារមានរាងការ៉េ។
បន្ទប់ទាំងនេះសុទ្ធតែមានរាងការ៉េផងដែរ។
សន្មតថាផ្នែកម្ខាងនៃអាគារគឺ ២០ ម៉ែត្រ។
ហើយបន្ទប់មានទំហំ ៦ ម៉ែត្រការ៉េមានតែបន្ទប់ចំនួនបីប៉ុណ្ណោះនៅម្ខាង។
នៅសល់មួយនាទីទៀត។ - តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចសរសេរបានទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នៅខាងក្នុងអាគារការ៉េ
សន្មតថាបន្ទប់នីមួយៗមានរាងការ៉េ
ជាន់នេះគួរតែមានប្រាំបួនបន្ទប់។
- វាដូចជាល្បែងផ្គុំរូប។ - វររបស់ Arisu!
យើងចាប់ផ្តើមនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ក្មេងស្រីវិទ្យាល័យបានស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។ នេះគឺជាបន្ទប់បន្ទាប់។
សូមអរគុណដល់ Karube ដែលយើងបានឆ្ពោះទៅមុខ។
នេះមានន័យថាទ្វារនៅខាងស្តាំមិនអាចចូលបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបើកទ្វារទៅបន្ទប់នេះ។
ម្ភៃវិនាទីនៅសល់។
តាមរយៈដំណើរការនៃការលុបបំបាត់បន្ទប់ទាំងពីរនេះគឺមិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
នៅសល់ ១០ វិនាទីទៀត។
ចម្លើយគឺ "ស្លាប់"! ទ្វារ "ផ្ទាល់" គឺជាអន្ទាក់!
បួន។ បី។ ពីរ។ មួយ។
ពេលវេលាកំណត់សម្រាប់បន្ទប់នេះគឺមួយនាទីនិងម្ភៃវិនាទី។
ប្រសិនបើហេតុផលរបស់អ្នកដំណើរការយើងនឹងអាចរស់បាន!
អ្នកអស្ចារ្យមែន Arisu!
ល្បែងនេះមិនផ្អែកលើសំណាងទេ។ យើងអាចសម្អាតវាជាមួយគ្នា!
យោងទៅតាមគំនូររបស់ខ្ញុំបន្ទាប់គឺ "ស្លាប់" ផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវ!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ឆាប់​ឡើង!
ត្រឹមត្រូវ!
ពេលវេលាកំណត់សម្រាប់បន្ទប់នេះ ...
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
... គឺមួយនាទីដប់វិនាទី។
វាជា "ផ្ទាល់" ។
ត្រឹមត្រូវ។
ហេ!
ហេ! ឈឺណាស់!
ពេលវេលាកំណត់សម្រាប់បន្ទប់នេះគឺមួយនាទី។
មិនមានទ្វារនៅខាងមុខទេ។
ត្រឹមត្រូវ!
- ឈឺណាស់! - នេះ!
មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
ដោយហេតុថាទ្វារខាងស្តាំនៅក្រៅសំណួរ។
តើយើងគួរជ្រើសរើសយកមួយនៅលើជញ្ជាំងខាងក្រៅ?
រង់ចាំ!
ខ្ញុំប្រហែលជាខកខានអ្វីមួយ។
នៅសល់ហាសិបវិនាទី។
បន្ទប់ដែលយើងកំពុងស្នាក់នៅ
គឺនៅជ្រុងខាងឆ្វេងផ្នែកខាងក្រោយនៃអាគារ។
លក្ខខណ្ឌច្បាស់លាស់គឺត្រូវចាកចេញពីអាគារនេះ។
យើងត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យជ្រើសរើសទ្វារ "ស្លាប់" ដែលនាំយើងចេញ។
ប៉ុន្តែបើខ្ញុំចាំមិនមានគម្លាតរវាងអគារនេះនិងអគារជិតខាងទេ។
ទ្វារ "ផ្ទាល់" នាំយើងទៅកន្លែងដែលក្មេងស្រីវិទ្យាល័យស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានទ្វារនៅខាងក្រោយអាគារ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានមើលរំលងអ្វីមួយហើយ។ តើនោះអាចជាអ្វីទៅ?
មិនមានចន្លោះសម្រាប់ល្បិចណាមួយនៅក្នុងបន្ទប់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់នោះទេ។
បើដូច្នោះមែន ...
មិនមានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយទេ! យើងនឹងស្លាប់!
- អ្នកមិនបានបើកទ្វារទេ! អ្នកគឺជាអ្នកដែលរុញវាមកលើខ្ញុំ!
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក!
វីដេអូ។
រង់ចាំ។
ឆៃ! អ្នកបានថតវីដេអូនៅក្នុងបន្ទប់ទីមួយមែនទេ?
យើងគ្មានពេលសម្រាប់ការនោះទេ!
សាមសិបវិនាទីនៅសល់។
ខ្ញុំប្រហែលជាខកខានអ្វីមួយ។
... ប្រភេទនៃព្រឹត្តិការណ៍មួយចំនួន។
តើអ្នកគិតថាមួយណា?
ហេមើលចុះ!
... តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពេលវេលាត្រូវបានបញ្ចប់?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ!
មិនមានទ្វារទេ!
មិនមានទ្វារនៅក្នុងបន្ទប់ដែលក្មេងស្រីបានចូលទេ!
- ដូច្នេះអ្វី? - មានទ្វារនៅទីនេះ!
- វិនាទី។ -នេះ​មានន័យថា...
បន្ទប់ដែលក្មេងស្រីស្លាប់មិនមានរាងការ៉េទេ។
បន្ទាប់មកទ្វារនេះ ... - មានបន្ទប់មួយទៀតនៅខាងក្រោយទ្វារ!
បួន។ បី។
ពីរ។ មួយ។
ពេលវេលាកំណត់សម្រាប់បន្ទប់នេះគឺដប់វិនាទី។
ដប់វិនាទី?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
វាមិនមែន "ផ្សាយផ្ទាល់" ទេ។ វាជា "ស្លាប់"!
កុំចាញ់បោកសំណួរ!
ប្រាំ។ បួន។
-ប្រញាប់​ឡើង! - យល់ព្រម។ ពីរ។ មួយ។
ក្បាលចុះក្រោម!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
ហ្គីតាជម្រះ
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
នេះត្រូវតែជាការសងសឹក។
ដល់អ្នករស់រានពីល្បែងឥឡូវនេះយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទិដ្ឋាការ។
យើងនឹងឧបត្ថម្ភដល់អ្នកសង្គ្រោះទាំងអស់ដែលមានវីសារយៈពេល ៣ ថ្ងៃ
ទិដ្ឋាការ?
ខ្ញុំនឹង ... បោះបង់ការប្រកួត!
ពួក​ឯង។
ល្បែងនេះមិនមានទីបញ្ចប់ទេទោះបីអ្នកច្បាស់ក៏ដោយ។
ទិដ្ឋាការរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
ទីបំផុត ...
នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់។
អគារក្រុមហ៊ុន GM
នៅពេលវាជាថ្ងៃថ្មី
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើទិដ្ឋាការរបស់អ្នកផុតកំណត់នៅពេលនោះ។
ទិដ្ឋាការរបស់យើងនឹងបញ្ចប់ផងដែរ។
បីថ្ងៃទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់ទេ
អ្នកនឹងត្រូវតែបន្តលេងហ្គេម។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Qianni Lu