សូមអរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ដែលមកពីហ្គេមចុងក្រោយ។
តើអ្នកចង់រស់នៅទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
ជីវិតរស់នៅក្នុងចំណីអាហារដោយហេនរីដេវីត
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ត្រូវហើយ។
ឪពុក។
បើមានព្រះមែន
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សូមបង្កើតភ្នំជាច្រើនទៀតនៅជុំវិញពិភពលោក!
ភ្នំដែលគ្មាននរណាធ្លាប់ឡើង។
សូម!
អ្នកចម្លែកណាស់!
ខ្ញុំមិនគិតថាមានភ្នំដែលមិនត្រូវបានឡើងដោយមនុស្សទេ។
ហើយអ្នកគឺយូស៊ូ?
សូមឱ្យអ្វីៗនៅដដែលរហូតតទៅ!
ភ្នំ។
ពួកគេគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ ...
កន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវបានគេទទួលយកដូចខ្ញុំដែរ។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលយកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាព្រះបិតា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្វីៗនៅដដែលបែបនេះជារៀងរហូត។
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
នោះហើយជាកូនស្រីរបស់គាត់!
- ស។ យូហ្គាហ្គី? -អត់ទោស!
តើយើងអាចមានពាក្យជាមួយអ្នកទេ?
មានការអះអាង
ការឡើងភ្នំអុកស៊ីសែនគ្មានទោលនៅលើផ្លូវនិរតីត្រូវបានធ្វើឡើង។
- សូមឆ្លើយតប! តើអ្នក heard អ្វីពីឪពុកអ្នកទេ?
- យូយូស៊ូស៊ូយូហ្គា?
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
ឪពុក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាបានមកជាមួយអត្ថបទគួរឱ្យខ្មាសអៀននោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ភ្នំ។
ឪពុក?
ពួកគេទទួលយកខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
-លោក។ យូហ្គាហ្គី? - អ្នកគឺជា Shigenori Usagi មែនទេ?
ភ្ញាក់ផ្អើល?!
សូឡូណូ - អូហ្សីហ្គេនម៉ីជិនត្រូវបានកំណត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងដើម្បីឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល
គាត់បានប្រើអូស៊ីជីនថិន
វាជាការលំបាកមួយនៅក្នុងកន្លែងដំបូង
តើដំណាក់កាល USAGI ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យនេះ?
រកមើលផ្នែកខាង ៥៥០- ង្វែងសម្រាប់ការបាត់អាកាសធាតុ
កុំអង្គុយនៅកន្លែងណា
ការបាត់ខ្លួនអ្នកថែរក្សាពិភពលោក - ហ្វូម៉ា
ក្រុមហ៊ុន SHINEGORI USAGI សូមអនុញ្ញាតិអោយដើរតាមបណ្តោយច្រាំងថ្មកំបោរនៃក្លេអ៊ែដ?
ស៊ូស៊ីឌី
សូមអរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
រាងកាយរបស់អ្នកកំពុងនិយាយថាវាចង់រស់នៅ។
ខ្លួន​របស់ខ្ញុំ?
រាងកាយរបស់ខ្ញុំចង់រស់នៅ ...
ប៉ុន្តែមិនមានចំនុចអ្វីដែលខ្ញុំរស់នៅទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់។
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានរួចជីវិត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំបានរួចជីវិត។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ!
នរណា​ម្នាក់​ដូច​ខ្ញុំ...
មិនអាចលើកលែងឱ្យនរណាម្នាក់ដូចជាខ្ញុំមានជីវិតទេ!
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់!
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយទៅរកពួកគេ។
ខ្ញុំត្រូវលុតជង្គង់សុំទោសពួកគេ!
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសពួកគេឥឡូវនេះ!
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី។
ហេតុអ្វី?
ខ្លួន​របស់ខ្ញុំ។
វាកំពុងនិយាយថាវាឃ្លាន។
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំចង់ស្លាប់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំដេកយូរហើយ
ដែលក្រពះខ្ញុំឃ្លាន។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមិនខាន។
ខ្ញុំអាចនឹងស្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលប្រកួតថ្ងៃស្អែក
ឬខ្ញុំអាចនឹងស្លាប់នៅពេលទិដ្ឋាការរបស់ខ្ញុំផុតកំណត់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមចំអិនម្ហូបនោះសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកគួរតែបរិភោគវាមុនពេលអ្នកស្លាប់។
ត្រៀមខ្លួន។
អ្នកកំពុងចូលរួមលេងហ្គេមមែនទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងនឹងស្លាប់ដោយអនុញ្ញាតឱ្យទិដ្ឋាការរបស់អ្នកផុតកំណត់ដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកនៅពេលនោះ?
កំឡុងពេលលេងហ្គេម។
អ្នកបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាសូម្បីតែក្នុងជីវិតរបស់អ្នកក៏ដោយ។
- គ្រប់គ្នា! - ហេ!
អ្នកដាក់ស្លាកបច្ចុប្បន្នស្ថិតនៅលើកំរិតទីពីរនៃតំបន់កណ្តាល!
តោះប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកពីទីតាំងរបស់អ្នកដាក់ស្លាក
និងស្វែងរកតំបន់ការពាររួមគ្នា!
នោះគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្លាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានស្រែកខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំសូមប្រគល់ការអនុគ្រោះ។
វិធីនេះសំរាប់ហ្គែនអាហ្គែន
ម្នាក់ទៀត
ការទទួលស្គាល់ជាសកលក្នុងការស្វែងរកការរង់ចាំដោយរីករាយ
អ្នកមិនថ្មីទេ។
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាវិញ?
ពួកយើងទាំងបីបានជំរះគ្នា ៤ ប្រកួតជាមួយគ្នា។
យើងបានកើតឡើងជាមួយគ្នានៅក្នុងហ្គេមដំបូងរបស់យើង
ហើយយើងបាននៅជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីនោះ។
មានមិត្តភក្តិធ្វើឱ្យខុសគ្នារវាងការឈ្នះនិងចាញ់។
ជើងរបស់អ្នក។ តើអ្នករងរបួសទេ?
បាទ / ចាស
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដាក់វាហើយ។
កំឡុងពេលលេងហ្គេម?
មែនហើយបាទ។
ហេចាប់ផ្តើមហើយ។
ការចុះឈ្មោះត្រូវបានបិទ។
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
ភាពលំបាកបួនក្លឹប។
ចម្ងាយ។
វិធាន។ ស៊ូទ្រាំការសាកល្បងនិងទៅដល់គោលដៅក្នុងរយៈពេលកំណត់។
លក្ខខណ្ឌច្បាស់លាស់។ ឈានដល់គោលដៅដោយសុវត្ថិភាព។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ល្បែងចាប់ផ្តើម។
នៅសល់មួយរយម្ភៃនាទីទៀត។
តើពួកគេស្នើសុំឱ្យយើងរត់?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ចម្ងាយ?
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថារត់លើផ្លូវហាយវេឬអ្វីមួយ?
រត់? អូ​ទេ...
តាក់ម៉ា។ វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
អង្គុយនៅទីនោះ។
រថយន្ដក្រុងនេះមានម៉ូឌែលការ៉ាសស្តុតតាំងពីដើមទសវត្ស ១៩៧០ ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអាចចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនបាន ...
បំផ្លាញវាគ្មានឧស្ម័នទេ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងគ្មានជំរើសក្រៅពីរត់។
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
តាក់ម៉ា!
ខ្ញុំមិននិយាយទេ
ថាខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនខ្ញុំហើយស្លាប់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីរស់
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាដើរទៅមុខ។
- គ្មានវិធីណាដែលយើងអាចធ្វើបានទេ! - មែន!
អ្នកត្រូវតែលុបចោលហ្គេម!
អ្នកចង់ឃើញប្រពន្ធរបស់អ្នកម្តងទៀតមែនទេ?
ហើយទារកនៅក្នុងពោះរបស់នាង!
បើអ្នកស្លាប់តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសារអ្នក?
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
យ៉ាម៉ាណន។
តោះ​ទៅ។
ទៅ។
សូម។
វាសប្បាយជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តោះ​ទៅ។
យើងគួរតែទៅ។
វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
នៅសល់មួយរយដប់នាទីទៀត។
អារីស។
រស់នៅសម្រាប់យើង។
សូមអរគុណ។
ចម្ងាយ, ១០០០ ។
នៅសល់កៅសិបនាទីទៀត។
ពួកគេបានប្រាប់យើងឱ្យឈានដល់គោលដៅប៉ុន្តែតើយើងត្រូវរត់ទៅមុខទៀត?
ចម្ងាយ ៥,០០០ ។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
ស្ថានីយ៍កែសំរួល
តើអ្វីទៅជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត។
រង់ចាំ។ តើអ្នកនឹងផឹកវាទេ?
តើនេះជាការសាកល្បងសម្រាប់យើងទេ?
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
យកនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅរស់។
មិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
ចម្ងាយ ៦,០០០ ។
កន្លែងនេះជាប្រភេទងងឹត។
នេះពិបាកណាស់។ នេះគឺដូចជាហ្គេម Spades ជាងហ្គេម Clubs ។
មានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
មិន​មាន​អ្វី។
លេខអ្វីមួយនៅទីនោះ។
អារីស។
Damn វា!
រត់ហើយ!
លាមក។ នេះអាក្រក់ណាស់!
ទៅ!
ទៅចុះ!
ស៊ីហ្សេន!
-តោះ​ទៅ! -Sizizan!
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
ខ្ញុំ ...
ទាំងអស់តែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយពួកគេតែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
ពួកយើងបានរាប់អានគ្នាជាយូរមកហើយ។
រស់នៅហើយនិយាយអំពីពួកគេជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ចម្ងាយ ៨០០០ ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ម៉ូតូនេះ។
វាជា Royal Enfield ។
អ្នកដឹងពីវត្ថុរបស់អ្នក។
វាជាម៉ូតូដ៏កម្រមួយដែលប្រើម៉ាស៊ីនម៉ាស៊ូត។
ប៉ុន្តែអ្វីៗដូចនេះនៅតែដំណើរការមែនទេ?
ដោយសារពួកគេមិនមានបំពាក់បន្ទះឈីប IC ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាជាសៀគ្វីអគ្គិសនី។
សៀគ្វីអគ្គិសនីទាំងអស់នៅជុំវិញតំបន់នេះត្រូវបានបំផ្លាញ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ដូច្នេះផ្ទុយទៅវិញឧបករណ៍អាណាឡូកអាចត្រូវបានដំណើរការនៅទីនេះ។
វាមានន័យថាម៉ូតូរឺឡានចាស់អាចដំណើរការនៅទីនេះ។
មិនថាវាជាម៉ូតូរឺឡានក្រុងនៅចំណុចចាប់ផ្តើមទេ!
ប៉ុន្តែមិនមានអាគុយទេ។
អ្នកបាននិយាយថាម៉ូតូនេះគឺជាគំរូដ៏កម្រមួយដែលប្រើម៉ាស៊ីនម៉ាស៊ូតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះវាដំណើរការលើប្រេងម៉ាស៊ូតជំនួសឱ្យប្រេងសាំង។
ឡានក្រុងនោះក៏ដំណើរការលើប្រេងម៉ាស៊ូតដែរ!
ដូច្នេះយើងត្រូវយករបស់ទាំងអស់នេះត្រឡប់ទៅចំណុចចាប់ផ្តើមវិញ?
ប្រសិនបើយើងដឹកជញ្ជូនឥន្ធនៈត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះយើងអាចជួយសង្គ្រោះគាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងរក្សាទុកតាក់ម៉ា?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទៅ
អ្នកមិនអាចជម្រះការប្រកួតបានទេ!
នៅតែមានពេលវេលា។
យើងនៅតែមានរយៈពេលនៅសល់ពាក់កណ្តាល។
យូហ្គាហ្គីអ្នកឆ្ពោះទៅរកគោលដៅជាមួយគាត់!
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយ។ ប្រសិនបើឡានក្រុងផ្លាស់ទីយើងនឹងទៅដល់គោលដៅដោយងាយស្រួល។
អនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ស្លាប់ដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់បាន ...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះទៀតទេ។
ចម្ងាយ ៧០០០ ។
ចម្ងាយ ១០,០០០ ។
ចម្ងាយ ១២,០០០ ។
ចម្ងាយ ៤,០០០ ។
អ្វី?
តើនោះជាគោលដៅទេ?
ដូច្នេះយើងនឹងរង់ចាំពួកគេនៅទីនេះ?
ចម្ងាយ, ១០០០ ។
ដប់ប្រាំនាទីនៅសល់។
ហេ!
បានហាមឃាត់
នោះគឺជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ទារកត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងដល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេត្រូវតែមានសុវត្ថិភាពនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
អ្នករាល់គ្នា។
ពួកគេទាំងអស់គួរតែមានសុវត្ថិភាពនៅកន្លែងណាមួយ។
ពួកគេមិនត្រឹមតែបាត់ខ្លួនទៅក្នុងខ្យល់ស្តើងប៉ុណ្ណោះទេ។
ដូច្នេះយើងត្រូវរស់ហើយត្រលប់ក្រោយវិញ។
នៅសល់ប្រាំនាទីទៀត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេអាចបង្កើតវានៅទីនេះបានទេ។
ស្អីហ្នឹង?
ទឹក?
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ!
អ្នកត្រូវតែរត់! កុំមើលក្រោយ!
Damn វា!
យូហ្គាហ្គី!
អារីស!
អារីស។
វាឈឺណាស់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំតែងតែ ...
នៅខាងក្នុងគោលដៅ?
វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះតាំងពីដំបូង។
នេះជាគោលដៅ។
ដូច្នេះតើលេខទាំងនោះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
ចម្ងាយពីគោលដៅ។
វាគួរតែសូន្យ។
បានសម្អាតហ្គេម។
សូមអបអរសាទរ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ខ្លួនឯងទេ។
បើយើងនៅរស់ ...
តោះជួបគ្នានៅកន្លែងណាមួយមិនអីទេ?
ឆ្នេ​សមុទ្រ?
ប្រហែលជាមនុស្សដែលបាត់ខ្លួននៅទីនោះ។
តើវាអាចជាជំរកជម្លៀសខ្លះដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងរកឃើញចម្លើយរបស់យើងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់ជឿលើអ្វីដែលការូបបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់មេខ្លោងនៃហ្គេមនេះ
និងត្រឡប់ពិភពលោកទៅរបៀបដែលវាគឺមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​រស់នៅ។
ដើម្បីធ្វើដូចនោះ
ខ្ញុំត្រូវទៅឆ្នេរខ្សាច់។
អ្នកពិតជាមិនចេះជិះកង់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលរៀនជិះទេ។
ទោះបីជាអ្នកមានអត្តពលិកខ្លាំងមែនទេ?
ប៉ុន្តែនេះមានអារម្មណ៍ល្អ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Qianni Lu