មាននរណាម្នាក់បានហៅអ្នក។
អ្វី? WHO?
RDU-90 ។
តើមិនមែនជាអ្នកស្រាវជ្រាវទេឬ?
ប៉ា។
ប៉ា!
ទេ…
ប៉ា…
លោកហុងមេធាវីសិទ្ធិស៊ីវិលបានទទួលមរណភាពដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
នៅ Geumga-dong, Sangcheon-gu ។
គាត់ត្រូវបានគេបង្ហាញឱ្យដឹងថាបានរំលោភលើមេធាវីនិងច្បាប់
និងការប្រព្រឹត្តបទល្មើសក្រោមការរំលោភបំពានធ្វើឱ្យសាធារណជនមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
លោកហុងគឺជាមេធាវីសិទ្ធិស៊ីវិលដែលបានការពារក្តី
ជនរងគ្រោះរបស់ឱសថបាបិល
និងបានផ្តល់សំលេងដល់អ្នកទន់ខ្សោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់នេះមុខមាត់ពិតរបស់គាត់ត្រូវបានបង្ហាញ។
ខណៈពេលកំពុងទទួលការជំនុំជម្រះនាពេលថ្មីៗនេះ។
លោកហុងបានទាមទារប្រាក់និងសូកប៉ាន់អ្នកដែលពាក់ព័ន្ធ។
គាត់ក៏បានបញ្ចុះបញ្ចូលលីដែលជាអ្នកដឹកជញ្ជូនឱ្យប្រព្រឹត្តអំពើទុច្ចរិត។
គាត់បានស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេតបន្ទាប់ពីបានរំលោភលើមេធាវីនិងច្បាប់។
ព័ត៌មាននេះបានធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលដល់ជនរងគ្រោះ
និងអ្នកផ្សេងទៀតជាច្រើនដែលបានគោរពគាត់ជាសកម្មជនសិទិ្ធស៊ីវិល។
ច្បាប់ចាជីបយ៉ាហ្គីលឡឺយយ៉ុងឆាន់
លោកហុងខ្ញុំភ្លេច…
ខ្ញុំភ្លេចកូនសោរបស់ខ្ញុំ។
ឡៃវីយេហុងយូយូ - ឆាន់
ក្រុមហ៊ុន LAWYER HONG YU-CHAN សូមអរគុណចំពោះក្រុមប្រឹក្សារបស់អ្នក
សូមអរគុណចំពោះការបង្កើតច្បាប់ចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចរកបានក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ AGO
ហងយូយូ - យើងនឹងចង់ដឹងថាសមាជិករបស់អ្នក
ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
ខ្ញុំអាចការពារគ្រួសារខ្ញុំអរគុណដល់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកដែលអ្នកបានណែនាំឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលជាក្តីសង្ឃឹម
នេះគឺជារបាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្ត។
ថ្នាំថ្មីរបស់ Babel Pharmaceuticals គឺ RDU-90 ត្រូវបានអនុម័ត
ហើយនឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
RDU-90 ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដោយសារតែកង្វះផលប៉ះពាល់និងផលប៉ះពាល់យូរអង្វែង។
បណ្តឹងទាក់ទងនឹងការស្លាប់
មួយនៃប្រធានបទសាកល្បងរបស់ខ្លួនត្រូវបានដាក់,
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាវាមិនទាក់ទងដោយផ្ទាល់ទៅនឹងថ្នាំនោះទេ។
សូមអរគុណខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្នក
នំត្រីដែលអ្នករកបានជាអាហារល្អបំផុតដែលខ្ញុំមាន
សូម​ទៅ​ឱ្យ​បាន​ស្ងប់
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំហើយមានតែគ្រួសារនិងមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ
សូមអរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំការស្លាប់របស់អ្នកនឹងមិនស្ថិតក្នុងភាពធ្ងន់ធ្ងរឡើយ
ខ្ញុំអាចទទួលបានពីការឡុងដុន TUNNEL សូមអរគុណដល់អ្នក
EPISODE ៤
LAW FIRM JIPURAGI
ការនេសាទលើកដំបូងរបស់ឆា - ក្មេង។
នាងល្អប៉ុន្តែមិនដែលចង់ធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
បញ្ចប់វិទ្យាល័យ។ នាងមិនចង់បានផ្កាទេ។
មានឆ្អឹងជំនីរបួនដងដោយខ្លួនឯង។ ថ្ងៃទី ២០ ខែកុម្ភៈឆ្នាំ ២០០៨ ។
ការសាកល្បងអនុញ្ញាតិអោយមានការស្ទាត់ជំនាញផ្នែកយុត្តិសាស្ត្រទី ៤៥
១២ មករា ២០១៤ ។
បញ្ចប់ការសិក្សាពីវិទ្យាស្ថានបណ្តុះបណ្តាល។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់ជាទីស្រឡាញ់ចា - វ័យក្មេង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនក្លាយជាមេធាវីអាក្រក់ដូចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកឆាក្មេង។
ផុងហូ។
ម៉ារូ។
យូប៊ីន។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលស្រោចទឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុកថ្មីរបស់អ្នកចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
តោះទៅកន្លែងខ្ញុំ
ទឹកបានហូរចេញពីអាផាតមិនមួយនៅ Mapo-gu
ទោះបីជាវាត្រូវបានសាងសង់តិចជាងមួយឆ្នាំមុន។
សំណង់មិនល្អត្រូវបានគេសង្ស័យថាជាមូលហេតុ។
អ្នកពិតជាកំពុងបិទហើយ
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់នេះមែនទេ?
មានបញ្ហា ...
ត្រូវហើយ។
ប្រជាជនកំពុងរៀបចំ
ដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុនសាងសង់និងក្រុមហ៊ុនដោយសារការលេចធ្លាយទឹក
ស្នាមប្រេះនៅលើជញ្ជាំងនិងភាពមិនទៀងទាត់នៃជណ្តើរយន្ត។
មានការកើនឡើងនៃបណ្តឹងទាក់ទងនឹងអាផាតមិន។
ហើយប្រជាជនបានស្នើសុំឱ្យរដ្ឋាភិបាលបង្កើតដំណោះស្រាយប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
ព័ត៌មានបន្ទាប់។
ព្រឹកនេះគេប្រទះឃើញសពបុរសមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណម្នាក់
នៅតំបន់ឆ្នេរសមុទ្រ Gijang, Busan ។
បច្ចុប្បន្នប៉ូលីសកំពុងព្យាយាមកំណត់អត្តសញ្ញាណបុរសនោះ…
ពួកគេបានសំរេចចិត្តហើយ
ដើម្បីបិទក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
អ្នកហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
បំផ្លាញវា។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់គាត់ទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើអ្នកនឹងវាយធ្វើបាបសត្វឆ្កែព្រៃទាំងនោះទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ខ្ញុំអាចមានប្រសិនបើខ្ញុំចង់បាន។
បន្ទាប់មកតើអ្នកណានឹងថែរក្សាបញ្ហារបស់ផ្លាហ្សារបស់យើង?
តើលោកកាសាណូមិនបាននិយាយថាគាត់នឹងទិញអាគារហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងផ្លាស់ទៅទីនោះទេ?
តើអ្នកពិតជាជឿគាត់ទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច។
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
គាត់បានសន្លប់អស់រយៈពេល ៩ ថ្ងៃ ១៣ ម៉ោង។
លោកអាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាប់ថ្ងៃដែលគាត់ចូលមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តពេលវេលារាប់។
មួយម៉ោងពីរម៉ោង…
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរថាគាត់នឹងនាំយើងទៅអគារមួយទៀត។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែត្រូវបានគេ bluffing ។ - ធុញថប់?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលធ្វើបាបនោះទេ។
អ្នកខុសហើយ។ គាត់បន្ទោសបន្តិច។
គាត់រិះគន់មុខម្ហូបរបស់ខ្ញុំដូចជាគាត់ជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
គាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់ដ៏ធំមួយ។ គាត់ត្រូវតែស្អប់ប្រទេសនេះឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាវិលត្រឡប់ទៅប្រទេសអ៊ីតាលីវិញ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
គាត់គ្មានពេលគិតអំពីមនុស្សផ្សេងទៀតដូចយើងទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
លោកកាសាណូបានដំឡើងបន្ទះអគ្គិសនីនៅប្រាសាទសម្រាប់ព្រះសង្ឃ។
គាត់ក៏បានបង្រៀនក្មេងប្រុសមួយចំនួនដែលជក់បារីជុំវិញទីនេះនូវមេរៀនមួយ។
ភាពល្អ។ ពិតឬ?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាមនុស្សអាត្មានិយមជាងអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
វាមានរយៈពេលដប់ថ្ងៃហើយ
ចាប់តាំងពីប៉ាបានទទួលមរណភាពទៅ។
បណ្តាញសារព័ត៌មានបានលាបពណ៌គាត់ក្នុងនាមជាមេធាវីដែលមានការភូតភរ។
ខ្ញុំបានបិទក្រុមហ៊ុនមេធាវីជីបពួរនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញការបិទនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាវាជាគ្រោះថ្នាក់ចៃដន្យទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយអំពីបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីកន្លែងណាទេ…
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
ក្រោកឡើងហើយនិយាយអ្វីមួយរួចហើយ។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំចំណាយសម្រាប់បន្ទប់ឯកជននេះនិងវិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក
គ្រាន់តែដើម្បីស្តាប់រឿងរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ?
- បន្ទាប់មកតោះទៅធនាគារជាមុនសិន។ - លួសវាទៅខ្ញុំ។
អ្នកភ្ញាក់ឡើងដោយចៃដន្យ។
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា? យើងត្រូវមើលថាតើអ្នកមិនអីទេ។
តោះពិនិត្យមើលការស្ពឹកឬបញ្ហានៃការយល់ដឹងណាមួយ។
ការស្ពឹកស្រពន់បានធ្លាក់ចុះកាលពីយប់មិញ។
អ្នកភ្ញាក់ពីយប់មិញ?
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំស្គាល់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំសុខសប្បាយទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកបាន hear ខ្ញុំយំដែរឬទេ?
អ្នកមិនស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ភ្ញាក់ហើយ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំបានផ្ញើរឿងនេះទៅកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះជាការដាស់អារម្មណ៍។
ការពឹងផ្អែករបស់សិទ្ធិមាតាបិតា
នាងនឹងក្លាយជាមេធាវីមិនគួរឱ្យជឿប្រសិនបើមានតែនាងអាចគិតត្រង់។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
មេធាវីស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់ដូចខ្ញុំ
មិនដែលវាយអ្នកដែលពុករលួយទេ។
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់
អ្នកណាខ្លាំងហើយក្លាហាន។
ឆា - វ័យក្មេងសមនឹងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យនោះយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់នាងពីខ្លួនឯង។
នាងនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជា​ពេលក្រោយ។ នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានឱកាសប្រាប់នាងអ្នកគួរតែធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ស្រាលជាងនេះនៅពេលអ្នកមិនជក់បារី?
ដោយសារតែសម្លេងជួយខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍និងស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
មានក្លិនខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលគ្រោះថ្នាក់ហើយអ្នកបើកបរខ្លួនឯងម្តងទៀត។
វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី?
តើនេះជាផ្លូវរបស់អ្នកក្នុងការសងឪពុករបស់អ្នកទេ?
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំអាចរកឃើញអ្វីដែលថ្មី។
រហូតដល់ពីរសប្តាហ៍មុនអ្នកគឺជាសត្រូវរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ?
អ្នកគួរតែធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
ត្រូវបានគេដឹងថាមានរបួសក្បាល
ធ្វើឱ្យមនុស្សឈ្លើយ?
ទោះយ៉ាងណាកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះសមាជិកគ្រួសារដែលបានបាត់បង់?
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
លាហើយ។
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើគាត់ហ៊ានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាកូនស្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចយ៉ាងដូចម្តេច?
…វិធានការមួយត្រូវបានគេនិយាយថាកំពុងធ្វើ។
ព័ត៌មានបន្ទាប់។ សាកសពមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណត្រូវបានរកឃើញនៅ Gijang ព្រឹកនេះ
ក្លាយជាអ្នកស្រាវជ្រាវមកពីក្រុមហ៊ុនឱសថមួយ។
ប៉ូលីសបានជូនដំណឹងដល់សមាជិកគ្រួសារនៃការស្លាប់របស់គាត់ហើយ…
អ្នកស្រាវជ្រាវយូបានផ្ញើឆន្ទៈទៅក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់តាមរយៈអ៊ីមែលដែលបានគ្រោងទុក។
ប៉ូលីសជឿថាវាជាការធ្វើអត្តឃាត។
ក្រុមហ៊ុនបានសួរចម្លើយគាត់
សម្រាប់គ្រឿងផ្សំឱសថដែលធ្វើឱ្យជនរងគ្រោះស្ថិតក្នុងភាពតានតឹង។
ប៉ូលីសជឿជាក់ថាគាត់បានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងដោយសារសម្ពាធ។
ប៉ូលីសនឹងប្រគល់ឆន្ទៈរបស់គាត់ទៅក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់
និងស៊ើបអង្កេតឧប្បត្តិហេតុនេះឱ្យកាន់តែហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំឈ្មោះឆយយូ - ប៊ីនមកពីសារព័ត៌មានយូអេសអិន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Gu ។
មានបញ្ហាបន្ទាន់ដែលអ្នកត្រូវមើលទៅឥឡូវនេះ។
លោក។ ប្រុស។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអង្គរក្សរបស់អ្នកហើយធ្វើកិច្ចការនៅជុំវិញការិយាល័យសម្រាប់អ្នក។
សូមកុំបិទវាចោល។
យើងមិនអាចទុកកន្លែងនេះបានយូរទេ។ ការចុះឈ្មោះរបស់យើងនឹងផុតកំណត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើនេះនិយាយអំពីប្រាក់
លក់របស់អ្វីដែលអ្នកមានទៅហាងបញ្ចាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃល្អ។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
យើងគ្មានលុយទេ។
-Well … -Gosh ។
លោក!
- តើអ្វីទៅ? -Sir!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
-លោក។ កាស៊ីណូ។ -Sir ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
-ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។ - វ៉ាយ។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពីការជួយយើងផ្លាស់ទៅអគារមួយទៀត…
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកខ្លះ។ - ប៉ុន្តែ…
ដោយ "និយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ"
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកនឹងពិចារណាវាឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាយើងគួរតែនិយាយអំពីវាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
ជនជាតិអ៊ីតាលីមិនត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកកំណត់ពេលវេលានិងរក្សាការសន្យារបស់ពួកគេមែនទេ?
មែនទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
យើងបានទុកចិត្តលើអ្នក។
យើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនគួរច្រលំមនុស្សដូចយើងទេ។
- អ្នកត្រូវហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
-មក​ឥឡូវ។ - ចូលទៅ។
យើងត្រូវការអាហារនៅលើតុរបស់យើង!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតើមែនទេ? នេះមិនអាចទេ។
នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ - ខ្ញុំដឹងវា។
ហេតុអ្វីគាត់មិនប្រាប់យើង? - គាត់មិនអាចធ្វើបានទេ។
ស្តាប់!
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សឈ្លើយទេឬ?
អ្នកកំពុងទទួលបានជំនួយឥតគិតថ្លៃពីខ្ញុំ
ហើយអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺសង្ស័យខ្ញុំហើយត្អូញត្អែរ?
តើមកពីយើងមិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ឬ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមានជំនឿ!
ចាប់តាំងពីយើងត្រូវបានគេក្បត់ជាច្រើនដងមកហើយ
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
អ្នកគួរតែដើរក្នុងស្បែកជើងរបស់យើងតែម្តង។
រក្សាវាឡើង
ហើយខ្ញុំនឹងមិនចង់រក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនូវពាក្យរបស់អ្នក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់ចង់និយាយទេ!
Damn វា! ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់!
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានសេចក្តីប្រាថ្នា
យើងនឹងមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
វិចិត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំអ្នកគួរតែរកមេធាវីម្នាក់ទៀត។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្វីទៅជាការមើលឃើញដ៏អស្ចារ្យ។
តើមែនទេ?
ភាពល្អ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដោយគិតថាអ្នកអាចបង្កើតស្រាក្រឡុក Molotov ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចូលចិត្តពីរបៀបដែលអ្នកបានបែកគ្នា។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានឃើញ។
សូម​មើល។
geezer នៃមេធាវីដែលបានស្លាប់ឥឡូវនេះ។
ហើយពួកគេបានបណ្តេញមេធាវីអ៊ីតាលីចេញ។
ត្រូវហើយ។ តោះនិយាយសំណងតើយើង?
ខ្ញុំនឹងមានចិត្តសប្បុរស។
សប្បុរស, ជើងរបស់ខ្ញុំ។ គាត់មិនដំណើរការសប្បុរសធម៌ទេ។
ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
តើវាមិនក្តៅទេសម្រាប់សណ្តែកមែនទេ?
មុខរបស់អ្នកប្រៀបដូចជារលកកំដៅ។ មុខរបស់អ្នកថប់ដង្ហើមខ្ញុំ។
តើមុខរបស់អ្នកនៅរដូវវស្សាទេ? វាពិតជាងងឹតហើយអាប់អួរ។
អ្វី? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
កាត់សមហេតុសមផលហើយចាកចេញ។
ម៉េចក៏ធុញទ្រាន់។ នេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ។
ឈប់ព្យាយាមធ្វើឱ្យត្រជាក់។
តើយើងចរចាជាមួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ឡារី? យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរពិភាក្សាអំពីវា។
មកការិយាល័យខ្ញុំដោយត្រារបស់អ្នក
ហើយយើងនឹងទទួលបានតម្រៀបទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
ហេលោកមេធាវីអ៊ីតាលី។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះលោកណាដែលគាត់ធ្វើអ្វីៗដែលគួរអោយខ្លាច?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកឃោរឃៅតិចតួច!
ការវាយធ្វើបាបរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅលើកំរិតមួយទៀត!
ឈប់​និយាយ។ មនុស្សពេញវ័យកំពុងព្យាយាមនិយាយនៅទីនេះ។
គាត់កំពុងមានអារម្មណ៍ធុញថប់។ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ថ្ងៃដែលយើងកម្ទេចកន្លែងនេះនិងចាក់ស៊ីម៉ងត៍ដំបូងរបស់យើង
អ្នកនឹងស្ថិតនៅក្រោមវា។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចូលចិត្តក្រុមហ៊ុនរបស់ប្រជាជន។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក…
- គាត់វាយគាត់។ - គាត់ត្រូវបានគេវាយ។
- គាត់វាយគាត់។ - គាត់ទះកំផ្លៀង។
ខ្ញុំស្បថថាគាត់មានវីសពីរបីរលុង។
គាត់មិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សសប្បុរសនេះទេ។
- ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។ -តោះ​ទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកដំបូងគឺឡារី។
អ្នកក៏អាចប្រើស្នាមមេដៃរបស់អ្នកបានដែរ។
- ល ... ទៅភ្លាម។
- អំពីត្រាមិនផ្លូវការ? - ក៏សុខសប្បាយដែរ។
ការស្មានរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
វាគឺជាយូមីន - ជុលអ្នកស្រាវជ្រាវសម្រាប់បាបិលដែលបានស្លាប់។
ឆា - ក្មេង។
ហេ, ឆា - ក្មេង។
តើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកទេឬ?
លិខិតបញ្ជាក់ការចុះឈ្មោះ
ហេតុអ្វី?
លោកយូមីន - ជុលអ្នកស្រាវជ្រាវនិងឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
- តើវាចៃដន្យទេ? -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើគម្រោងថ្នាំបាបិលបានធ្វើគម្រោងនេះរួមជាមួយវ៉ូសានដែរឬទេ?
បើគ្មានខ្ញុំដឹងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាខ្លួនអ្នកទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែការសន្និដ្ឋានបែបនេះគឺមិនអាចពន្យល់បានទេ។
- ត្រឡប់មកវិញមុន។ - សូមដំណើរការការលាលែងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកចាវ័យក្មេង។ មានអ្វីជាមួយអ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។ ឱ្យនាងលាលែងពីតំណែង។
មិនមានការប្រើប្រាស់អ្វីដើម្បីរក្សាជម្រកដែលខាំដៃដែលចិញ្ចឹម។
មិនមានឆ្កែអាក្រក់ចាប់ផ្តើមទេ។
- ភាគច្រើនវាជាកំហុសរបស់ម្ចាស់វា។ -ស្មោះត្រង់។
អ្នកបានគ្រោងនឹងឆ្លងទ្វេដងយើងប៉ុន្តែអ្វីៗមិនត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
នោះជារឿងអាក្រក់ដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំងាយនឹងអ្នករហូតដល់ឥឡូវចាប់តាំងពីយើងនៅជាគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
សូមអរគុណចំពោះការលើកទឹកចិត្ត។
ចាវ័យក្មេង!
តើអ្នកកំពុងចាកចេញមែនទេ? អ្នកត្រូវតែប្រគល់អ្វីទាំងអស់។
កូនសោឡានរបស់អ្នកហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះផ្ទះល្វែងស្ទូឌីយោរបស់អ្នក?
នេះគឺជាកូនសោឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយកូនសោរផ្ទះរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។
ឆា - ក្មេង។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លើកម្រាមដៃទេ
ដើម្បីខ្ទាស់ករបស់អ្នកដូចជាមែកឈើ។
សូមអរគុណចំពោះការលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
អាធីងហ្គីងហុង - យ៉ុង
ហេអ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកជាមនុស្សធម្មតានៅថ្ងៃនេះ។
នោះមិនមែនជាបញ្ហានៅទីនេះទេ។
ឆា - ក្មេង។
ទេខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ប្រាប់ចៅហ្វាយ
ដែលអ្នកបានធ្វើខុសព្រោះអ្នកកំពុងសោកសៅ។
ហើយសូមអង្វរ។
ជនជាតិកូរ៉េអត់ទោសអោយអ្នកពេលអ្នកសុំទានមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកហួសបន្ទាត់សូម្បីតែការសុំទានក៏មិនដំណើរការដែរ។
ទេនៅតែមិនទៅ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំអាចជាចារកម្មរបស់អ្នក។ ដូចជាជែមស៍ប៊ែន។
ជូន - វូ។
ឆា - ក្មេង។
អ្នកដូចជាកាវបិទ។ ផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំត្រូវរើចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
ឆា - ក្មេង។ ប្រសិនបើអ្នកទុកដូចនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។ មិនដែល
ធ្វើឱ្យជម្រើសរបស់អ្នក។
ចាវ័យក្មេង!
វាចប់ហើយសម្រាប់យើង។ ចប់ហើយ!
សាធារណជនបានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
នៅក្នុងថ្នាំថ្មីរបស់ Babel Pharmaceuticals, RDU-90 ។
សូមអរគុណចំពោះផលប៉ះពាល់យូរអង្វែងរបស់វានិងកង្វះផលប៉ះពាល់។
វាត្រូវបានគេដឹងថាជាថ្នាំដែលមានលក្ខណៈច្នៃប្រឌិតតាំងពីវាស្ថិតក្រោមការសាកល្បងព្យាបាល។
បន្ទាប់ពីបានដឹងអំពីការចេញផ្សាយនាពេលខាងមុខនេះ។
ប្រទេសជាច្រើនដូចជាវៀតណាមនិងម៉ុងហ្គោលីបានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍។
ឱសថបាបិលមានឆន្ទៈធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយចំហ
ប្រសិនបើវាទាក់ទងនឹងសុខភាពប្រជាជន។
ក្នុងអំឡុងពេលសាកល្បងក្រុមហ៊ុនបានចូលរួមក្នុងបណ្តឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីសកម្មភាពខុសច្បាប់
មេធាវីការពារសិទ្ធិស៊ីវិលម្នាក់ត្រូវបានលាតត្រដាង
ការផលិត RDU-90 ត្រូវបានលក់ម្តងទៀត។
តាមរយៈឧប្បត្តិហេតុនេះយើងអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកណាខុស។
អរុណរះរបស់ណាំដូអូអរ
កុំធ្វើបាប
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
របៀប…
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះ។
ខ្ញុំនៅតែសួរអ្នកសម្រាប់ការពេញចិត្ត។
សេចក្តីល្អកុំនិយាយបែបនោះ។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងក្លាយជាជីកំប៉ុសនៅក្នុងចម្ការទំពាំងបាយជូរមួយនៅមីលណាណូ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
Damn វា! តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
តើនរកអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្វីដែលប្រាកដគឺថាវាមិនមែនជាស្នាដៃរបស់ចៀនតូចៗទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
វាជាផ្ទះរបស់ប្រធានចាងដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់លោកផេត។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ជាមួយនឹងប្រព័ន្ធសន្តិសុខនិងឆ្មាំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់គូប្រជែងរបស់យើងទេ
អ្នកណាជួលអ្នកជំនាញបែបនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
- តើអ្វីទៅ? -សុំទោស?
រូប។ អាធីតា
អូខ្ញុំកំពុងធ្វើទ្រង់ទ្រាយនិងតំឡើងម្តងទៀត។
កុំព្យូទ័រត្រូវបានបំផ្លាញដោយវីរុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅក្រុមបច្ចេកវិទ្យា? - គាត់មិនល្អក្នុងការងាររបស់គាត់
- ប៉ុន្តែពិតជាបច្ចេកវិទ្យាដែលអាចទុកចិត្តបាន។ - ត្រឹមត្រូវ។
ធ្វើវាឱ្យរួចរាល់ហើយទុកឱ្យរួចរាល់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវផ្តល់ជូនលោកចាងនូវអ្វីមួយប្រសិនបើយើងចង់ផ្លុំគាត់។
ចុះនាងនៅពេលនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
-WHO? - នរណាម្នាក់ដែលមានបំណង។
នាង?
សូមអញ្ជើញមកនោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ព្រះអើយអ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
យើងជឿជាក់ថាលោកស្រីហុងឆាងគឺជាជនសង្ស័យដែលល្អបំផុត។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាមេធាវី!
នាងស្តីបន្ទោសក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំចំពោះការស្លាប់របស់ឪពុកនាង!
ស្អី​ក៏ដោយ។ ដាក់នាងនៅពីក្រោយបារភ្លាមៗ។
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ត​ញញឹម។
ស្អាតឆាប់អ្នកនឹងស្រក់ឈាម។
អ្វីដែលគួរអោយកត់សំគាល់សម្រាប់ប៊ែលធី
ប៉ា។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើជាមេធាវីអស្ចារ្យដូចអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំនឹងក្លាយជាឋាននរកមួយនៃមេធាវីដ៏សាហាវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងចុះសម្រុងគ្នា។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកយើងបានចុះសម្រុងគ្នា។
អ្នក​ស្អាត​ណាស់។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងចុះសម្រុងគ្នា។ -យល់ព្រម។
អ្នកក៏ស្រស់ស្អាតដែរ។
ក្រុមហ៊ុនមេធាវីជីប៊ូរ៉ាជីបានរស់ឡើងវិញហើយ!
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការសួរខ្ញុំសម្រាប់ជំនួយ។
តើនេះមានន័យថាយើងនឹងបន្តអ្វីដែលយើងបានធ្វើហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងបន្តការងាររបស់ឪពុកខ្ញុំទាក់ទងនឹងបណ្តឹង
ទាក់ទងនឹងអ្នកជួលអគារនេះ។
បន្ទាប់មកចុះលោកកាសាណូវិញ?
ភ្លេចអំពីគាត់។ គាត់អាចធ្វើអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
យើងមាននាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងចុះសម្រុងគ្នា។
សូមអបអរសាទរ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងជួយអ្នកពីពេលនេះ។
មានពាក្យថាអ្នកកំពុងធ្វើការផ្ទុយនឹងឪពុករបស់អ្នក។
ទាំងអស់នោះគឺកាលពីមុន។
ខ្ញុំបានកើតជាថ្មី។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើពុករលួយនិងភាពអយុត្តិធម៌នៅពេលគោរពច្បាប់។
ដោយភាពកក់ក្តៅនិងសេចក្តីមេត្តា
ខ្ញុំនឹងអោបក្រសោបអ្នក - ម៉ែ។ ហុងឆា - ក្មេង។
សួស្តី​លោក។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទរំលោភនិងការគំរាមកំហែង។
- ធ្វើអោយងាយស្រួល។ -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នៅដដែល។
- ស។ ហុង។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-ឆាប់​ឡើង។ - មិនបង្កឱ្យមានឈុតឆាក។
ទេ! - ឈប់។
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំបាននៅផ្ទះតាំងពីម៉ោង ៧ យប់ម៉ិញ។
សំរាប់ពេលនេះយើងមិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់ថាអ្នកបានទៅផ្ទះហើយស្នាក់នៅទីនោះទេ។
បន្ទាប់មកពិនិត្យមើលទីតាំងទូរស័ព្ទខ្ញុំក្នុងពេលមានហេតុការណ៍កើតឡើង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បាន។
អ្នកអាចទុកទូរស័ព្ទនៅផ្ទះហើយចេញទៅក្រៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំបានជ្រៀតចូលសន្តិសុខរបស់ប្រធានចាង,
លួចចូលបន្ទប់គេងរបស់គាត់ហើយដាក់សឺរាុំង ៥០ នៅក្នុងខ្នើយរបស់គាត់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាស្ត្រីមេម៉ាយខ្មៅទេ?
- គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន? - មែន។
ភ្លាមៗនោះពួកគេបានមកចាប់នាង។
តើនាងបានលួចចូលក្នុងផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់ហើយគំរាមពួកគេទេ?
នាង​បាន​ធ្វើ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំទើបតែទាយ។
ខ្ញុំមិនអាចយកនាងចេញទេ។
- ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអាចជួយ - គាត់មានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីចេញពីទីនោះមុនពេលល្ងាច។ កុំបារម្ភ។
រង់ចាំសិន។
យើងពេញចិត្តនឹងជំនួយបន្តិចបន្តួច។
សូម?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានល្ខោនអូប៉េរ៉ាដើម្បីមើល។
អ្វី? ល្ខោនអូប៉េរ៉ា?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភពីនាងទេ។ នាងនឹងចេញដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំកំពុងរងគ្រោះទេ?
"ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអាក្រក់
វាដោយសារតែ ...
របស់​អ្នក។"
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសហើយអ្វីៗមិនល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចចេញពីទីនោះបាន?
ជេស។
ឆាប់​ឡើង!
តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមបានទេ? សូម?
កំណត់ត្រារបស់នាងគឺស្អាតហើយអាល់ប៊ីប៊ីរបស់នាងបានឆែកឆេរ។
អ្នកជិតខាងជាន់ទី ២ របស់នាងបានបញ្ជាក់ថាបានឃើញនាងតាមបង្អួច។
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Wusang បានបង់លុយឱ្យយើងរួចហើយ។
ដំបូងយើងសូមកុម្ម៉ង់អាហារពេលព្រឹកឱ្យនាង។
យល់ព្រម។
-Cha-young ។ - តើអ្វីទៅ? ហេ។
អ្នកគួរតែហៅបានឆាប់។ តើខ្ញុំមិនមែនជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយរបស់អ្នកទេឬ?
ទេអ្នកគឺជាមនុស្សទី ៥៧ ដែលខ្ញុំបានហៅ។
អ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមកពីក្រុមហ៊ុនមេធាវី Wusang ។
ខ្ញុំមេធាវី Jang Joon-woo ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះលោក?
ខ្ញុំនឹងប្តឹងប្រសិនបើអ្នកបានរំលោភច្បាប់ណាមួយ
ការស៊ើបអង្កេត។ - ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
អ្នកមិនអីទេមែនទេ? ត្រូវទេ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ជួបមេបញ្ជាការរបស់អ្នក។
បន្ទាន់នេះ។
អ្នកគួរតែដឹងអោយច្បាស់ជាងបោះបាល់លង់លក់បែបនេះ!
"លង់លក់"?
តើគាត់គ្រាន់តែជេរខ្ញុំទេ?
បាទ​គាត់​បាន​ធ្វើ។ គាត់ពិតជានិយាយថា“ អ្នកជាកូនប្រុសរបស់ ... ”
- តើអ្នកហ៊ានទេ? នេះជាភស្តុតាងរបស់អ្នក។
នេះគឺជារូបភាពស៊ីស៊ីធីវីដែលថតចេញពីហាងងាយស្រួលមួយនៅមុខផ្ទះរបស់នាង។
វាបង្ហាញថានាងត្រឡប់មកពីធ្វើការវិញ
នៅម៉ោង ៦ ៈ ២៧ ល្ងាចពីរយប់មុន
ហើយស្នាក់នៅផ្ទះរហូតដល់ម៉ោង ៨ និង ១២ នាទីព្រឹកម្សិលមិញ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាមេធាវីនិងតំណាងស្របច្បាប់របស់នាង។
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងគាត់?
ឥឡូវសូមបង្ហាញភ័ស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបានថានាងមានអ្នកសមគំនិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីទេ
នាងមានសិទ្ធិត្រូវបានដោះលែង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។ ត្រូវទេ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
តើ​អ្នក?
ហ្គូសខ្ញុំដឹងវា។
ឥឡូវខ្ញុំឃ្លានដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
បញ្ជាទិញម្ហូបខ្ញុំខ្លះមុនពេលខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកណាបានបញ្ជាឱ្យឈីសប៊ឺហ្គឺរពីប៊ឺហ្គឺជូរ៉ា?
នៅទីនេះ!
សូមស្ងប់ចិត្ត
និងមានអាហារខ្លះ។
អ្នកគួរតែបញ្ជាទិញសាឡាត់លៀងឡុង។
តើអ្នកបានយកតែកូនឆ្កែមួយប៉ុណ្ណោះ?
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមាននោះ។
មិន​អី​ទេ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
បញ្ជាទិញប៊ឺហ្គឺរមួយចំនួនបន្ថែមទៀត។
- តើវាមិនមានជាតិខាញ់ពេកទេ? ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចមានដំឡូងបំពងដោយមិនមាន ketchup ។
វាមានជាតិខាញ់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីហាងងាយស្រួលនោះ?
ប៉ូលីស
ត្រូវហើយយើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះ។
មិន​អី​ទេ។ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ ត្រឹមត្រូវ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។ វាជាអ្នកមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចេញពីកំហុសព្រោះពួកគេបានចាប់ខ្ញុំ។ ត្រូវទេ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មេធាវី Vincenzo Cassano?
អ្នកជាជនជាតិកូរ៉េដំបូងគេដែលប្រកាសឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាជំនួយការរបស់នាងនៅឯ Wusang ។ ខ្ញុំជាចាងជុន - អូ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀបណា?
ដោយសារតែខ្ញុំបានពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើអ្នកសម្រាប់ឆា - ក្មេង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយពេលដឹងថាអ្នកគ្មានកំពូល។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- ទៅ។ ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។ - តើអ្វីទៅ?
រង់ចាំ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ហ្គូសវាឈឺណាស់។
ខ្ញុំគួរតែទៅធ្វើការ។
សូមស្វាគមន៍។
ការបាញ់ពីរដងនៃអេសស្ត្រូសូដើម្បីមាននៅទីនេះ។
គ្រាន់តែមានអាមេរិចត្រជាក់។
នៅប្រទេសអ៊ីតាលីអាមេរិចមិនប្រសើរជាងកាកសំណល់ទឹកស្អុយទេ។
កាកសំណល់ទឹកស្អុយមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមុតស្រួចបំផុតនៅអាស៊ី
ដូច្នេះមកស្អាតរួចទៅហើយ។
អ្នកត្រូវតែពូកែអវិជ្ជា។
តើអ្នកមិនគិតថានេះជាការលំបាកបន្តិចទេបន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរកផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល។ -តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងសុំទោសចំពោះការលុបចោលបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំនៅខារ៉ាអូខេ។
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានរកធ្វើអ្នក?
ព្រោះខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
- តើអ្វីទៅ? នេះជារបៀបដែលខ្ញុំដំណើរការ។
"ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក" ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? ហាំម៊ូរ៉ាប៊ី?
“ ភ្នែកសំរាប់ភ្នែក” ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មានច្រើនទៀតទេ?
បិទក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់អ្នក។
តើអ្នកណាជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើដូច្នេះ?
កុំពាក់ព័ន្ធនឹងខ្លួនអ្នកជាមួយវ៉ូសៀងឬក្រុមបាបិលគ្រុប។
ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកដំបូន្មានឆោតល្ងង់បែបនេះទេ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាហៅឪពុកអ្នកមុនពេលគាត់ស្លាប់ទេ?
លេខសម្គាល់អ្នកទូរស័ព្ទចូលគឺ RDU ។
គឺលោកយូមីន - ជុល។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង
ថាគាត់និងឪពុកអ្នកមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ?
នោះជាព័ត៌មានសំខាន់។
- ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យបាបិលចុះហើយ - - នឹងផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកប្រហែលជាអាចបង្ហាញថាលោកហុងនិងលោកយូមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
ប៉ុន្តែការពិតដែលថានរណាម្នាក់មានចេតនាសម្លាប់ពួកគេចោល?
អ្នកមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
វានឹងត្រូវការពេលវេលាប៉ុន្តែវាអាចទៅរួចប្រសិនបើខ្ញុំប្រមូលភស្តុតាង។
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់បំផុត…
ថាវ៉ូសាននិងបាបិលគឺមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ការបោះបង់ចោលនូវសង្គ្រាមដែលគ្មានសង្ឃឹមនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
ឱកាសថ្មី
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេខ្ញុំប្រាកដថានរណាម្នាក់នឹងជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួយមនុស្សជាច្រើន។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
ដាក់ជំនឿលើព្រះ។ គាត់នឹងបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅមិនអាចប្រើបានទេដូច្នេះសូមទុកសារជាសំឡេង។
ការហៅរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានគិតថ្លៃបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
ឆា - ក្មេង។
ពាក្យចចាមអារាមមួយកំពុងតែកើតឡើងដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីខ្មៅរបស់អ្នកស្រីជូ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងជួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់កាត់បន្ថយអាជីពរបស់ខ្ញុំទេ។
ហ្គូស!
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
LAW FIRM JIPURAGI
ពួកគេមានបណ្តឹងស្រដៀងគ្នាទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានឈ្នះ។
ការបង់រំលោះអចលនទ្រព្យសម្រាប់អាជីវកម្មខ្នាតតូច
ដែលបានបាត់បង់ភាពជាម្ចាស់របស់ពួកគេដោយសារតែក្រុមហ៊ុនធំ ៗ ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយគ្មានចំណេះដឹងរបស់វ៉ូស៊ាង។
ខ្ញុំទទួលបានផលបូកច្រើនសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យត្រឡប់មកវិញហ្គូម៉ាហ្គាផ្លាហ្សា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវការវាខ្លាំងណាស់។
ទេអ្នកត្រូវការវាគ្រប់ការចំណាយ។
អ្នកជាម្ចាស់ពិតប្រាកដមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅលើអ្វីដែលអ្នកកំពុងគ្រោងការណ៍។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
តើខ្ញុំមិនគួរជាមនុស្សដែលតូចចិត្តជាងគេទេឬ?
គឺឪពុកខ្ញុំដែលបានស្លាប់ដោយខុស។
សូម្បីតែនៅតែ,
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។ វាមិនមែនជាអ្វីដែលមេធាវីគួរធ្វើនោះទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិននិយាយទៅកាន់អ្នកក្នុងនាមជាមេធាវីទេ
ប៉ុន្តែដូចជាកូនស្រីមិនចេះអត់ធ្មត់របស់ហុងយូ - ឆន។
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងលាឈប់ប្រសិនបើអ្នកបង្កឧបសគ្គ។
ដោះស្រាយ។
ចាប់យកមួយ។
ហេតុអ្វី? យើងនឹងបិទភ្នែកជំនួសវ៉ែនតា។
-អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ -ប្រញាប់​ឡើង។
តើអ្នកមិនចង់អោយ Geumga ផ្លាហ្សាត្រឡប់មកវិញទេឬ?
តើអ្នកត្រៀមបើកតុទាំងនោះហើយឬនៅ?
ហ្គូសមានហ្វ្រាំងទាំងនោះមិនដំណើរការទេ
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេហើយអ្នកក៏មិនរងរបួសដែរ។
ពួកគេគួរតែធ្វើការដំឡើងរថយន្តបានល្អជាងមុន។
អ្នកដូចជាមិនស្មោះត្រង់ដូចពេលដែលអ្នកត្រូវបានសួរចម្លើយទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបម្រើពេលវេលារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើមិនមែនអញ្ចឹងទេ
អ្នកបានធ្វើនិងចែកចាយវីដេអូដែលបានកេងប្រវ័ញ្ចផ្លូវភេទលើអនីតិជន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងឥឡូវនេះ?
តើពួកគេសន្យាថានឹងកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់
និងក្លែងបន្លំវាជាគ្រោះថ្នាក់? - តើអ្វីទៅ?
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
Wusang អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទោសពី ២ ឆ្នាំឬតិចជាងនេះ
សូមអរគុណចំពោះគោលការណ៍ផ្តន្ទាទោសដ៏អាក្រក់និងគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជំនុំជម្រះសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
បិទហើយស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅយប់នេះ
ដោយគ្រាន់តែដុសស្មាជាមួយនរណាម្នាក់។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវគេបំភិតបំភ័យទេ?
អ្នកណាបញ្ជាអ្នក
សម្លាប់គាត់ជាមួយឡានដឹកទំនិញ?
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាបញ្ជាអ្នក?
កំពប់វាអ្នកខឹង។
តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។
លោក។ ព្យូ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះពេញរបស់គាត់ទេ។
លោក។ Pyo?
គ្រាន់តែគាត់?
មានមនុស្សម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាចៅហ្វាយរបស់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងតែលេខរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់បានមកប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសដែលខ្ញុំនៅនិងសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថា Wusang នឹងកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលបានប្រាប់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
- លេខនេះជាអ្វី? -សុំទោស?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ តោះ​ទៅ។
គាត់ជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកនៅទីនេះដោយដៃទទេ។
លោកលី!
សូមអរគុណច្រើនចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់ពេល that ថាអ្នកនឹងនៅជាមួយពួកយើង!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញចំពោះឧប្បត្តិហេតុនេះ
នេះបើយោងតាមទីបន្ទាល់របស់អ្នក
ហើយទៅដល់បាតនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
នោះមិនពិតទេ។ គាត់និយាយកុហក។
លោកលី!
អារម្មណ៍នៃយុត្តិធម៌របស់អ្នកនឹងមាន។ អរគុណច្រើន!
- តើអ្វីទៅ? -តោះ​ទៅ។
- វ៉ាយ។ - អរគុណអ្នក។
រង់ចាំ! ហេ!
Damn វា!
តើនេះជាវិធីដែលមេធាវីនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលីសម្រេចការងាររបស់ពួកគេបានទេ?
មានឧក្រិដ្ឋជនដ៏សាហាវជាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងក៏មានការងារជាក្រុមផងដែរ។
អ្នកមិនបានឆកអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំរក្សាអារម្មណ៍និងរក្សាភាពតានតឹង។
ខ្ញុំបាននិយាយទាំងអស់។
ការនិយាយគឺសំខាន់,
ប៉ុន្តែការកំណត់អារម្មណ៍ក៏សំខាន់ដែរ។
ម៉េចក៏មិនដឹង?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំក៏ចូលចិត្តសំឡេងរោទិ៍ផងដែរ។
នោះមិនមែនជាគន្លឹះនៃផ្ទាំងទឹកកកទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងបាញ់នរណាម្នាក់។
អ្នកមិនអាចកាន់កាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េបានទេ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ល្អ។ យើងមិនថតកុនទេ។
តោះទៅរកលោកផូ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់?
ត្រូវហើយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបើកបរឡានដឹកទំនិញនឹងលោតកប៉ាល់។
Elaborate ។
ហុងឆយក្មេងហើយមេធាវីជនជាតិអ៊ីតាលីបានបញ្ឈប់។
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងឃុបឃិតគ្នា។
បំផ្លាញវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមទោសមិនបានកាត់វាទេ។
អ្នកបានផ្លាស់ស្មាខ្ញុំ។
អ្នកនឹងស្លាប់នៅយប់នេះ
ដោយគ្រាន់តែដុសស្មាជាមួយនរណាម្នាក់។
តើអ្នកហ៊ានព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េចពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
- ទទួលយកគាត់! -មក​នេះ!
- អរ! - អរ! ប្រញាប់!
Damn វា!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
លីជុងអ៊ីល
បានធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធនិងត្រូវបានគេចាក់រហូតដល់ស្លាប់។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
វាគួរឱ្យរំខានហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាលាមក។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹកស្មាននោះទេ។
អ្នកអាចលាឈប់ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់។
ទេ
ខ្ញុំឈរដោយការសំរេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមសន្យារឿងមួយ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ប៉ុន្តែកុំធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យជីវិតរបស់មនុស្សបាត់បង់។
ឈ្មោះពេញរបស់លោក Pyo គឺ Pyo Hyeok-Pil ។
ខ្ញុំបានរកទីតាំងរបស់គាត់។ លាហើយ។
សូមឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
នៅ​ទីនេះ។ គាត់អាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ជ័យជំនះនិងបរិមាណនាំទៅរកដៃ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
លោក។
សូមឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងពីផែនការរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
ខ្ញុំផឹកនៅពេលថ្ងៃហើយដេកលក់នៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរដាស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាន heard អ្វីទាំងអស់?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីការលួចស្តាប់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់សងសឹកលោកហុង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានរក្សាជំនាញរបស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា។
ជំនាញ?
នៅពេលអ្នករកលុយកខ្វក់អ្នកនឹងចាញ់ល្បែងរបស់ពួកគេ។
ហេ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានសម្លាប់មនុស្ស។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំស្អប់ទទួលយកវាប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សដែលត្រូវការអ្នក។
ជាន់គឺកខ្វក់។
ដៃខ្ញុំនឹងកខ្វក់ធ្វើចលនាគាត់។
អ្នកទាំងពីរថែរក្សារឿងនេះ។
សូមលើកដៃហើយខ្ញុំនឹងលើកជើងគាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានជាសះស្បើយពីរបួសក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវអ្នកត្រូវរកវិធីព្យាបាលឡើងវិញ។
ផុនហ្គីនរីសស្ត្រូរេន
- បាទ? -សួស្តី​លោក។
អ្នកគួរតែមកទីនេះឥឡូវនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឆ្មាំគុកដែលដណ្តើមបានយើងទាមទារប្រាក់បន្ថែម។
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់ប៉ុន្តែគាត់មិនស្តាប់ទេ។
បំផ្លាញវា។ តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
ហេតើអ្នកយាមនោះនៅឯណា?
យើងកំពុងជួបបញ្ហាធំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គាត់មិនស្លាប់ទេតើមែនទេ?
ក្រពះរបស់គាត់កំពុងធ្វើចលនា។
គាត់មានខ្លាញ់ពោះបន្តិច។
ឆាប់​ឡើង។
នេះជាកាំភ្លើងខ្លីរបស់រុស្ស៊ី។
Tokarev TT-33 ។
ទាំងយោធាក៏មិនមែន NIS ក៏ប្រើគំរូនេះដែរ។
ដូច្នេះតើជនស៊ីវិលម្នាក់បានទទួលកាំភ្លើងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកម្តងទៀតអ្នកទាំងពីរបានបម្រើការនៅក្នុងផ្នែកស៊ើបការណ៍យោធា។
វាត្រូវតែជានំខេកដើម្បីទទួលបានកាំភ្លើងខុសច្បាប់។
ប្រញាប់ឡើងហើយឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបញ្ជាឱ្យអ្នកសម្លាប់លោកហុងនិងលោកយូ?
ខ្ញុំស្អប់ការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនដូចខ្ញុំស្អប់
ម៉ាការូនីដែលមិនស្គាល់ម៉ាក។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនកំពប់
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចលីជុងអ៊ីល។
Nod ក្បាលរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការនិយាយ,
ហើយខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយខ្ញុំនឹងបញ្ចូលបញ្ហានេះទៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
និយាយ!
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
តើវាជានរណា?
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។ ប្រញាប់!
លោក។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័
ជាមួយនឹងកាំភ្លើងនោះ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយឥឡូវនេះ! នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ!
ប្រញាប់!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនបាញ់ទេ?
កាំភ្លើងគឺជាអាវុធឃាតកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
យើងបានយល់ព្រមមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ចុះបើ
គាត់ប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីរឿងនេះ?
ក្នុងករណី​នោះ,
យើងគួរតែសម្លាប់គាត់។
បានបម្រើសេវាកម្ម ២៤ ម៉ោងសម្រាប់សេក
លេខគោរព
នរណាជានរក…
បាទ / ចាស?
មានវិធីតែមួយគត់ដែលមនុស្សកើតមក
- មានវិធីជាច្រើនដែលអាចស្លាប់។ -អ្នក​ជា​នរណា?
- តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជានរណា? - ស។ ចូខ្ញុំឆ្ងល់ថាវិធីមួយណា
- សមនឹងអ្នកដែលល្អបំផុត។ - តើនរកជានរណា?
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកគួរខ្លាច។
វាមើលទៅស៊ាំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ម្ចាស់សម្លៀកបំពាក់បង្ហូរឈាមទាំងនោះបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបញ្ជាឱ្យគេសម្លាប់លោកហុងនិងលោកយូ។
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើអ្នកណាជឿពួកគេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលមនុស្សជឿទេ។
បញ្ហាទាំងអស់នោះគឺខ្ញុំធ្វើ។
វាពិតជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាបុរសអត់ធ្មត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចនិយាយដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកបើកបរនោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាការចរចាពិបាកដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ស្តារកិត្តិយសរបស់លោកហុងអ្នករងគ្រោះ
និងអ្នកដែលប្រលងយឺតនៅថ្ងៃស្អែក។
ដើម្បីធ្វើដូចនោះ
អ្នកនឹងត្រូវតែស្អាតស្អំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមុន។
សូមសម្លាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
ការស្តារកិត្តិយសរបស់ពួកគេគឺសំខាន់ជាងជីវិតដែលគ្មានតម្លៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកទេ?
ស្រេចតែអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែចងចាំថាសេរីភាពកើតឡើងដោយតម្លៃ។
ដុកទ័រដុននោះ…
អ្នកអាចលាក់ខ្លួនបានល្អជាងមុន។
ពេលដែលខ្ញុំរកអ្នកអ្នកល្អដូចស្លាប់។
គ្រឿងបរិក្ខារផ្គត់ផ្គង់ប៊ែលលី
រក្សាទុកវត្ថុធាតុដើម RDU-90 ថ្ងៃនេះនៅសីតុណ្ហភាព ៧ អង្សាសេ។
បាទ / ចាសខ្ញុំបានអានសៀវភៅណែនាំ។
-តើ​នេះ​ជា​អ្វី? យើងនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់មេរោគតំបន់នេះ។
ហ្គូសតើវាមានរយៈពេលយូរមកហើយឬនៅ?
- ចាកចេញពីបន្ទប់។ -យល់ព្រម។
ចាកចេញពីកន្លែងសម្រាប់លាងចាន។
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
បុគ្គលិកដែលត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យប្រើប្រាស់តែប្រភពធនធានទឹក
TRIANAMI ACID
សេវាកម្មអ៊ីវអ៊ីនធឺណេសិន
ហ្គូសវាក្តៅណាស់។
- មានភ្លើង! - ហៅ ៩១១!
ប្រញាប់!
- ចេញពីទីនោះ! - ពន្លត់ភ្លើង!
ប្រញាប់ឡើងហើយតេទៅលេខ 911!
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃទេ?
មួយ​ពីរ…
អ្នកជិតយឺតហើយ។
អ្នកគួរតែទាញគាត់ឱ្យលឿន។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចាប់យកខ្សែព្យាណូ។
វិជ្ជាជីវៈរបស់លោកណាំបានបញ្ចប់។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់ធ្លាប់ជាអ្នកផាត់មុខបែបផែនពិសេស?
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យល់ព្រម។
យើងត្រូវការព័ត៌មានអំពីឃ្លាំងផ្គត់ផ្គង់របស់ Babel Pharmaceuticals ។
វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមានដៃចង្កូតសម្រាប់ងាកតុ។
សូមជឿជាក់លើខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចឈ្នះនេះ។
លោក! យើងកំពុងមានបញ្ហា!
មានអគ្គិភ័យនៅឃ្លាំងរបស់យើង!
ផ្លាស់ទីវា!
- ហេ! -ប្រយ័ត្ន!
- នៅទីនេះ! -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែចេញពីទីនេះ
- អាចមានឧស្ម័នពុល។ - តើអ្នកហៅ 911?
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ។ - តើអ្វីទៅ?
ចុះអ្នកប្រោះទឹកវិញ? ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងឆេះរាលដាលខ្លាំងម៉្លេះ?
ល្អ…
មួយ​ម៉ោង​មុន
- អរ! - អរ!
សូមចេញពីទីនេះ!
តោះ​ទៅ!
លោក។
ខ្ញុំបានឃើញការមកដល់នេះ!
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលលួចចូលបន្ទប់ខ្ញុំធ្វើបែបនេះ!
Damn វា!
ខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯង
ហើយធ្វើឱ្យពួកគេលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខអ្នក!
ឈប់​និយាយ។
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
លាហើយ!
តើពួកគេអាចបង្កើតអ្វីមួយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅពន្ធនាគារ។ ខ្ញុំចង់ដុតវាចោល។
ថ្នាំទាំងអស់!
"កំណត់, ផ្កាយ។
នៅពេលព្រលឹមខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ។"
លោកចាងប្រហែលជាមិនមែនជាថៅកែពិតប្រាកដទេ។
បន្ទាប់មកតើនរណាអាចជា?
គាត់ត្រូវតែជា Vincenzo ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរវិធីសាស្រ្តរបស់យើង។
យើងនឹងប្រើច្បាប់និងតុលាការរឿងពីរដែលយើងដឹងថាល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងយកករណីទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងក្រុមបាបិលគ្រុប។
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានអំពីរបៀបដើម្បីក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
ឆា - ក្មេង។ ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការងាយស្រួលនៅលើអ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។ អ្នកនឹងមានបញ្ហាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
គោលដៅរបស់យើងគឺរក្សាការប្រយុទ្ធ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ជីគីម