វីនខេនហ្សូ
រីករាយពិធីជប់លៀង។
តោះ​និយាយ​គ្នា។
ផ្លូវ​នេះ។
ហេ!
ឈប់។ នៅ​ទីនេះ។
បំផ្លាញវា។
តោះ​ទៅ។
- តើអ្វីទៅ? -តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការវាស់សីតុណ្ហភាពរបស់អ្នក។
តទៅទៀត។
- ចូល។ -Damn
មន្រ្តីគីមហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចនៅទីនេះថ្ងៃនេះទេ។
ហ្គូសវាមិនមែនជាជំរើសរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនៅលើព័ត៌មានលម្អិតស្តីពីសន្តិសុខថ្ងៃនេះ។
- ព័ត៌មានលម្អិតសុវត្ថិភាព? - មែន។
សម្រាប់​អ្នកណា?
MATTEO SPONZA ITBIAN AMBASSADOR ទៅកូរេ
បំផ្លាញវា។
តើអ្វីទៅជា…
EPISODE ៣
អ្នកបានចំណាយប្រាក់សម្រាប់ពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយនេះចេញពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ឈប់ពួកគេមិនឱ្យហែកកន្លែងនេះ។
នេះមិនមែនជាសុច្ឆន្ទៈឬប្រូវ៉ាដូទេ។
ដូច្នេះមុំរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? ដើម្បីអ្វី?
អ្នកស្លៀកឈុតបូបូរ៉ារ៉ូខុសគ្នារាល់ថ្ងៃ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលអ្នកអាចចង់ធ្វើជាមួយផ្លាហ្សា។
អ្នកស្គាល់ប៊ូរ៉ារ៉ូទេ?
តើមិនមែនគ្រប់គ្នាទេឬ?
ប៊ូរ៉ារ៉ូជាជាងកាត់ដេរម៉ាទីន។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងកន្លែងនេះ។
ហេតុអ្វី?
ស្នេហាគ្មានហេតុផលទេ។
វា​គួរតែ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើពុតដោយគ្មានហេតុផល
ប៉ុន្តែតែងតែមាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្នេហាដែលគ្មានហេតុផល។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យសម្លេងនេះរ៉ូមែនទិកនៅពេលដែលយើងទាំងពីរដឹងថាវាមិនមែនទេ។
វ៉ាំងណូហ្សូ។
មក​នេះ!
ប្រាកដ។ លោកឯកអគ្គរដ្ឋទូតឯកអគ្គរដ្ឋទូតសហរដ្ឋអាមេរិកប្រចាំនៅកម្ពុជា
វាជាពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យ។
សម្រាក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយខ្សឹបៗភ្លាមៗដូច្នេះ?
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ! ហេ!
- អូ, របស់ខ្ញុំ។ វាបានមួយរយៈ, បុរស។ - ជំរាបសួរ។
យក​មួយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- ឥតគិតថ្លៃ។ អ្នកកំពុងធ្វើការរបស់អ្នក។ - បង្រួម។
ហ្គូសអ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អាហារគឺជាទិដ្ឋភាពសំខាន់បំផុតនៃការរស់នៅ
ត្រូវហើយ។
អ្វី?
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតអ៊ីតាលី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះ?
ហេគ្រាន់តែឈូសឆាយ…
រុំវាឡើង។
ចាវ័យក្មេង! អ្នក!
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់។
នេះជាបញ្ហាធំ។ អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងគិតឬអ្វី?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះបើអ្នកស្រាវជ្រាវនិយាយជាមួយសារព័ត៌មានឬក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ?
ត្រូវហើយ!
គាត់នឹងមិនអាចធ្វើចលនាភ្លាមៗបានទេ។
អ្វី?
- តើអ្នកអាចប្រាកដបានទេ? - ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំធ្វើជាមេធាវីអស់រយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំសូមធានាថាអ្នកមានពេលវេលាល្អបំផុត។
ហុក?
ខ្ញុំជារដ្ឋអាជ្ញាអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែនិយាយពីសំណាក់នៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ។
- ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកធ្លាប់ជាព្រះរាជអាជ្ញាអស់រយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែវាជាឆ្នាំដំបូងរបស់អ្នកជាមេធាវី។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេពីព្រោះខ្ញុំខ្លាច
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចជួសជុលវាហើយមិនចង់អោយអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
ភាពល្អ។
នាងបានគិតពីអារម្មណ៍របស់ចៅហ្វាយនាង។
ហ្គូសលោកស្រីហុងដែលមានបទពិសោធន៍ ៨ ឆ្នាំជាមេធាវីដ៏សប្បុរសបែបនេះ។
-Sir ។ លោកស្រីចយ។ - នៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំផ្តល់ទំនុកចិត្តដល់ខ្ញុំមិនមែនការរិះគន់របស់អ្នកទេ។
ភាពល្អ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចនៅពេលដែលនាងធ្វើបែបនេះ។
ចូរទុកចិត្តនាងចុះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការដោះស្រាយរឿងនេះយើងនឹងលែងទុកចិត្តអ្នកទៀតហើយ
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។ យល់ព្រម?
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​យល់ដឹង​របស់​អ្នក។
កុំគិតអំពីការត្រឡប់ទៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។ សូមយកបញ្ជីគ្រួសារខ្ញុំយូមីន - ជុលមក
សាច់ញាតិមិត្តភក្តិនិងមិត្តរួមការងារ។
និង…
ទទួលបានការចំណាយត្រៀមខ្លួនជាសាច់ប្រាក់នៅពេលព្រឹក។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការប្រាក់ច្រើនបែបនេះ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាច ឲ្យ លុយបាន
នរណាម្នាក់ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្រុយមួយដែលជាកន្លែងដែលគាត់អាចនឹងមាន។
អ្នកមិនបង្ហោះកម្មវិធីទូរទស្សន៍នៅទីនេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់លុយ?
ប្រសិនបើបញ្ហាមួយអាចត្រូវបានដោះស្រាយដោយប្រើលុយយើងគួរតែប្រើវា។
វិធីនោះគ្មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយរីករាយ។
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។ អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
យើងបានធ្វើវា! - បាទ!
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ យើងបានធ្វើវា។
អត់ទេចូលរួមជាមួយយើង។ -លោក។ ហុង!
- អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើង! -លាហើយ។
- ទាំងអស់នៅទីនោះ។ -តោះ​ទៅ។
- អ្នកដឹងទេ ... សូមធ្វើវា!
- ផ្លាហ្សា។ - ផ្លាហ្សា។
- ខ្ញុំល្អជាមួយអ្វីទាំងអស់។ - ទៅ។
-តោះ​ទៅ។ - ទៅ។
- មីចូស។ -តោះ​ទៅ។
-ត្រឹមត្រូវ។ -Geumga
- ផ្លាហ្សា! - ផ្លាហ្សា!
យើងគឺជាអ្នកជួល។ -នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
-យើង​នឹង​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ! - វ៉ី!
-Geumga ។ -Geumga ។ តោះ​ទៅ!
- ទៅហ្គែមហ្កា! - ទៅ!
-ការងារ​ល្អ។ - មែន។
-មក​នេះ! - មីចូស។
វាល្អហើយកក់ក្តៅនៅទីនេះ។
វាមកពីម្សិលមិញ។ វាមិនអាក្រក់ទេ។ សាកល្បងខ្លះ។
- តើវាល្អទេ? - តូតាតូកឃី។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពិធីជប់លៀងត្រូវតែចំណាយយ៉ាងហោចណាស់ ១០ លានវ៉ុន។
ទេវាត្រូវតែមានតម្លៃយ៉ាងហោចណាស់ ២០ ទៅ ៣០ លានវ៉ុន។
លើសពីនេះទៅទៀតលោកកាស៊ីណូបានចំណាយប្រាក់សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
រហូតមកដល់ម្សិលមិញអ្នកបានហៅគាត់ឈ្មោះគ្រប់ប្រភេទ។
តែថ្ងៃនេះគាត់ជាកាស៊ីណូ?
ហ្គូសអ្នកដាល់។
ដំបូងខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែការមើលឃើញអ្វីដែលគាត់បានធ្វើសម្រាប់ផ្លាហ្សាប្រហែលជាគាត់មានភាពស្មោះត្រង់។
ប្រសិនបើគាត់មានមូលហេតុជម្រុញ
- គាត់នឹងមិនចំណាយសំណាងទេ។ សិទ្ធិរបស់គាត់។
ប្រសិនបើពួកគេមិនចុះចាញ់គាត់នឹងបន្តជប់លៀង។
គាត់នឹងចំណាយ ១០០ លានវ៉ុនក្នុងពេលដ៏ខ្លី!
-Listen ។ - បាទ?
- ខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ ១០០ ភាគរយទេ។ - ប៉ុន្តែ?
តែសំរាប់ពេលនេះខ្ញុំជឿថាគាត់នៅខាងយើង។
- ត្រឹមត្រូវ។ - មែន។
កាលពីពេលថ្មីៗនេះលោកកាសាណូនិងខ្ញុំ
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងដូចជាប្រជាជននៅប្រទេសអ៊ីតាលីធ្វើ។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនពីគាត់។
ខ្ញុំមិនលាក់ខ្លួនពីគាត់ទេ។ វាជាហ្គេមដែលយើងលេង។
នៅប្រទេសអ៊ីតាលីយើងលាក់ពីមនុស្សដែលយើងចុចជាមួយ។
វាដូចជាល្បែងម៉ាហ្វីយ៉ាអ៊ីតាលី។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែបន្តជួយយើងដូចនេះ
គាត់អាចជាព្រះអង្គសង្គ្រោះដែលព្រះពុទ្ធរបស់យើងបានផ្ញើមកអោយយើង។
ព្រះពុទ្ធមេត្តាករុណា។
អាម៉ែន។ - "អាម៉ែន"? នោះមិនមែនទេ។
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីវា
តើអ្នកមិនគិតថាមេធាវីមកពីប្រទេសអ៊ីតាលីពិតជាសង្ហាមែនទេ?
គាត់មានស្បែកដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។ ហើយកូឡាជែនរបស់គាត់មានក្លិនល្អណាស់។
- ត្រឹមត្រូវ? អ្នកបានកត់សម្គាល់វាផងដែរ។ - មែន។
- វាធំក្លិនណាស់។ - ខ្ញុំនឹងមានភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង។
គាត់មានឥស្សរជនដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
តើស្ត្រីប្រភេទណាដែលមិនចូលចិត្តបុរសដូចគាត់?
ណាន់យ៉ាក់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលសំណង់ប៊ែនណឺធីង
ភាគីនានានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ឈប់ការវាយកម្ទេចនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការផែនការល្អជាងនេះ។
RDU-90, KEY CHARACTERISTICS
ច្បាប់ស្ដីពីបាប៊ីល - ដាយឃឺរ
សូមពិនិត្យឱ្យដិតដល់លើអ្នកស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ពួកគេមិនអាចចេញទៅក្រៅសូម្បីតែមួយម៉ោង។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយពីអ្នកនៅទីនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
-Gosh ។ តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ? -អរុណ​សួស្តី។
-មក​នេះ។ - តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
- មិនគួរឱ្យជឿ។ -Gosh ។
អស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យមែន!
ទេ។ - តើវាមិនចំលែកទេឬ?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អស្ចារ្យមែន!
- អស្ចារ្យ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលនាងធ្វើឱ្យឈានដល់កំពូល។
ខ្សែដៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីវា?
តើនោះមិនមែនជាខ្សែដៃ Blamino ថ្មីទេឬ? វាជាការពេញនិយមបំផុត។
មិនអីទេលោកទិព្វ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាលោកទ្រីយ៉ា,
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់កម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើជាដៃគូរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
អញ្ចឹងយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាទៅមើលបេស្បលជាមួយគ្នា
ហើយមានសាច់មាន់ចៀននិងស្រាបៀរ។ ល្អប៉ុណ្ណា?
នោះមិនដំណើរការទេ។ វាកំពុងណាត់ជួប។
រឹតតែប្រសើរ។
យើងនឹងខិតខំ
និងពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក។ វាជាក្តីសុបិន្តក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបមនុស្សពីការងារទេពីព្រោះវាហត់នឿយនិងមិនទាន់ពេញវ័យ។
ឈប់សុបិន្ត។
យល់ព្រម។
- ហើយរឿងដែលខ្ញុំសុំ? - អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានទទួលវាពីសមាគមមេធាវីអ៊ីតាលី។
គាត់ជាមេធាវីពិតប្រាកដ។
- កំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ? - គាត់ស្អាត។
គាត់សង្ហាណាស់។
VINCENZO CASSANO
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទេ? - "ចាប់អារម្មណ៍"?
ត្រូវទេ? តើវាត្រូវបានគេស្រឡាញ់នៅមើលឃើញដំបូង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបដិសេធ។ - ហេ!
កុំនិយាយពីជីវិតរបស់ខ្ញុំដូចនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលមកខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះ?
អ្នកដឹង​អ្វី? អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកធ្វើម្ហូបដ៏អាក្រក់គ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែអ្នកខុស។
តើអ្នកបានឃើញកាលពីម្សិលមិញទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅពិធីជប់លៀង
រីករាយនឹងភីហ្សាដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានឃើញទេឬអត់?
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតអ៊ីតាលីមកពីប្រទេសអ៊ីតាលី។
ប្តីប្រពន្ធបានភ្លក់ភីហ្សារបស់ខ្ញុំហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមេដៃ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
អញ្ចឹងរឿងជាមួយមនុស្សស្រវឹងគឺ ... តើអ្វីទៅជាការបញ្ចេញមតិរបស់កូរ៉េ?
អូត្រូវហើយ។ មនុស្សមិនអាចប្រាប់រវាងក្រោលនិងមាសទេ។
ទេអាហាររបស់ខ្ញុំឆ្ងាញ់! អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនិយាយផ្ទុយពីនេះ។
- មនុស្សគ្រប់រូបចូលចិត្តវា។ - យកភីហ្សាដដែលមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ វិចិត្រ។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
ភ្លក្សរសជាតិវា។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើវាមិនមានរសជាតិអស្ចារ្យទេឬ?
អ្វី? តើពេលនេះជាអ្វីទៅ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំស្មានថាសណ្តែកនិងឈីសកំពុងអនុវត្តចំងាយសង្គម។
ពួកគេមិនលាយបញ្ចូលគ្នាទាល់តែសោះ។
ហើយតើប៉េងប៉ោះត្រូវបានគេដាក់ឱ្យដាច់ឬមានអ្វីមួយ?
ខ្ញុំមិនអាចភ្លក្សរសជាតិពួកគេទាល់តែសោះ។
សូមអរគុណដែលបានបង្ហាញខ្ញុំ
អ្វីដែលជាបំណែកសំរាមដែលមើលទៅដូចជាភីហ្សាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នក​យល់?
Damn វា!
ហេវាគឺជាវ៉ាំងនិច!
យើង​បាន​ជួប​គ្នា?
យើងបានជួបគ្នានៅឯពិធីជប់លៀងកាលពីយប់មិញ។ ពិធីជប់លៀង
- តើកន្លែងណាដែលយើងបានជួប? ទេ។
ត្រូវហើយ។ នោះគឺជាការជួបគ្នាលើកដំបូងនៅទីនោះ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
លោកកាសាណូ!
លោកហុងនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
និយាយអញ្ចឹងតើកូឡាជែនដែលគាត់ស្លៀកនោះជាអ្វី?
- ហេឡូ។ ហិហិ
ខ្ញុំមិននៅទីនេះក្នុងនាមជាអតិថិជនទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្លក់ភីហ្សារបស់អ្នកនៅឯពិធីជប់លៀងកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្លាស់ប្តូរមិនគួរឱ្យជឿ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដោយមានបំណងចង់ក្លាយជាសិស្សធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក។
ត្រូវទេ? តើវាមិនល្អទេ?
- មែន។ -Damn វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្វែងរកជំនួយការទេ។ សូមចាកចេញ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជ្រុងមួយដើម្បីដេកនៅក្នុង។
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំឬចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសម្អាតតុរង់ចាំនិងធ្វើការងារដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
អនុបណ្ឌិត។
អ្វី?
ដរាបណាខ្ញុំបានខាំភីហ្សារបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំលឺសំលេងជួងឌូម៉ូនរបស់ផ្លូរីន។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមានខាំទីពីររបស់ខ្ញុំ
ស្នែងទូកចេញពីកំពង់ផែមួយក្នុងក្រុងណុបផាសបានរំជួលពេញរាងកាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បង្កើតប្រទេសអ៊ីតាលីតូចរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ជាមួយការណែនាំរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនត្រូវការខ្ញុំបង់ថ្លៃពលកម្មឬអាហារទេឬ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកន្លែងដេកប៉ុណ្ណោះ។
និង…
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកលោកម្ចាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹង
ថ្នាំថ្មីរបស់ Babel Pharmaceuticals ដែលជាសមាសធាតុសំខាន់របស់ RDU-90 ។
ត្រូវហើយ។
វាជាសារធាតុដែលគេហៅថា coisanic ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដែលត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាគ្រឿងញៀន?
គ្រឿងញៀនមួយ?
នោះជាដំណឹងសំរាប់ខ្ញុំ។
នេះបើយោងតាមគំនិតរបស់អ្នកជំនាញរបស់យើង។
វាគ្រាន់តែបំបាត់ការឈឺចាប់។
ឱសថបាបិលបានបោកបញ្ឆោតអ្នកហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតនៅលើវា។
ហ្គូសខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើថ្នាំនេះវាយលុកទីផ្សារតើពួកគេមិនលក់គ្រឿងញៀនទេ?
ត្រូវហើយ។
ជាផ្លូវការមនុស្សកាន់តែច្រើននឹងញៀនថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
អ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់ជាងនេះគឺដោយសារតែថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់គ្រឿងញៀន។
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងក្លាយជាអ្នកញៀនគ្រឿងញៀនដូចនៅក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិក។
បន្ទាប់មក
ថ្នាំនេះអាចបើកទ្វារទៅកាន់ការចែកចាយគ្រឿងញៀនដ៏ធំនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ប្រហែលជាដូចជាសហរដ្ឋអាមេរិកអាមេរិកខាងត្បូងនិងអ៊ីតាលី។
កាតាឡុកថ្នាំដ៏ធំអាចផុសឡើង។
វាមិនទាន់កើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែគ្រឿងញៀននឹងរាលដាលដូចភ្លើងឆេះព្រៃនៅក្នុងប្រទេសដ៏តូចនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាទេប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះឆ្លងកាត់
សូម្បីតែក្មេងក៏នឹងអាចទិញថ្នាំដូចអ្នកឃើញនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដែរ។
- វានឹងនៅជុំវិញផ្ទះនិងសាលារៀនរបស់ពួកគេ។ -Jeez ។
តើពួកគេអាចបង្កើតអ្វីមួយបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំទៅពន្ធនាគារ។ ខ្ញុំចង់ដុតពួកគេចោល!
ថ្នាំទាំងអស់!
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។ យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
ភ្លាមៗ។
ពេលអ្នកដំឡើងវា
- ប្រយ័ត្នជាមួយ - - មិនចាំបាច់ទេ។
តើនេះជាអ្វី?
លោកកាសាណូអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
យើងមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
សន្សំប្រាក់សម្រាប់ឡចំហាយសម្រាប់ប្រាសាទរបស់អ្នក។
- តើអ្នកធ្វើចលនាជើងរបស់អ្នកទេ? ទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងចេញវិក្កយបត្រសម្រាប់អគ្គិសនីប្រចាំខែរបស់អ្នក។
ហ្គូសទេ។ អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​នោះ​ទេ។
- អ្នកអាចទទួលបានផ្នែកខាងនោះ? - ខាងនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចដាក់មួយនៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់តើអ្នកអាចលើកផ្នែកខាងស្តាំនៃបាតរបស់អ្នកបានទេ?
រួចរាល់អស់ហើយ។
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកអាចយកវាបានទេ? ដាក់វានៅទីនេះ។ -មួយ​នេះ?
សមាជិកម្នាក់នៃក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា
ដែលជាកាតូលិកកំពុងដាក់កំរាលអគ្គិសនីសំរាប់ព្រះសង្ឃ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ពីរនាក់។ - តើវាជាការរួបរួមគ្នានៃសាសនាដែរឬទេ?
បុរសនេះមានចិត្តសប្បុរសណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបារីមួយ។ -តែមួយ?
ប្រសិនបើអ្នកមានសូមប្រញាប់ឡើង។
ម៉េចក៏ឯងមិនដែលមានរបស់ខ្លួនឯង?
ហេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយផងដែរ។
ខ្ញុំចង់បានពីរ។ -អោយ​ខ្ញុំ​មួយ​មក។
ឆាប់​ឡើង។ នៅស្ងៀម។
ឱ្យខ្ញុំស្រាលជាងមុន។
អ្នកមិនមានមួយ?
- ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។ - គ្រាន់តែអោយវាមកខ្ញុំរួចហើយ។
- មែន។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំស្រាលជាងមុន។
ម៉ាក់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកកុំជក់បារីមែនទេ?
ជេស។ កុំនាំនាងឡើងឥឡូវនេះ។ វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
-វាយ​វា។ តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
- ប្រសិនបើអ្នកជក់បារីតាំងពីក្មេង - តើឆ្អឹងរបស់យើងនឹងរលួយទេ?
ពួកវារលួយហើយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់មួយចំនួនមុនពេលអ្នកទៅមីង។
មើល​ទៅ​គាត់។ គាត់មាននាឡិកាល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រសិនបើអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនជក់បារីទៀតឡើយ
ខ្ញុំនឹងឱ្យប្រាក់ខ្លះដល់អ្នក។
អ្នកមិនដឹងថាក្មេងគួរឱ្យខ្លាចប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
យើងទៅបន្ទាប់ពីមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខឹងយើង។
ត្រឹមត្រូវ។
បោះបារីរបស់អ្នកទាំងអស់ទៅក្នុងធុងសំរាមនេះ។
ស្មានមិនដល់ថាស្រវឹងបែបណា។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថា "ដាល់ស្រវឹង" ខ្ញុំនឹងខកចិត្ត។
ប៊ីងហ្គោ។
ដៃខ្ញុំ!
បំផ្លាញវា។
អ្នកដាល់តិចតួច។
ដង្កៀបអាក្រក់។
-បញ្ឈប់​វា។ -Damn វា។
តោះ​ទៅ។
មក​នេះ។
- ចាប់យកឥឡូវនេះ។ -Damn វា។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងបោះវាចេញ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
- តើវាទេ? -Damn វា។ តើមេមាន់ជាអ្វី?
សមាជិកម៉ាហ្វីយ៉ាម្នាក់ដែលដាក់វិន័យអាក្រក់?
តើនេះជាវិធីនៃការប្រែចិត្តចំពោះអតីតកាលដ៏ខ្មៅងងឹតរបស់គាត់ទេ?
កាលណាខ្ញុំសង្កេតមើលគាត់កាន់តែពិបាករកគាត់ចេញ។
វាជាដំបូន្មានដំបូងនិងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
អ្នកអាចគំរាមខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានជំហរផ្តល់យោបល់ដល់ខ្ញុំទេ!
យើងនឹងឃើញ
មួយក្នុងចំណោមយើងនឹងត្រូវបាន
សុំទានអ្នកផ្សេង។
នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ចែតា!
ចិន្តាតើអ្នកមិនអីទេ?
លោក។ សម្រាប់។
តើអ្នកអាចមើលទៅគាត់បានទេ?
យើងនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ
ដែលនឹងបញ្ចប់នៅលើជង្គង់របស់ពួកគេ។
ប្អូនប្រុសពៅរបស់ខ្ញុំក៏មានមុខជំនាញផ្នែកឱសថសាស្ត្រដែរ។
គាត់ធ្វើការយឺតរាល់ថ្ងៃនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រលប់មកផ្ទះវិញអស់កំលាំង។
ហើយគាត់មានការព្រួយបារម្ភអំពីអាជីពរបស់គាត់។
ឆា - ក្មេង។
អត់ទេ។
សូមអរគុណ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមីនជូរំremindកខ្ញុំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗមានការលំបាក។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់អាចធ្វើអ្វីមួយដែលគាត់នឹងសោកស្តាយប្រសិនបើគាត់នៅម្នាក់ឯង។
វាមានរយៈពេលពីរបីខែចាប់តាំងពីខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមីន - ជុល។
សូម។ ប្រសិនបើគាត់បានទាក់ទងអ្នក
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នកដោយដៃសម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានប្រាក់គ្រប់គ្រាន់។
វាជាផលបូកច្រើន។
យើងពិតជាព្យាយាមជួយ Min-chul ។
បើគាត់ទាក់ទងអ្នក -
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
គាត់នឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ តោះ​ទៅ។
នៅទីនេះ។
តើគាត់មិនអាចស្រក់ទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅក្រហាយព្រោះខ្ញុំយំ។
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមីន - Chul ឪពុកអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំនឹងទៅ។
ចាជីរុ។
ព្យាយាមនិយាយជាមួយឪពុកអ្នក។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់គាត់។
អ្នកទាំងពីរអាចមានការសន្ទនាដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើវាដំណើរការ។
ប្រសិនបើគាត់សំរេចចិត្តផ្លុំកញ្ចែអ្នកនឹងជួបបញ្ហាធំ។
ហេអ្នកមកពីញូវយ៉ក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រួលខ្លួន?
ហេតុអ្វីត្រូវខ្វល់ខ្វាយពីអ្នកដទៃ?
ទេខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក Cha-young ។
បើគ្មានខ្ញុំតើអ្នកណានឹងលេងជាមួយគ្រោងរបស់អ្នក?
បើគ្មានខ្ញុំតើអ្នកនឹងរកឡានរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អូត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំចតឡាននៅទីណា?
- ចាកចេញពីខនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីពីរ។ -យល់ព្រម។
ចាវ័យក្មេងមិនធ្វើការឱ្យ Wusang ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺក្បាលច្រើនទេ?
ចង់លោតកប៉ាល់?
មិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីបូស្តុនកំពុងចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនច្បាប់មួយនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ថ្មីនឹងមិនអាចមានលទ្ធភាពទទួលបានប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយលោកសៅ។
លោកស្រីចយបានអញ្ជើញមេធាវីដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងប្រាំឆ្នាំ
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។ ខ្ញុំ​មាន​ការងារ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ
ទោះបីមេធាវីផ្សេងទៀតមិនអាចបង្កើតវាក៏ដោយ។
វិចិត្រ។
បំផ្លាញវា។ នាងយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំពីវិធីច្រើនពេក។
វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមានដៃចង្កូតសម្រាប់ងាកតុ។
ហ្គូស។
សូមជឿជាក់លើខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចឈ្នះនេះ។
សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការស្តាប់សេចក្តីជូនដំណឹងរបស់ណៃដុងប៊ូ
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាក។ តើខ្ញុំអាចសួរបានទេហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលខ្ញុំមើលការជំនុំជម្រះ។
ថាបើខ្ញុំនៅស្ងៀមមនុស្សជាច្រើននឹងធ្វើខុស។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នក។
អរគុណច្រើន។
បន្ទាប់មកតើអ្វីជាការកុហកដ៏ធំបំផុតរបស់ពួកគេដែលពួកគេបានរីករាលដាល?
ការសាកល្បងព្យាបាលនៃថ្នាំថ្មី
ជាមូលដ្ឋានឃាតកម្ម។
-Pardon? - ថ្នាក់លើបានបញ្ជាទិញ។
យើងត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យចាក់ថ្នាំថ្មីគឺ RDU-90,
ការប្រលងចំនួន ៥ មុខវិជ្ជាមិនចេះចប់។
ពួកគេបានប្រាប់យើងឱ្យមើលថាតើពួកគេអាចស៊ូទ្រាំបានប៉ុណ្ណា។
តើពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយ RDU-90 មិនមែនគ្រាន់តែជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ទេ។
វាជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
Babel Pharm មិនខ្វល់អំពីជីវិតរបស់ប្រធានបទនៃការធ្វើតេស្តតាំងពីពេលចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដកខ្លួនចេញពីការពិសោធន៍
ប៉ុន្តែពួកគេគំរាមធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងតុលាការក្នុងនាមជាសាក្សីនិងថ្លែងទីបន្ទាល់នូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំនិងគ្រួសារខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេឥឡូវនេះប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់សក្ខីកម្មដោយមិនមានការធានាបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រៅពីនេះ…
មិនមានការធានាថាអ្នកនឹងមិនបង្ហាញខ្ញុំទេ។
ទេលោកយូ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងអំពីកិច្ចប្រជុំរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះទេ
ហើយខ្ញុំនឹងប្រថុយទាំងអស់។ សូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
ទេលើកលែងតែការធានាសុវត្ថិភាពគ្រួសារខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់សក្ខីកម្មនៅក្នុងតុលាការបានទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោកកាសាណូ
ខ្ញុំដឹងថាវាជាប្រភេទថ្នាំអ្វី។
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមនុស្សឥតន័យដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រថុយទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងធានាថាបញ្ឈប់ពួកគេ។
-លោក។ ហុង។ -លោក។ កាស៊ីណូ។
តើ​អ្នក​មាន​ទេ…
ត្រូវអ្នកមិនជក់បារីទេ។
តើអ្នកបានយល់ពីបញ្ហាស្នូលនៃបណ្តឹងនេះទេ?
បញ្ហាស្នូល?
ឱសថបាបិលការចេញផ្សាយថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលនយោបាយនៅក្រោមរ៉ាដា
ការសងប្រាក់វិញយ៉ាងច្រើននិងការប្រឌិតរឿងក្តី។
ការវិនិច្ឆ័យទាំងមូលត្រូវបានដំណើរការដូចទៅនឹងកាតែល។
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
បើអ្នកធ្វើតើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញទេឬ?
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកជំនួញទេ។ ពួកគេជាសត្វចម្លែក។
ពួកគេមិនអាចខ្វល់ពីជីវិតអ្នកដទៃបានតិចទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែប្រយុទ្ធខ្ញុំនឹងឈ្នះនៅថ្ងៃណាមួយ។
លោកហុងអ្នកមិនអាចកម្ចាត់សត្វចម្លែកទាំងនេះបានទេ។
មនុស្សអាចកម្ចាត់សត្វចម្លែកបាន។
ទេវាអាចទៅរួចក្នុងរឿងទេវកថា។
អ្នកស្តាប់ទៅទុទិដ្ឋិនិយមសព្វថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
អ្នកមិនអាចទៅទៀតទេ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីបំបែកទោះបីជាវាធ្វើឱ្យកណ្តាប់ដៃខ្ញុំក៏ដោយ។
នៅពេលអ្នកឈានដល់ទីបញ្ចប់
អ្វីដែលឆ្លាតបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺត្រូវត្រឡប់ក្រោយ។
សួស្តី?
ត្រូវហើយ។
ពេលណា​?
តើមន្ទីរពេទ្យមួយណា?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
អ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំ។
កន្លែងណា?
អ្នកនឹងឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវទៅធ្វើការ? នាងមិនគួរមានទេ។
ភាពល្អ។ ក្នុងនាមជាអ្នកការពារសាធារណៈគឺពិបាកណាស់។
យល់ព្រម។ បាទនៅទីនោះ។
តោះ​ទៅ។
ការតម្រង់ជួរ
តោះចូលទៅ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅទីនេះ។ និយាយរឿងល្អ ៗ ពីរបីទៅនាង។
ប៉ុន្តែ…
សួស្តី។ ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់នាង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកនៅជិតមន្ទីរពេទ្យធំមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហ្គូសតើអ្នកអាចញញឹមឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េច?
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ហើយ!
សូមនិយាយ
នេះជាការហាត់សមសំរាប់ពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងគាត់ជាអ្នកណា?
នេះ​គឺជា…
គាត់ជាមេធាវីម្នាក់ដែលបានជួយខ្ញុំក្នុងរឿងក្តីថ្មីៗរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនសង្ហារមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពឯកជនមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសុំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេបើគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ដូចនេះ
អ្នកធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋជនទាំងនោះ។
ខ្ញុំឈប់ខ្វល់អំពីការទទួលបានយុត្តិធម៌ជាយូរមកហើយ។
កុំធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ។
ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាណៅឌុកជិនមកពីបាបារដអេនស៊ី។
អ្នកបានផ្ញើរសារមកខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
-លើក​ដាច់។ - អរគុណអ្នក។
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
លើក​ដាច់។
- អរគុណអ្នក។ នេះថ្លៃណាស់។
សូមអរគុណ។
ត្រឹមត្រូវ។
ថ្ងៃនេះ…
យើងនឹងភ្លេចថាយើងជាមេធាវីនិងមានភាពសប្បាយរីករាយ!
- បាទ! -យល់ព្រម!
អ្នកនាងចយតើគំនិតសប្បាយយ៉ាងណា?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះមានទេពកោសល្យពិសេសឬអ្វីមួយទេ?
លោកសេអូគឺជាអ្នកក្លែងបន្លំដ៏ល្អបំផុត។
គាត់ធ្វើមួយនៃចំណាប់អារម្មណ៍មួយ។
តោះមើលវាបន្ទាប់មក។ ធ្វើ​វា។
-យល់ព្រម។ -ធ្វើ​វា!
-ធ្វើ​វា! -ធ្វើ​វា!
“ ខ្ញុំជាកូហ្គាំង - រូលុល។
ហ្គូនីបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះ។
ឥឡូវនេះគាត់មមាញឹកនឹងការងារណាស់។
ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
វាជាក្រុមហ៊ុនតូចមួយ។
វាជាផ្ទះល្វែងតូចមួយ»។
នេះគឺជាវា។ - ល្អ។
- ល្អ។ - មែនគាត់ល្អ។
- វាគឺជាអាហ្គីនៅពេលនេះ។ -ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
"ឈប់។ តើអ្នកកំពុងបន្លំមែនទេ?
អ្នកបានឱ្យលោកជំទាវជុងនិងខ្ញុំនូវសន្លឹកបៀរខាងក្រោម។
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលេងសើចទេ? "-" ពិនិត្យមើលកាត! "
"កុំប៉ះកាតឬអ្នកនឹងបាត់បង់ដៃ។
យកញញួរមកអោយខ្ញុំ” ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នោះទេ។
ទៅដេក។ ទេមិនមែននៅទីនេះទេ។ ទៅដេកនៅទីនោះ។
ការងារ​ល្អ។ លះបង់វាសម្រាប់គាត់។
-ការងារ​ល្អ។ អ្នកល្អ។
តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់? នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
តើមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ លោកស្រីហុងដែលជាឆ្កែកំពូលរបស់វ៉ូស៊ាង។ អ្នកឡើង។
លោកស្រីហុង។
ហុងឆា - ក្មេង។
- ហុងច - ក្មេង។ - ហុងច - ក្មេង។
ខ្ញុំមិនធ្វើដូចនោះទេ។
ជាការពិតអ្នកធ្វើ។ គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
រឿងប្រភេទនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកទេអ្នកដឹងទេ?
អ្នកបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអោយអ្នកធ្វើវា
ដូច្នេះអ្នកអាចរកវាបានហើយលោះខ្លួនអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លែងបន្លំនរណាម្នាក់ផងដែរ។
អស្ចារ្យ។ សូមលះបង់វា។
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកកំពុងផឹកកាហ្វេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួប? ខ្ញុំជាបុរសរវល់អ្នកដឹងទេ។
ធ្វើរឿងទាំងពីរនេះដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកអោយធ្វើ។
- អ្នកកំពុងបញ្ជាខ្ញុំនៅពេលនេះ។ - ដំបូង។
ត្រូវប្រាកដថាហ្គូម៉ាហ្គាផ្លាហ្សាមិនត្រូវបានបំផ្លាញអស់រយៈពេលពីរខែ។
ទីពីរ។
នៅពេលយើងរុះរើផ្លាហ្សាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
តើអ្នកឆ្កួតហើយរឺនៅ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ឈ្មោះ៖ ហាន់ចាចាអ៊ី - ស៊ុកៈស៊ុនដុង - ស៊ូ
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ថាខ្ញុំនឹងមិនយកវាទៀតទេ។
វាជាបញ្ជីរាយនាមភ្នាក់ងារអចលនៈទ្រព្យដែលអ្នកបានសូកប៉ាន់ដោយសម្ងាត់។
ប្រតិចារិកនៃការថតសម្លេង
នៅក្នុងនោះ Park Seok-do បានគំរាមម្ចាស់ហាងតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
របៀប…
រូបថតរបស់អ្នកនៅសណ្ឋាគារសាណាជាមួយគីមម៉ូ - រ៉ាយ
គណៈគ្រប់គ្រងពីរ, ម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នក។
- ពេលថ្ងៃនិង - ហេ - ហេ។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ?
នេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកប់អ្នកដោយវិជ្ជាជីវៈ។
ត្រូវហើយ។ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដូច្នេះខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
រូបថតទាំងនេះមិនអាចត្រូវបានបង្ហាញទេ។
ដរាបណាអ្នកធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំពួកគេនឹងមិនដែលឃើញពន្លឺថ្ងៃឡើយ។ ប៉ុន្តែ…
អ្នកគួរតែបញ្ចប់រឿងជាមួយអ្នកនាងគីមអោយលឿន
ហើយត្រលប់ទៅគ្រួសារអ្នកវិញ។ អ្នកបានរៀបការសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអំណាចពន្យារពេលការវាយកម្ទេចចោលអស់រយៈពេល ២ ខែ។
មួយខែគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហើយខ្ញុំមិនមានថាមពលច្រើននៅកន្លែងធ្វើការទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកនៅទីនោះទេ។ - នេះមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំទេ។
ធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងត្រូវបានថ្កោលទោសអស់មួយជីវិត។
ហើយខ្ញុំសូមព្រមានអ្នក។ កុំសាកល្បងអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
រង់ចាំសិន។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ភាពល្អ។ ខ្ញុំកំពុងជួបបញ្ហាធំ។
មួយជុំទៀត។
-រាត្រី​សួស្តី។ -រាត្រី​សួស្តី។
- តើអ្វីទៅ? អ្នកកំពុងផ្ញើឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ? -រាត្រី​សួស្តី។
មកទីនេះលោកស្រីហុង។
ហុងឆា - ក្មេង។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត
នោះជាចុងបញ្ចប់របស់អ្នក។
សូមអោយខ្ញុំដឹងនៅពេលដែលអ្នកមានឱកាស។
ខ្ញុំមិនចាំបទពិសោធជិតស្លាប់ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកគឺជា nutjob ធំមួយ។
ច្បាប់កូដកម្ម ៣ មិនអនុវត្តចំពោះអ្នកទេ។
កូដកម្មមួយហើយអ្នកបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនាំរឿងនេះមក
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែកាត់ក្រចករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែកោសករបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
-រាត្រី​សួស្តី។ -រាត្រី​សួស្តី។
ហ្គូសនាងអាចចំលងមេរោគដល់ខ្ញុំពីក្រចករបស់នាង។
មកដល់ផ្ទះឥឡូវនេះ។
អ្វី? តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែបន្តហៅខ្ញុំ?
ហែកអ្វីៗទាំងអស់ទោះបីមានពិធីជប់លៀងនៅយប់នេះក៏ដោយ។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
ចុះបើមានមនុស្សដូចឯកអគ្គរដ្ឋទូតអ៊ីតាលី?
ត្រឹមត្រូវ។ ហែកអ្វីៗទាំងអស់បន្ទាប់ពីអ្នកនាំពួកគេទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
-បាទ​លោក។ -បាទ​លោក។
- ចូល។
-ត្រៀមខ្លួន។ - ទៅ!
- ហេ។ បាទលោកណា។
ហេ។
ទុក Geumga ផ្លាហ្សាតែម្នាក់ឯង
- សម្រាប់ពីរខែបន្ទាប់។ ហេតុអ្វី?
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ!
ប្រសិនបើផ្លាហ្សាត្រូវបានបំផ្លាញយើងក៏នឹងត្រូវបំផ្លាញដែរ។
-Damn វា។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ហេ, តោះ!
- អត់ទេ។ បញ្ឈប់​វា។ -Destroy វា!
ហេឈប់! រង់ចាំ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាឡានដឹកទំនិញលឿនដូច្នេះ?
ឈប់!
- ឈប់! បិទម៉ាស៊ីន! - ឈប់!
បិទម៉ាស៊ីន។ ហ្គូស, ចំហាយ។
ឡៃវីយេហុងយូយូ - ឆាន់
តើអ្នកអាចចាកចេញដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
មកផ្ទះខ្ញុំ។ តោះផឹក soju ។
ដូច្នេះថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នៃថ្នាំណាកូល
នឹងធ្វើអោយមនុស្សក្លាយជាអ្នកញៀនគ្រឿងញៀន។
ហើយក្រុមថ្នាំញៀននឹងរីកដុះដាលនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់ពួកគេ?
នៅក្នុងការចំណាយនៃបណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ?
បណ្តឹងមិនមែនជាបញ្ហាសំខាន់ទេនៅពេលនេះ។ បញ្ហាសំខាន់គឺគ្រឿងញៀន។
អ្នកណាចិញ្ចឹមអ្នកមិនសមហេតុផលបែបនេះ?
តើវាជាវីនហ្សិនហ្សូសាណូ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាក្រុមជជែកវែកញែកបែបណា?
គាត់មកពីប្រទេសអ៊ីតាលី។
គាត់ដឹងពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃគ្រោះថ្នាក់និងក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀន។
ក្រុមហ៊ុនឱសថដទៃទៀតផលិតថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកបន្ទាប់ពីបាបិល? - ពួកគេខុសគ្នា។
ពួកគេនឹងប្រើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលដើម្បីធ្វើឱ្យថ្នាំអាចចូលដំណើរការបាន
និងផលិតថ្នាំដូចជាវាជាថ្នាំរំលាយអាហារ។
បន្ទាប់មកមនុស្សជាច្រើននឹង -
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិតមិនថាឆ្លាតប៉ុណ្ណាទេ
ប្រជាជននឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការឃុបឃិតនៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់គ្នា។
ចយវ័យក្មេងនេះមិនមែនជាទ្រឹស្តីឃុបឃិតទេ។
នេះគឺជាការពិតនិងអនាគតរបស់យើង។
នោះត្រូវតែជាអ្នករួមការងាររបស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយការជជែកវែកញែករបស់អ្នក។
សូមឈប់និយាយប្រាប់ឪពុកខ្ញុំដោយមិនសមហេតុសមផល។
គ្រឿងញៀន? កាតាឡុក?
តើអ្នកគិតថានេះជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍អាមេរិចទេ?
តើស្តាប់ទៅមិនសមហេតុផលឬ?
ត្រូវហើយ។
ក្នុងអត្រានេះឱសថបាបិលនឹងគ្រប់គ្រងពិភពលោកឬអ្វីមួយ។
នៅពេលដែលអ្នកបន្តកុហកកុហកជាការពិត
អ្នកក្លាយជាមនុស្សខ្វាក់នឹងការពិត។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបន្ថយកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាមេធាវី។
ខ្វល់ដើម្បីបកប្រែ?
គ្មានកិត្តិយសក្នុងចំណោមចោរទេ។
ថ្ងៃមួយនៅពេលដែលអ្នកត្រូវគេលាតត្រដាងថាជាមនុស្សម្នាក់ដែលគ្មានសិទ្ធិនិយាយបែបនេះទេ
ខ្ញុំនឹងចំអកអ្នករាល់វិនាទីដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
ដល់ចំណុចដែលអ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងមួយទៀតមុនពេលអ្នកធ្វើវា។
ឆោតល្ងង់។
អាយដល។
ត្រកូល! - គ្មានការបកប្រែសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេមិនមែនជាពាក្យល្អទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ជេរខ្ញុំ។ គាត់រំខានណាស់។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គួតៗ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានដូច្នេះវាមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកទេ។
ត្រូវហើយ។
ទេ។ នៅពេលណាដែលអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំដូចនេះ
ខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងលូតលាស់។
ត្រូវហើយ។
វីឡានេះ?
ទេសូមធ្វើតាមដែលអ្នកចង់។
ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។ សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
លាហើយ។
តើនរកអ្វីដែលគាត់ចង់បាន?
លោកហុង។
ស្ត្រីនោះមុននេះ…
តើនាងឈ្មោះអូយយ៉ុង - ចា?
នាងមិនអីទេ?
នាងមិនមែនទេ។
នាងមានអាយុត្រឹមតែ ៦ ខែប៉ុណ្ណោះក្នុងការរស់នៅ។
ប្រសិនបើនាងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលចុងក្រោយនាងត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំងមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ
អ្នកគួរតែសួរម្តាយរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅលេងនាងហើយសួរខ្លួនឯងពេលក្រោយ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំធ្វើជាមេធាវីអស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមានពេលសម្រាកណាស់។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានអូសអ្នកទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យ?
អ្នកយឺតណាស់។
នៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំជាអ្នកការពារសាធារណៈឬអត់។
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
តាមពិតវាជាថ្ងៃនោះឯង។
ចុងចោទអូហ្គយយ៉ង - ចា
ជារឿយៗត្រូវបានរិះគន់ដោយប្រធាន Hwang Deok-bae
និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ចំពោះអាកប្បកិរិយាមិនត្រឹមត្រូវរបស់នាងក្នុងនាមជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះ។
នៅថ្ងៃកើតហេតុនៅពេលដែលគាត់និយាយថានាងមិនបានបំពេញការងាររបស់នាងអោយបានត្រឹមត្រូវទេ
នាងជាមនុស្សធម្មតាហើយបានធ្វើបាបគាត់ដែលនាំឱ្យគាត់ស្លាប់។
មេធាវីការពារក្តីនៅសល់។
កិ​ត្ដិ​យ​ស​របស់​អ្នក,
ចុងចោទអូហ្គយយ៉ង - ចា
ធ្លាប់បោះបង់ចោលកូនខ្លួនឯងកាលពីអតីតកាល។
ខ្ញុំកំពុងដាក់លិខិតសុំឈប់ពីការងារដោយស្ម័គ្រចិត្តរបស់នាង
នៃសិទ្ធិមាតាបិតាចំពោះមជ្ឈមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅអ៊ីនឈុន។
នោះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ។
ចុងចោទ។ នៅស្ងៀម។
អ្នកគឺជាមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។ និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេយាយីផ្លូវភេទ។
គ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់កំពុងនិយាយកុហក!
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
- ថ្ងៃ ៥ ឆ្នាំមុននេះនឹងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញយុវជនម្នាក់ខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ខឹង
ដូចខ្ញុំកំពុងអង្គុយក្បែរគាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្កួតនឹងករណីខ្លះទេ
លើកលែងតែក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេត្រូវបានចូលរួម។
ហើយនេះបញ្ជាក់ពីការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
វិទ្យាស្ថានឆុងយុ៉របស់ស្ត្រី
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ទៅលេងម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកអភ័យទោសម្តាយរបស់អ្នកស្រាលទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរទុកឱ្យសេចក្តីប្រាថ្នារបស់អ្នកប្រែក្លាយជាការសោកស្តាយ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើក្លិននេះជាអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្វី?
ប្រហែលជាម៉ោង ៣ និង ៣០ នាទីព្រឹកថ្ងៃនេះមានឧប្បត្តិហេតុមួយដែលគេជឿថាជា
ការផ្ទុះហ្គាសនៅផ្ទះវីឡាមួយក្នុងក្រុងយ៉ាងយ៉ាងខេត្តហ្គាងវ៉ុន។
និយោជិកនៃផ្នែកអភិវឌ្ឍន៍គ្រឿងញៀនរបស់បាបិល
បានស្ថិតនៅឯផ្ទះវិឡាសម្រាប់ទទួលបានក្រុមហ៊ុន
ហើយត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងការផ្ទុះដែលបានសម្លាប់ជីវិតអ្នកស្រាវជ្រាវ ១៤ នាក់។
ទេ។ - អាជ្ញាធរអគ្គិភ័យបានបញ្ជាក់
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ! អ្នកស្រាវជ្រាវ ១២ នាក់បានស្លាប់
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ហើយសាកសពទាំងមូលរបស់ជនរងគ្រោះទាំង ២ នាក់ត្រូវបានដុតបំផ្លាញចោល
-លោក។ ហុង។ - ហើយត្រូវបានដឹកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានស្លាប់ក្នុងពេលព្យាបាល។
ប៉ូលីសសង្ស័យថាហ្គាសគឺ…
ឆា - ក្មេង។
អ្នកមិនអាចតំណាងឱ្យឱសថបាបិលបានទេ?
តើអ្នកហ៊ានសួរខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនដែលពាក់ព័ន្ធបានស្លាប់។
មនុស្សដែលទាក់ទងនឹងករណីនេះកំពុងធ្លាក់ចុះដូចរុយ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំតំណាងឱ្យឱសថបាបិល។
មនុស្សដែលបានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះគឺជាបុគ្គលិករបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះវាមិនមានបញ្ហាទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆាប់ស៊ាំ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្ថិតស្ថេរឬអ្វីមួយទេ?
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង ៗ តើអ្នកអាចស្តាប់បានទេ?
មិនមែន​ទេ...
ស្រែកដាក់ខ្ញុំជាភាសាកូរ៉េ។
យល់ព្រម។ ជាភាសាកូរ៉េ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភចំពោះការទាត់?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា។
អ្នកហាត់ការ Jang Jun-woo ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារខ្ញុំភ្លាមៗ?
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យនិយាយភាសាអង់គ្លេសនៅពេលយើងកំពុងធ្វើការ។
តើអ្នកគិតថាយើងស្ថិតនៅក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិកទេ?
សន្និសីទកាសែតនេះមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំនៅក្នុងរដ្ឋ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកជាភាសាកូរ៉េទេ។
លាហើយ។
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង…
ហេ! អ្នកហាត់ការ!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ!
ជេស។ នេះជាផ្លូវធំពេក។
Gosh, នេះ…
តើគាត់អាចកម្ចាត់មនុស្សគ្រប់គ្នាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់បានផ្ញើសារមកយើងទេឬ?
"រៀបចំអ្វីៗតាមវិធីយ៉ាងម៉ត់ចត់" ។
ឬ "ប្រសិនបើអ្នកមិនដោះស្រាយរឿងទេអ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចពួកគេ" ។
ហ្គូសទេគ្មានផ្លូវទេ។ នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកកំពុងលោតទៅការសន្និដ្ឋាន។ អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនលោតទៅការសន្និដ្ឋានទេ។ ខ្ញុំគិតថាប្រធានចាងកំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការស្តីបន្ទោស។
វាមិនមែនជាលក្ខណៈរបស់គាត់ក្នុងការគិតទេ -
វាជាប្រធាន។
វាជា ...
បាទ​លោក។
យើងនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងទាមទារសំណង។
ត្រូវហើយ។ អត់ទោស?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅទីនោះពេលរសៀលជាមួយលោកស្រីឆយ។
បាទ -
- គាត់បានព្យួរ។ - ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបគាត់?
ខ្ញុំគួរតែត្រៀមវា។
ទទួលបានអ្វីដែលត្រៀមខ្លួនជាស្រេច?
បាល់គ្រីស្តាល់សំងាត់របស់ខ្ញុំ
ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយទាំងអស់។
ស្អីហ្នឹង?
មីងហេ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាលោកស្រីចយ។
នោះក្តៅ!
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
ការស៊ើបអង្កេតអគ្គិភ័យមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
- តើករណីនេះអាចត្រូវបានបិទដោយរបៀបណា? -Gosh ។
យើងបានរកឃើញភ័ស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យដំបូងរបស់យើង។
អ្នកត្រូវតែពិនិត្យមើលថាតើនេះជាការដុតផ្ទះជាមួយ NFS ទេ!
យើងគ្មានភ័ស្តុតាងបង្ហាញថាវាជាអ្វីទេ។ ឈប់ទៅរកផ្លូវរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនចូលក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
-ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។ សួរខ្ញុំពីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសួរអំពីពិធីសារ។
ឆាប់​ឡើង។ បញ្ឈប់​វា!
- ទៅឱ្យខ្ញុំ។ - ហេ!
- កុំដាក់ម្រាមដៃលើគាត់។ -អ្នក​ជា​នរណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុវត្តតាមពិធីសារខ្ញុំនឹងបោះជំរំនៅទីនេះ។
-តោះ​ទៅ។ ជ្រើសរើសខ្លួនឯង។
- ទៅឱ្យខ្ញុំ។ -តោះ​ទៅ។
- វ៉ាយ។ អត់ទេ។
បំផ្លាញវា។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ?
ថាខ្ញុំគួរតែបិទករណីនេះ?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថានៅពេលមនុស្ស ១៤ នាក់ត្រូវបានដុតទាំងរស់?
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅពេលនេះគឺការខឹងនិងយំសោកចំពោះពួកគេ។
- នោះមិនមែនជាការងាររបស់មេធាវីទេ។ - វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនលង់ចូលដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេអ្នកនឹងបង់ថ្លៃវា។ ខ្ញុំដឹងថាច្រើនជាងនរណាម្នាក់។
ដរាបណាខ្ញុំអាចដាក់ទណ្ឌកម្មឱសថបាបិលខ្ញុំអាចផ្តល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះពិចារណាដូច្នេះ?
ព្រោះខ្ញុំមានវាសនាសម្រាប់រឿងនេះ។
ទោះបីខ្ញុំដឹងថាល្បែងត្រូវបានគេបន្លំធ្វើក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីផ្តួលពួកគេ។
នោះជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សឆ្លាតអាចគ្រប់គ្រងពិភពលោក
ប៉ុន្តែមនុស្សខ្ជិលច្រអូសនិងរឹងចចេសដូចខ្ញុំការពារពិភពលោក។
កុំបារម្ភអំពីប្រាក់។ ត្រូវប្រាកដថាគ្រួសារដែលបាត់បង់ត្រូវបានផ្តល់សំណង។
បាទ​លោក។ យើង​នឹង។
ហ្គូសវីឡារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រើសំភារៈល្អ ៗ ជាច្រើនសំរាប់វីឡា។
ឆាប់​ឡើង។
សូមក្រឡេកមើលបញ្ហាដែលយើងកំពុងមានដោយសារតែអ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ យើងនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
អូត្រូវហើយ។
សូមអរគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការស្តីបន្ទោសជាមួយឧប្បត្តិហេតុវីឡានេះ។
អ្វី? នោះមិនមែនជាការស្តីបន្ទោសទេ។ ខ្ញុំទើបតែផ្លុំចេញពីឡចំហាយ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចស្វែងរកអ្នកស្រាវជ្រាវដែលរត់គេចបានទេ?
យើងនឹងរកគាត់ក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងទៀត។
ជាក់ស្តែងអ្នកស្រីចយមានបាល់គ្រីស្តាល់វេទមន្ត។
បាល់គ្រីស្តាល់វេទមន្ត?
- បាល់គ្រីស្តាល់វេទមន្ត? - វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
លោកស្រីចយខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកទៅវ៉ូសៀង
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
ក្នុងករណី​នោះ,
ទិញការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាណាំងប៊ូឱ្យខ្ញុំ។
ទិញអ្វីអ្នក? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីសេវាកម្មអយ្យការណាំប៊ូប។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នោះហើយជា ...
តើខ្ញុំអាចទិញវាសម្រាប់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? តើនៅលើទីផ្សារទេ?
ហ្គូសតើគាត់មិនកំប្លែងទេ?
លោកបានសួរថាតើរឿងនោះនៅលើទីផ្សារដែរឬទេ។
តើការចុះបញ្ជីផ្អែកលើការជួលឬប្រាក់បញ្ញើដែរឬទេ?
លោកហានអ្នកគឺជាអ្នកវិនិច្ឆ័យចរិតអាក្រក់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកពិតជាជឿថាតុក្កតារបស់ប្រមុខក្រុមបាបិលគ្រុបមែនទេ?
គាត់ក្មេងនិងព្រៃ។
ដូច្នេះគាត់មិនមែនជាប្រធានធម្មតាដែលយើងធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
គាត់យឺតហើយមិនអាចយល់ពីស្ថានការណ៍បានទេ
- និងធ្វើពុត។ -Gosh តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
តើបញ្ហានៅពេលនេះជាអ្វី? -មិន​អី​ទេ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
ភាពល្អ។
-Damn វា។ -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជាបាល់គ្រីស្តាល់វេទមន្តរបស់ខ្ញុំ។
យើងបានរកឃើញអ្នកស្រាវជ្រាវដែលរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន! លោកស្រីចយ។ ទេមីងហេ!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះអាក្រក់ពេក។
អ្នកស្រាវជ្រាវនិងហុងយូ - ចនបាននិយាយរួចហើយ។
អ្វី?
ត្រូវហើយលោកយូ។
ខ្ញុំ​នឹង…
ថ្លែងទីបន្ទាល់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឃាតនៅវិឡានេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ចប់ដូចពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តបង្ហាញការពិតមុននឹងរឿងនោះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់។ ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវហើយ។ ស្អែក​ជួប​គ្នា។
យល់ព្រម។
ឃើញទេ? វាដំណើរការ។
- រឿងនោះជារឿងព្រេងនិទាន។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
-ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ -ត្រឹមត្រូវ។
- កុំធ្វើចលនា។ នាំវាឱ្យជិត។ -ឆាប់​ឡើង។
តើខ្ញុំគួរបង្រៀនវាដល់បុរសទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងមិនមែនជាមនុស្សតែមួយទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ វាបានធ្វើការពីមុន។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះគឺជាការឆោតល្ងង់។ ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរត្រូវបានបំបែរអារម្មណ៍ទៀតទេ។
ចូរយើងរុំវាឱ្យលឿនហើយចាកចេញ។
មែនហើយយើងបានទិញពេលខ្លះ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបន្តពន្យារពេលការវាយកម្ទេចជាមួយភាគីនានាបានឡើយ។
- ត្រឹមត្រូវ។ - សិទ្ធិ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលយើងត្រូវដោះស្រាយវាជាមួយពួកគេហើយ។
ត្រូវតែមានឈាមពីទាំងពីរ -
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងឈាមទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់យោបល់ល្អប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងទិញទំនិញមួយនៅតំបន់ជិតខាង។
ហើយខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីលំនៅអ្នកនៅទីនោះ។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នកនឹងផ្លាស់ទីលំនៅយើង?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផ្សារដោយមិនគិតថ្លៃ។
- តើអ្វីទៅ? -ដោយ​ឥតគិតថ្លៃ?
- មែន។ - ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះសម្រាប់យើង?
- ពីព្រោះនោះជាវិធីល្អបំផុត។ - វ៉ាយ។
មានសុភាសិតលោកខាងលិចមួយដែលទៅ
"ឈីសឥតគិតថ្លៃតែមួយគត់គឺស្ថិតនៅក្នុងអន្ទាក់កណ្តុរ" ។
គាត់ពិតជាមានចំនុចមួយ។
អ្វីដែលឥតគិតថ្លៃនៅក្នុងជីវិតអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ទេវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទាល់តែសោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទិញអាគារអ្នកគ្រាន់តែអាចរើទៅទីនោះបាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បន្ទាប់មកយើងមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកជានរណា?
- ត្រឹមត្រូវ។ អ្នក​ជា​នរណា? - គាត់ជាកូនជាងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គោរពម្ហូបរបស់ខ្ញុំណាស់។ គាត់ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ​ឃើញ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ហិហិ
លោកកាស៊ីណូស្តាប់ទៅពិតជាពិរោះណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទុកចិត្តគាត់?
យើងទើបតែបានជួបគាត់។ ធ្វើម៉េចទើបដឹងថាគាត់ពិត?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
-គិត​អំពី​វា។ -យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមនិយាយជាមួយយើង? យើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
យើងមិនបានទទួលអ្វីទាំងអស់។ - ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញតាមរយៈគំនិតរបស់មនុស្សម្នាក់ឡើយ។
ឡារី។ - បាទ?
អ្នកបន្តបោះចោលព្រោះអ្នកជាអ្នកវិនិច្ឆ័យចរិតមិនល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវគេបោះចោលនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ!
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបអ្នកណាទេ។
អ្នករាល់គ្នា។
ជំនឿនិងការទុកចិត្តគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃអំពើល្អ
និងផ្លូវទៅកាន់និព្វាន។
សូមយកឱកាសនេះ
ធ្វើអំពើល្អដោយជឿទុកចិត្តលើគាត់។
ត្រូវហើយ។
អរគុណ​លោក។
អ្នករាល់គ្នា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាដែលអ្នកទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
មួយ​ពីរ។
ចូលមក។
តើអ្នកសុំជួបខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។ មួយ​ពីរ។ អង្គុយ​ចុះ។
ត្រឹមត្រូវ។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានករណីអ្វីទេ
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងបាបិលគ្រុប។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
នេះមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។ វាមកពីលោកហាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកបើកក្រុមហ៊ុនច្បាប់នេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមវាទេពីព្រោះនេះជាបទបញ្ជា
ដោយគ្មានការពន្យល់ណាមួយ។
ជាការពិតមានការពន្យល់។
អ្នកនឹងងាយស្រួលនៅលើឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលងាយស្រួលចំពោះគាត់ទេ។
គាត់ជាឱវាទជំទាស់របស់ខ្ញុំមិនមែនឪពុកខ្ញុំទេ។
ជាការពិតអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែគ្រួសារមកមុនមិនមែនការងាររបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនបានវាយគាត់នៅសវនាការដំបូងទេ។
អស់ហើយ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត។ យើងមានក្តីសង្ឃឹមឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។ ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មានអារម្មណ៍ល្អភ្លាមៗ។
- ភ្លាមៗទេ? - មែន។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀតនៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
លោកកាស៊ីណូ។ តើអ្នកមានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់​រួច។
- សួរគាត់អ្វីមួយ។ - ខ្ញុំ?
តើយើងបញ្ជាទិញ tangsuyuk និងភេសជ្ជៈមួយចំនួនយ៉ាងដូចម្តេច?
- តើអ្នកចង់មានន័យថា? នោះជាដំបូង! -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវនិយាយគឺលោកហុងយូឆាន់។
នាងបាននិយាយថា "លោកហុងយូឆាន់" ។
វាជាសញ្ញាប្រុងប្រយ័ត្នក្រហមដូច្នេះខ្ញុំនឹងជម្លៀសចេញ។
ការវាយប្រហារនុយក្លេអ៊ែរត្រូវបានរកឃើញ។
ខ្ញុំអាចយល់ថាអ្នកមិនចង់ជួយខ្ញុំទេ។
យ៉ាងហោចណាស់កុំបំផ្លាញអនាគតរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំបំផ្លាញអនាគតរបស់អ្នកនៅពេលណា?
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់ដីនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឆ្កែកំពូលរហូតដល់សត្វឆ្កែ។
ត្រូវ។ អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួល។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានមនសិការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកតម្លៃរបស់យើងខុសគ្នា?
វាមិនមែននិយាយពីភាពខុសគ្នាទេ។ វានិយាយអំពីអ្វីដែលត្រូវនិងខុស។
ដូចដែលខ្ញុំតែងតែមាន
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងឈឺចាប់មួយចំនួន។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតសុចរិតហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឱ្យម៉ាក់ស្លាប់បែបនេះ?
អ្នករវល់ថែរក្សាអ្នកដទៃអ្នកទុកឱ្យនាងស្លាប់តែម្នាក់ឯងនៅលើតុ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់នាំវាឡើង។
ទេខ្ញុំនឹងលើកវាឡើងដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត។
ការពិតដែលថាអ្នកធ្វើអោយម៉ាក់និងជីវិតខ្ញុំវេទនា។
ចេញទៅ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសនៅពេលខ្ញុំលើកនាងឡើង?
អ្នកនឹងលោតចូលក្នុងភ្លើងដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វេសប្រហែសនាងបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
ចាកចេញ។
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សរាប់ពាន់នាក់ពីភាពអយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនត្រូវបានអត់ទោសអោយទេដែលធ្វើអោយនាងស្លាប់បែបនេះ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -វា​មិន​អី​ទេ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ អ្នកបានឃើញផ្នែកខាងអាក្រក់នៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំសុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
បំផ្លាញវា។
តើគាត់មិនអាចសុំទោសបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចមានភាពចាស់ទុំជាងនេះទេ?
- តើអ្វីទៅ? -Earlier,
អ្នកមិនស្តាប់មើលទៅដូចជាមេធាវីហុកហ្សេតទេប៉ុន្តែជារបស់ដែលខូច
ដូចក្មេងស្រីនៅក្នុងរូបថត។
កុំលេងកខ្វក់ ហេតុអ្វីនាំអតីតកាលដ៏អាម៉ាស់របស់ខ្ញុំមក?
រាល់ការរិះគន់ដែលកូន ៗ ផ្តល់ឱ្យឪពុកម្តាយនឹងត្រលប់មកវិញជាការសោកស្តាយ។
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកនឹងស្ដាយក្រោយ។
ស្តាយក្រោយគឺជារឿងដែលឈឺចាប់បំផុតក្នុងជីវិត។
គាត់និងខ្ញុំនឹងផឹកនៅកន្លែងធម្មតារបស់គាត់។ សូមអញ្ជើញមកប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។ អ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ហ្គូស។ "សុំទោស"?
ដូចជាប្រសិនបើ។
បាល់​គ្រីស្តាល់
ហេ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ទេ
ពួកគេ​ទាំងពីរ។
អរុណរះរបស់ណាំដូអូអរ
ខ្ញុំនៅតែរឹងមាំប៉ុន្តែថ្ងៃបែបនេះនឹងមកដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថានៅពេលដែលមនុស្សកន្ត្រាក់ទាំងនេះធ្វើទារុណកម្មក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាខ្ញុំស្តីបន្ទោសនាងប៉ុណ្ណាទេ
នាងជាក្មេងស្រីតូចដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។ តើពួកគេហ៊ានយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងនឹងឆ្លងកាត់វា។
លោកស្រីហុងខ្លាំង។
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សខ្លាំងទេឬ?
ខ្ញុំមិនខ្លាំងឬល្អនោះទេសម្រាប់បញ្ហានោះ។
មនុស្សទន់ខ្សោយមិនទៅការសាកល្បងម្តាយរបស់ពួកគេទេប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅមើលថាតើនាងវេទនាប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
ត្រូវហើយ។
កុំផ្តល់ហេតុផលដល់លោកស្រីហុងដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើអ្នកវេទនាប៉ុណ្ណា។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ប្រយុទ្ធនឹងបាបិលព្រោះខ្ញុំនឹងវេទនា។
ខ្ញុំនឹងបន្តប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
ហើយខ្ញុំមានអំណាចបន្ថែមទៀតក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ហើយអំណាចនោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់កាន់តែច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលប្រឈមមុខនឹងហានិភ័យទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដកខ្លួនចេញពីមនុស្សកំសាកនៅពេលនេះ។
សម្រាប់ខ្ញុំការរត់ចេញមិនមែនជាការកំសាករបស់មនុស្សកំសាកនោះទេ។
វាកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សផ្សេងទៀតមានគ្រោះថ្នាក់។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនទៅទីនោះដើម្បីជួបឪពុកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋានដើម្បីញ៉ាំតៅហ៊ូជាមួយគីមឈីនិងការចាត់ថ្នាក់របស់អ៊ីន។
អត់ទោស។
វាសម្រាប់អ្នក។
-តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - បុរសដែលអ្នកនិយាយជាមួយមុននេះ
បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់រឿងនេះដល់អ្នក។
អ្វី?
គេ​ជា​នរណា?
-គេ​ជា​នរណា? យើងមកពីប៉ូលីស។
នេះជាអ្វី?
យើងកំពុងធ្វើអធិការកិច្ច។ គេឃើញជនសង្ស័យឃាតកម្មនៅជុំវិញទីនេះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការត្រួតពិនិត្យអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។ តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
អ្នកមិនមានការសង្កត់សំឡេងប៊ូសានទេ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
បើកវាឱ្យលឿន។ ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។ រង់ចាំ។
បំផ្លាញវា។
ឡៃវីយេហុងយូយូ - ឆាន់
នេះជារឿងមួយ។ ជែកគីចាន់។
ខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តរបស់គាត់។
ហេតុអ្វី?
គាត់ឈ្នះមិនមែនដោយសារគាត់ជាគ្រូក្បាច់គុនទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់មិនដែលបោះបង់។
ទោះបីជាគាត់រញ៉េរញ៉ៃក៏ដោយគាត់ព្យាយាមម្តងទៀត 10 ឬ 100 ដង។
គាត់នៅតែព្យាយាមរហូតទាល់តែគាត់បានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងជក់បារី។
ភាពល្អវាកំពុងហូរ។
អរុណរះរបស់ណាំដូអូអរ
RDU-90, KEY CHARACTERISTICS
ខ្ញុំអាចជក់បារីបានទេ?
ប្រាកដ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ពន្លឺ?
នៅទីនេះ។
- អរសប្បាយ។ - អរគុណអ្នក។
ទូរស័ព្ទដែលត្រូវបានខកខាន
លេខដែលអ្នកបានហៅគឺ…
ឡៃវីយេហុងយូយូ - ឆាន់
ភាពល្អ។
វាកំពុងហូរ។
លោកហុង។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
"វាត្រូវការអារក្សដើម្បីដេញអារក្សមួយផ្សេងទៀត" ។
នោះគឺជាសុភាសិតអ៊ីតាលីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹង។
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
មានតែសត្វចម្លែកទេដែលអាចផ្តួលបិសាច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជាបិសាចទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសត្វចម្លែកមួយនឹងបង្ហាញខ្លួន
ហើយត្រូវដោះស្រាយជាមួយបុរសអាក្រក់ទាំងអស់នេះទោះបីវាស្របច្បាប់ឬអត់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេនៅក្នុងជីវិតពិត។
លោកកាស៊ីណូ។
អ្នកមិនអាចជាបិសាចនោះមែនទេ?
មាននរណាម្នាក់បានហៅអ្នក។
អ្វី? WHO?
RDU ។ RDU-90 ។
តើមិនមែនជាអ្នកស្រាវជ្រាវទេឬ?
វីនខេនហ្សូ
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ វ៉ុនហាំងសឺន
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs