Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
#ROMANTIS
#BERJIWA BEBAS
#WANITA KEREN
#MEMILIH LAJANG
#SUDAH LAMA BERPACARAN
BAGAIMANA KISAH PERCINTAANMU?
BAGAIMANA TIPE HUBUNGAN IDEAL KALIAN?
- Hei. Kau jawab dulu.
- Kau saja.
Pertama, harus bertemu dulu
dengan orang yang menyukaiku.
Apa kau bilang?
Kau harus temui orang yang kau suka.
- Apa?
- Harusnya saling menyukai!
Saat belia, kau tak tahu betapa ajaibnya
memulai hubungan dengan orang
yang menyukaimu kembali.
Itu hanya bisa terwujud
jika seluruh semesta mendukungmu.
Kita menjadi lupa hal itu
seiring berjalannya waktu.
Kita lupa bahwa semesta
yang menyatukan kita.
Aku kini tak berharap banyak soal itu
usai melihat banyaknya pasangan
ke pos polisi usai bertengkar.
Mereka bertanya
soal tipe hubungan idealmu.
- Sebenarnya, aku belum pernah pacaran.
- Apa?
Benarkah?
Dengan wajah tampanmu itu?
Bagaimanapun, aku harus segera berkencan.
Kelak, akan ada yang datang padaku
bak kado tanpa aku harus mencarinya.
Secara spontan.
Dia bilang begitu karena tampan.
Kau yakin bisa dapat pacar
walau tak berusaha?
- Kau bertanya santai padaku?
- Tidak. Ini demi wawancara.
- Boleh bicara santai jika diwawancara.
- Permisi.
Ada apa? Kita terlambat. Cepat.
Saling mengerti dan berusaha maksimal
itu bagian dari hubungan.
Percintaan tak hanya kasmaran.
Kau dengar, bukan?
Kyeong-jun-ku memang ahlinya.
Aku selalu berikan segalanya saat pacaran.
Namun, kini terlalu membosankan.
Aku masih tetap merasa
bahwa itu hal terpenting dalam hidup.
Akan terasa sepi jika kau sendirian.
Pasti lebih baik jika di dunia ini
ada orang yang akan selalu mendampingimu.
Saat putus dengan Seon-yeong,
aku berkata begini.
"Datang dan temuilah aku
tiap kau merindukan ibumu."
Sekarang, aku mau bilang begini.
"Berkelanalah,
dan lakukan semua yang kau mau.
Setelah semua itu,
berpacaranlah denganku sekali lagi."
Dia tak akan mengerti perkataanku.
Pasti begitu.
Sejak dulu dia tak pernah mengerti.
Pembangunannya tertunda
karena aku harus pindahkan tangganya.
Sebenarnya, aku cemas soal penundaannya.
Namun, rancangan barunya lebih bagus.
Tadinya kupikir mereka akan marah besar.
Namun, kau malah dipuji.
Aku jadi bangga. Kerja hebat, Jae-won.
Bahkan mereka berikan sekotak jeruk.
Hei. Kau anggap aku ini apa? Astaga.
Sudah beres, bukan?
- Jangan kau sampai hilang akal lagi.
- Baik. Aku paham.
Berikan kunci mobilnya.
Biar kubuka bagasinya.
Tak perlu kunci lagi di zaman ini.
Gunakan kakimu tepat di tengah.
Apa ini? Mungkinkan bisa begini?
Kau tak pernah coba?
Apa mobilku juga punya fungsi ini?
Tentu saja, Bodoh.
Selagi di sini,
ayo cek rumah bandar di Gapyeong.
Tak bisa. Ada rapat dengan Eun-o.
Pukul berapa?
Seharusnya kau bilang sejak awal
jika ada rapat pukul 14.00.
Kau yang buang waktu mau kemari
padahal pemilik rumah
sudah mau datang ke kantor.
Lagi pula, Eun-o bisa menunggu.
- Dia itu temanku.
- Hei, Kyeong-jun.
Sebagai senior dalam hidup
dan dunia kerja, aku mau beri nasihat.
Kau tak boleh semena-mena kepada teman.
Apa maksudmu semena-mena?
Karena kau buat dia menunggu!
- Itu semena-mena!
- Baiklah. Berisik!
Aku mengebut. Pegangan.
ARSITEKTUR DAN ORANG-ORANG
Aku terlalu awal. Mereka
akan pikir aku sangat mengharapkannya.
Namun, aku yang dibayar,
jadi, harus tepat waktu.
Beranilah. Percaya dirilah.
- Aku bukan Eun-o bodoh yang dulu.
- Eun-o.
Eun-o yang dulu tidaklah bodoh.
Aku yang dulu tidak bodoh.
Kau yang dulu. Kau yang sekarang.
Keduanya adalah Eun-o.
Semua itu adalah Lee Eun-o.
Benar.
Dulu atau sekarang, aku tetap Lee Eun-o.
Aku bisa saja berbuat salah
dan gagal hari ini.
Namun, tak masalah.
Aku pasti bisa.
Kesimpulannya, semua acara
akan selesai sekitar pukul 19.00.
Ini detail rencananya. Silakan dibaca.
Para karyawan kami
sangat suka dengan konsep
"jalan santai di sekitar lingkungan"-mu.
Benar. Saat membangunnya,
kami juga menyebutnya
- "Tempat untuk menua dengan indah."
- Benar.
Saat membangun tempat ini, aku teringat
akan pohon zelkova.
Biasanya di perdesaan,
ada tempat para warga
untuk berkumpul dan istirahat bersama.
Benar. Jadi, jika suatu saat
pergi lagi ke daerah itu,
bangunan itu masih berdiri kokoh
seperti pohon zelkova.
"Pasti menyenangkan jika ada gedung tujuan
saat aku berjalan santai
di sekitar lingkungan."
Begitulah gagasan ini kudapatkan.
Lalu, kau berkata acara intinya
adalah acara bercakap-cakap santai.
Namun, bisakan aku
dan Jae-won melakukannya?
Ya. Seperti mendengar cerita
dari para pembuat bagunannya.
Jasa boga dan hiburannya juga
akan lebih santai daripada mewah.
Karena itulah akan ada api unggun
dan acara bakar ubi?
Ini unik.
Menarik. Aku suka.
Pak Park, sebentar.
Baik. Teruskan rapatnya.
- Baik.
- Kyeong-jun.
Cek apa kita bisa nyalakan api di sana.
Bisa saja dilarang.
- Baik.
- Terima kasih.
Jalankan saja sesuai rencana,
dan kirimkan anggarannya.
Eun-o.
- Bagaimana dia?
- Apa maksudmu?
Aku lihat kau terus memperhatikannya.
- Dia tampan?
- Apa maksudmu?
Baik, apa yang harus kita lakukan?
Begini saja. Hubungi balai kota
dan tanya
apa tekanan airnya bisa dikurangi.
Jika tidak, kita harus memasang
mesin dekompresi.
Pak Park, sebentar.
- Ya?
- Aku dan Eun-o keluar dulu.
- Ke mana?
- Makan piza di restoran Rin-i.
Baik.
- Sampai nanti.
- Ayo.
Lihat balkonnya. Ini harus diubah.
Silakan!
- Yang benar?
Sungguh kau yang buat ini?
Rasanya sangat enak. Cobalah dulu.
Bagaimana rasanya?
Berapa hadiah untuk lomba resep ini?
- Lima juta won.
- Itu milikmu.
Kugandakan taruhanku.
Kalian bersekongkol, ya?
Kenapa beri nilai sebaik ini?
Tidak. Secara objektif, ini sangat enak.
Dekorasinya juga sempurna.
Selera estetikamu bagus, Rin-i.
Lantas, apa nama piza ini?
Aku akan pikirkan sekarang.
Jangan khawatir.
Ada agen pemasaran di sini.
Ada penulis juga. Mau kubuatkan?
Sebentar. Sepertinya ide bagus
akan tercetus.
Tunggu.
Apa kami dapat sesuatu jika menamainya?
Tentu saja.
Jika menang, akan kutraktir kalian.
Kau undang Jae-won juga, ya.
Hei, Eun-o. Sambil bekerja sama
dengan Jae-won,
bagaimana jika kau juga mendekatinya?
Tatapan mata kalian berdua
sangat dalam tadi.
Kenapa memukulku?
Ini pengiklanan produk? Haruskah?
Kucoba sebaiknya.
Pengiklanan produk.
Ini. "Dituang, lalu campur air"?
Mudah sekali.
Baik, dituang begini.
Kenapa dia memberiku kalung ini?
Sebenarnya apa maksudnya?
Entahlah.
Kira-kira apa artinya?
Astaga, terasa menyegarkan.
Tak ada surat juga di dalamnya.
Kenapa…
barang ini ada di dalam koperku?
Apakah dia salah taruh?
Jika dia pikir begitu,
seharusnya dikembalikan
saat bertemu tadi. Ya, bukan?
- Benarkah ini untukku?
-Memang itu miliknya.
Kubeli setibanya di Seoul
untuk diberikan kepada Seon-a
saat di Cheonggyecheon.
Namun, kami tak bertemu,
jadi, tetap kusimpan.
Aku mau membuangnya, tetapi tak bisa.
Aku pria yang sangat santai dulu, tetapi…
Astaga.
Hal ini jadi mengusikku.
Kenapa bisa mengusiknya?
Bukankah dia sibuk mencari jati dirinya.
Sejujurnya,
soal pencarian jati dirinya…
Astaga.
Aku harus kembalikan ini
saat bertemu dia lagi.
Bagaimana bisa aku membujuknya?
Aku…
sudah lakukan sebisaku.
Tak ada pesan di dalamnya.
Aku jadi tak paham apa artinya.
Apa artinya sepenting itu?
Jika memang tak ada pesannya,
artikanlah sendiri. Ya, bukan?
Haruskah aku telepon dia?
Tidak. Aku tak akan mengangkatnya.
Lihat ini. Astaga.
WANITA GILA
Tak akan kujawab.
Nomor yang Anda tuju tak dapat dihubungi.
-Mohon hubungi…
- Apa ini?
Bagaimana ini?
Kenapa bertanya?
Dia harus ikuti kata hatinya.
Kenapa tanya orang lain?
Apa ini?
Kyeong-jun sangat keren.
Kyeong-jun yang membangun ini.
Hebat, bukan?
Memang luar biasa.
Satu temanku membangun tempat ini,
dan temanku yang lain perencana pesta ini.
Nanti, ada kafe buku juga.
Akan sangat sempurna jika bukumu
juga ada di sana. Ya, bukan?
Lantas, kau? Kau harusnya ada juga.
Aku?
Aku akan jadi pelanggan di sini.
Bagus sekali. Ayo masuk.
Tunggu. Apa di sini butuh
pekerja paruh waktu?
Pasti menyenangkan bekerja di sini.
Bagaimana bisa kerja paruh waktu
di empat tempat?
Kenapa tidak?
- Nona Lee, ini protofonnya.
- Terima kasih.
Tolong pindahkan zona foto di depan.
Harmonisasi gedung ini dengan alam
adalah poin penting,
jadi, harus ditunjukkan dengan jelas.
- Baiklah.
- Ya.
- Bisakah kau cek video di lantai atas?
Eun-o.
Aku mau periksa ruang percobaan dulu.
- Ambil protofonmu dari tim pelaksana.
- Baik.
Eun-o bak profesional.
Senyummu amat berseri
Seperti di foto yang kerap kupandangi
Apa yang harus kulakukan dengan hatiku?
Apa yang harus kulakukan dengan cintaku?
Malammu
Bintangmu
Tiap masa aku mencintaimu itu indah
Kau keren hari ini.
Aku sedikit sibuk.
Sampai bertemu nanti lagi.
Ya. Baiklah.
Sedang lihat apa?
Periksa juga makanan dan minuman
di lantai dasar nanti.
Baik.
- Apa semua lancar?
- Ya.
Sekarang band akustiknya
sedang tampil sesuai waktu,
dan acara di ruangan lain
juga berlangsung tanpa masalah.
Namun, sepertinya
terlalu banyak orang di ruangan ini.
Kalau begitu, bagi saja menjadi dua grup.
Baiklah.
Ini ruang monitor.
Tolong bagi pengunjung
di Galeri Dua menjadi dua kelompok.
Terima kasih.
Terima kasih sudah meluangkan waktu
di tengah kesibukanmu.
Tak masalah.
- Jae-won.
- Ya.
Bapak Wali Kota, dia putraku.
- Halo. Namaku Jae-won.
- Astaga.
Pantas saja ayahmu selalu membanggakanmu.
Tempat ini sangat keren. Selamat.
Terima kasih.
- Aku permisi.
- Baik.
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Ayah.
Aku sibuk. Aku pergi dulu.
- Baik. Sampai nanti.
- Ya.
Paman.
Dia pacarku.
- Halo. Namaku Suh Rin-i.
- Senang bertemu.
Sepertinya kita pernah bertemu,
dan saling beri salam di kantor.
Ya, benar. Kita beberapa kali bertemu.
Aku mau mengenalkannya secara resmi.
Aku sering dengar cerita tentangmu.
Malah terlalu sering.
Mata Kyeong-jun selalu berbinar-binar
saat menceritakanmu.
Benarkah?
Aku selalu melihatmu begini.
Padahal kalian sudah lama berpacaran,
tetapi masih mesra.
- Aku senang melihatnya.
- Terima kasih.
Apa pekerjaanmu, Rin-i?
- Aku…
- Aku ingat!
Bersiap untuk pascasarjana, bukan?
Aku sudah dengar dari Kyeong-jun,
tetapi selalu lupa.
Pak Park!
Senang bertemu denganmu.
Sampai bertemu lagi.
Baik.
- Pak Choi.
- Ya, Pak?
Kita bicara lagi nanti.
PEMBAHASAN TENTANG RUANG
Ya.
Tentunya kami hadapi banyak masalah.
Namun, yang buat kami tetap bertahan
adalah…
orang di sebelahku
yang sering menyusahkan semua orang.
Dia ketua tim yang sangat gigih.
Aku tak tahu hal lain,
tetapi yakin tak ada
yang bisa mengalahkan kegigihannya.
Halo, aku Park Jae-won,
yang menyusahkan rekan-rekan sekerjanya.
Senang mengenal kalian.
Aku tak akan bisa mengalahkan
pengalaman orang yang kucinta,
dan kuhormati kedua, yaitu presdir kami,
juga para senior
yang sudah punya banyak jam terbang.
Jadi, aku tak punya pilihan lain
selain berusaha dengan gigih.
Aku selalu berpikir bahwa ketulusan
akan selalu menyentuh hati.
Ini berlaku bagi konstruksi, juga…
membangun hubungan dengan seseorang.
Jadi,
aku tak mau membuat kecewa
orang-orang yang percaya kepadaku.
Aku akan memegangimu tiap kali kau jatuh.
Jadi, jangan khawatir.
Kau lihat saja ombaknya.
Aku hanya akan melihatmu.
Nona Lee, tolong ke ruang monitor.
Ya, aku segera ke sana.
Terima kasih!
- Kau sudah berusaha keras.
- Ya, Ayah. Selamat malam.
- Selesaikan dengan baik.
- Ya, Paman.
- Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa.
Kerja bagus. Cepatlah pulang.
- Lantas kau?
- Aku mau pastikan semua sudah selesai.
Biar tim pelaksana saja yang urus.
Benar juga. Tolong antar Eun-o pulang.
Dia datang denganku tadi,
jadi, perlu tumpangan.
Baik. Jangan khawatir.
- Aku pulang.
- Ya.
- Kyeong-jun, kerja bagus!
- Kau juga.
Permisi. Kau tahu di mana Nona Lee Eun-o?
- Sepertinya dia keluar tadi.
- Baik. Terima kasih.
Siapa?
Sepertinya aku terlalu banyak minum.
Kenapa sangat dingin? Nyalakan pemanasnya.
Ternyata sudah nyala.
Namun kenapa dingin sekali?
Apa kalian mendengarkan?
Ternyata kalian yang buat suasana dingin.
Suasananya seperti di Siberia saja.
Kalian bertengkar?
Sial.
Bisakah bicara sebentar?
Terima kasih sudah mengantarku. Dah.
- Dah.
- Ya.
Sepertinya masalah serius.
Apa maksud pamanmu tadi?
Katamu aku sedang bersiap
untuk pascasarjana?
Waktu itu dia pernah bertanya,
jadi, kujawab begitu.
Kenapa jawab begitu?
Itu tak benar.
Rin-i.
Sejujurnya, saat orang lain tanya
apa pekerjaan pacarku,
aku tak tahu harus jawab apa.
Bilang saja aku pekerja paruh waktu.
Apa salahnya hal itu?
Aku tak mau menjawabnya begitu.
Semua hanya akan terus bertanya,
"Kenapa masih kerja paruh waktu?
Apa jurusannya?
Apa dia lulus universitas?"
Kau kerap mendengar pertanyaan itu.
Apa kau tak muak?
Memang sulit menjelaskannya.
Lantas, kenapa? Begitulah caraku hidup.
Aku benci menjelaskannya.
Karena itulah aku berbohong.
Aku benci menjelaskan keadaanmu
ke orang yang tak mengenalmu.
Aku juga…
tak suka caramu hidup.
Apa maksudmu?
Lanjutkanlah kuliah pascasarjana,
atau carilah pekerjaan tetap.
Aku mau kau punya pekerjaan layak.
Kenapa?
Kenapa aku harus begitu?
- Rin-i.
- Kyeong-jun.
Sepertinya kau tak mengenalku sama sekali.
Lupakanlah orang lain.
Kaulah yang tak mengenal diriku.
Aku hanya mau hidup berkecukupan
daripada punya banyak barang.
Aku tak perlu punya
apa yang orang lain punya,
dan aku juga
tak suka gaya hidup seperti itu.
Jadi, aku tak mau punya pekerjaan
yang sama selama tahunan.
Lebih baik penghasilanku sedikit,
tetapi punya banyak waktu luang.
Meski tak punya pekerjaan jelas,
tetapi aku suka hidup sederhana.
Kau paham maksudku?
Aku paham. Aku hanya cemas.
Kenapa cemas?
Aku baik-baik saja, Kyeong-jun.
Aku bekerja keras seperti orang lain,
dan puas dengan diriku sekarang.
Entah kenapa kau begitu mencemaskanku.
Jadi, kau baik-baik saja?
- Ya, aku…
- Kau mendadak dipecat.
Kau tak keberatan?
Kau harus segera mencari pekerjaan
paruh waktu lain untuk bisa mencukupi.
Kau bahkan tak tahu
kapan akan dipecat lagi.
Katamu tak apa-apa? Bagaimana bisa begitu?
Aku yang tak baik-baik saja
melihatmu begitu.
Aku masih sangat marah
karena tahu kau dipecat waktu itu.
Rin-i. Aku tak memaksamu
untuk hasilkan banyak uang.
Biar aku saja yang cari uang.
Aku hanya tak suka kau diremehkan,
dan diperlakukan seenaknya.
Lagi pula, kau tak bisa terus bekerja
seperti ini selamanya.
Kau pikir bisa terus bekerja paruh waktu
sampai umur 40 tahunan?
Rin-i,
kau tak bisa hidup begini selamanya.
Baiklah, Kyeong-jun.
Aku memahami perasaanmu.
Namun…
meski menurutmu
cara hidupku ini tak bermasa depan,
tetapi kuabdikan diriku demi ini.
Beginilah caraku hidup, dan ini hidupku.
Aku bekerja dengan sangat keras
sambil berusaha menemukan kebahagiaanku.
Rin-i, aku tahu kau bekerja keras.
Namun, orang-orang…
Aku tak peduli pemikiran orang-orang.
Yang membuatku sedih,
karena itulah pemikiranmu
tentangku selama ini.
Kau anggap aku anak kecil ceroboh
yang tak bisa mengurus dirinya.
Kau selalu berpikir aku begini, bukan?
Bukan begitu.
Kupikir kau akan bisa memahamiku.
Kupikir kau menghormati dan mendukungku
karena kau itu Kyeong-jun,
bukan orang lain.
Namun, jika kau tak begitu…
Jika memang tak begitu,
untuk apa kita terus bersama?
Hei.
Jangan bicara lagi.
- Cukup bicaranya.
- Kita putus saja.
Suh Rin-i.
Ayo kita putus.
Kau tak bisa menerimaku.
Kau tak bisa menerima hidupku.
- Bukan itu maksudku!
- Kau berbohong pada pamanmu!
Kau tahu alasanku meninggalkan ibuku
di Inggris dan kembali kemari?
Aku memang kembali
karena khawatir Eun-o menghilang.
Namun, selama di Inggris,
aku tak bahagia sama sekali karena ibuku.
Ibuku juga berbohong kepada orang lain.
Dia berkata…
aku keponakannya, bukan putrinya.
Dia enggan menerimaku.
Aku mau kita putus.
Jangan hubungi aku lagi.
Aku…
masih belum tahu
seperti apakah diriku.
Aku bukan Seon-a yang kau kenal.
Kau bisa menyesal
jika tahu aku yang sebenarnya.
Aku masih pecundang, kikuk,
dan kacau.
Ya. Kau benar.
Kau masih tak tahu jati dirimu
dan penakut.
Ya.
Namun,
aku tak mau berlagak tangguh lagi.
Sekarang aku sangat takut dan gugup.
Namun…
aku mau memberitahumu
perasaanku sebenarnya.
Diriku masih kacau.
Aku bukan Yoon Seon-a yang kau kenal.
Aku juga bukan Lee Eun-o sepenuhnya.
Masih banyak hal yang harus kuperbaiki.
Apa diriku yang begini…
bisa kau terima?
Sejujurnya,
aku berpikir untuk menyertakan surat
bersama dengan kalung itu.
Namun, akan lebih baik
bila Eun-o yang mengartikannya.
Sebenarnya, yang ingin kukatakan…
"Eun-o, ada yang belum kukatakan kepadamu.
Baik Lee Eun-o dulu yang baik dan tenang,
Seon-a yang pernah kucintai,
dan Lee Eun-o yang muncul
di hidupku sekarang…
Semuanya adalah dirimu.
Mereka semua adalah Lee Eun-o.
Gadis yang kucintai
masih ada di dalam dirimu."
Apa diriku yang begini…
bisa kau terima?
"Saat kau perlahan menemukan jati dirimu,
aku juga akan perlahan
memahami dirimu yang sekarang.
Aku akan berusaha mencintaimu
dengan layak."
Itulah arti kalungnya.
Kuharap dia memahaminya.
Untuk hal-hal yang berusaha kau perbaiki…
Alih-alih menyingkirkannya,
bagaimana jika kita mengenali
semua itu bersama-sama?
Pertama…
ayo…
berpacaran.
Mari kita cari tahu arti dari berpacaran.
Bagaimana?
Kenapa aku gugup?
Padahal ini bukan ciuman pertama kita.
Aku juga.
Jantungku mau meledak
seperti saat kali pertama berciuman.
Apa arti percintaan menurutmu?
Proses mencari jari diriku
yang sebenarnya.
Aku akhirnya paham bagaimana rasanya
sungguh mencintai seseorang.
Memang sangat menyiksa dan menyakitkan,
tetapi sangat berharga dan indah.
Itu hal sulit untukku.
Pertemuan antara dua orang,
saling memperlihatkan perasaan terdalam
dan sisi terburuknya.
Lalu, keduanya berusaha
untuk menjadi satu.
- Begitu, bukan?
- Itu menarik.
Aku tak suka diriku yang bodoh,
jadi, terus kabur dan bersembunyi.
Sekarang aku tak takut lagi.
Diriku memang masih kacau,
tetapi dengan adanya dia di sisiku,
aku menjadi ingin lebih berani
dan menghadapi semuanya.
Aku merasa tak adil.
Aku memang salah,
tetapi tak mau semua berakhir begini.
Aku tak merasa berpacaran
sebuah hal spesial
karena hal itu bisa berakhir sekejap mata.
Ada surat yang ditinggalkan kakekku
untuk aku dan Rin-i.
Ini suratnya.
Akan kuberi tahu lain kali.
Karena surat inilah,
perpisahan kami
agak sulit diterima.
Jika memang ada alasan untuk putus,
maka lebih baik putus.
Berpacaran memang seperti perang.
Mudah untuk dimulai,
tetapi sulit diakhiri.
Namun, aku akan rehat
dari pacaran untuk sementara.
Tak selamanya.
Seon-yeong, jangan menyerah.
Berhenti istirahat, dan cari lagi.
Jika sudah lelah mencari,
datangi aku dan tanya lagi,
"Kau suka Eun-o, bukan?"
Dengan alasan itu,
ayo bertemu lagi.
Ini hari pertama kita berpacaran.
Kau mau lakukan apa?
- Pertama…
- Ya.
panggil aku dengan namaku.
Namamu? Nona Lee Eun-o.
Lee Eun-o.
Eun-o.
Lee Eun-o!
- Diam!
- Eun-o!
Baiklah. Tak akan kulakukan.
- Eun-o.
- Apa?
Ayo.
Turun salju!
Ada salju.
- Eun-o suka salju?
- Ya, seperti hujan.
Lalu, Eun-o suka apa lagi?
- Hari yang cerah.
- Lalu?
-Latte panas.
- Ya.
- Tapak kucing.
- Begitu, ya?
- Jalan santai bersama seseorang.
- Lalu?
Harum bunga lilac.
- Selain itu…
- Selain itu?
Selain itu…
Park Jae-won.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Apa?
Mustahil Seon-a adalah Eun-o.
Jadi, Seon-a adalah Eun-o, temanku?
Hei. Jangan bercanda.
Tak masuk akal. Mana mungkin?
Jika memang begitu, aku pasti tahu.
Semua tahu selain aku?
Siapa saja yang tahu?
Tunggu.
Biar aku telepon dulu.
Geon tak menjawab teleponnya.
Kalau begitu, telepon Rin-i saja.
Sebentar.
Ya. Aku tak boleh meneleponnya.
Dia menjawabnya. Tunggu.
Halo?
Kenapa suara pria?
- Bukankah ini ponsel Rin-i?
- Benar.
Siapa kau?
Di mana Rin-i?
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri