Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
#ROMANTIS
#BERJIWA BEBAS
#WANITA KEREN
#MEMILIH LAJANG
#SUDAH LAMA BERPACARAN
BAGAIMANA KISAH PERCINTAANMU?
Kopi ini…
Enak.
- Kopi terbaik memang…
- Kopi seduh dingin.
Kau pintar.
Sebesar ini. Apa sebutannya?
Apa yang muncul di pikiran
saat dengar kata "pertama"?
- "Pertama"?
Kenapa kau melihatku?
Apa yang kau pikirkan?
Tak apa-apa.
SAUNA KERING KHUSUS WANITA
"Pertama"?
Kata itu mengingatkanku kepada…
cinta pertama.
Saat SMA,
aku tak sengaja bertemu teman sebangkuku
yang pindah sekolah waktu SD dahulu.
Dia cinta pertamaku.
Sekarang, kami sudah berpisah.
Mudah sekali untuk berpisah.
Kami berpacaran lima tahun,
tapi putus dalam sekejap.
Memang aku yang salah.
Namun, jika harus putus tiap salah,
kau pikir selalu benar selama ini?
Aku sungguh tak tahu ada apa
dengan ibumu di Inggris.
Aku tak tahu
karena kau tak cerita kepadaku!
Bagaimana bisa aku tahu
jika kau tak cerita?
Kau pikir aku bisa baca pikiranmu?
Aku tak akan bicara begitu
jika tahu ini sebelumnya.
Sial.
Pergilah.
Kau juga pergi. Pergi semua.
Aku sering berpacaran.
Namun, cinta pertamaku…
Sepertinya aku belum punya cinta pertama.
Bagaimana bisa begini?
Apa aku normal?
Saat dengar kata "pertama", aku teringat…
Ciuman pertama.
Aku bisa dengar.
Kau dengar?
Rupanya kau teringat akan ciuman pertama.
Ya, benar. Lantas bagaimana denganmu?
Siapa ciuman pertamamu?
Tak tahu. Aku tak ingat.
Sungguh. Aku bahkan tak ingat namanya.
Lantas maksudmu, kau ingat wajahnya?
Aku juga tak ingat. Aku ingat!
Kau ciuman pertamaku.
Dia temanku waktu TK,
dan tiba-tiba saat kelas 3 SD, dor!
Dia mendadak terlihat begitu cantik.
Aku kehilangan payungku hari itu,
lalu dia memayungiku sampai rumah.
Aku masih ingat jalan waktu kami pulang
sepayung berdua.
Hujan, baunya, dan suasana hari itu.
Apa kata dia?
Cinta pertamaku…
Dia mulai bicara.
- Kang Geon.
- Hei!
Saat SMP,
dia datang memakai seragam,
dan dia tiba-tiba agak terlihat keren.
Hei. Apa yang sedang kau bicarakan?
- Tidak.
- Apa katamu?
- Bukan apa-apa?
- "Agak" apa?
Dia sedang bicarakan
cinta pertamanya? Siapa?
Mungkin Rin-i,
atau Eun-o.
Atau mungkin wanita lain?
Oh Seon-yeong! Kau menontonku?
Kau pasti sangat kesal, 'kan?
Kau pasti mau memukulku, 'kan?
Kang Geon. Berpacaranlah
dengan wanita baik.
Jangan wanita sepertiku.
Berpacaranlah
dengan wanita polos dan baik.
Bagiku Hae-na.
Dia pasti cinta pertama banyak orang.
Benar, bukan?
Omong-omong, Pak Oh.
Benar kau belum pernah berpacaran?
Cinta pertama juga?
Meski terus melajang,
pasti kau pernah suka seseorang.
Entahlah. Belum pernah.
Kau sia-siakan wajah tampanmu.
Aku tak bisa paham.
Ya. Aku hampir sampai.
Aku akan telepon lagi setelah parkir.
Di lantai dua? Baiklah.
Baik. Adegan selanjutnya!
Cut. Baik. Mulai adegan selanjutnya!
Halo, bagaimana cara ke lantai dua?
Permisi. Bagaimana…
- Kenapa tegang sekali?
- Apa?
Baru sekali lakukan adegan ciuman?
Meskipun adegan ciuman pertama,
sebelumnya pasti pernah ciuman, 'kan?
Apa? Kau belum pernah berciuman?
Kau serius?
Rupanya begitu.
Lantas aku ciuman pertamamu, Hae-na?
Ini kehormatan untukku.
Lepas.
- Kau membenciku?
- Ya.
Apa?
- Aku bicara apa tadi?
- Kau bilang kau membenciku.
Belakangan ini…
aku sedang banyak masalah dan pikiran.
Maka itu, aku agak aneh.
Sepertinya aku kelelahan.
Kau juga pasti pernah begitu, 'kan?
Tentu saja aku pernah begitu.
Namun, kau masih muda. Kenapa sudah lelah?
Apa?
Waktu aku seumurmu, aku tak sadar akan itu
dan hanya terus fokus bekerja.
Seperti orang gila.
Kau hebat sekali, Chi-hun.
Tidak begitu.
Terima kasih nasihatmu. Aku duluan.
Jika kau…
belum pernah berciuman,
artinya kau belum pernah tidur
dengan pria, 'kan?
Ternyata tak hanya akting,
tapi kau pemula dalam semua hal.
Akan kujelaskan hal
yang mendasar. Duduklah.
Astaga. Hae-na! Halo!
Aku mau rapat tentang proyek
warisan budaya dengan Pak Yoon.
Namun, aku tak tahu cara ke lantai dua.
- Lewat sana.
- Rupanya di situ.
Kenapa aku bisa tak tahu?
Terima kasih. Sampai bertemu nanti.
Sampai jumpa.
- Jadi…
- Bersiaplah untuk adegan selanjutnya.
Baik. Aktingnya sudah bagus.
Adegan selanjutnya.
Semua perkataanku tadi itu demi kau.
Kau harus tahu
agar aku bisa atur batasanku.
Kau paham maksudku, 'kan?
Jangan khawatir. Aku lihai.
Hae-na, aku akan tanggung jawab
atas ciuman pertamamu.
Percaya kepadaku.
Lakukan dengan nyaman.
Santai saja.
Ini rencana video kampanye
tentang warisan budaya Kota Seoul.
Sudah kutandai bagian Hae-na.
Baik.
Jadi, Hae-na muncul
bersama orang-orang ini?
Ya. Hampir semua bintang Hallyu
ada di dalamnya.
Bagian Hae-na adalah Istana Deoksugung.
Silakan periksa konsep foto,
dan naskahnya sekali lagi.
Baiklah.
- Halo?
- Semua orang sudah siap.
Apa? Hae-na menghilang?
Sebentar.
Hei!
Aku akan hubungi kau lagi.
Hae-na harus syuting sekarang.
- Kuhubungi nanti.
- Baik.
Kenapa ini?
Kalian tak tahu dia ke mana?
- Apa dia gila?
- Kami sedang mencarinya.
Cepat telepon dia.
- Di luar.
- Dia sudah gila?
Maafkan kami.
Yang benar saja.
- Pak Cha.
- Kalian tak becus.
Pak Cha! Tunggu.
Bagaimana ini?
- Kalian bisa apa?
- Maaf.
- Cepat telepon dia.
- Baik.
- Aku telepon di luar.
- Cepat.
- Hae-na?
- Cepat jalan.
Apa?
Sepertinya kau tak boleh begitu.
Kumohon tolong aku. Aku akan buat
video kampanye dengan baik.
Kumohon.
Baiklah.
Ini membuatku gila.
Kenapa kau tinggal dia sendiri?
Baiklah. Akan kucari.
Ke mana dia?
PRIA JAHAT
PRIA BAIK
PRIA TAMPAN
Hei!
Berhenti!
- Kau ke sana.
- Baik.
Sial.
Lepaskan aku!
Turunkan aku di bawah lampu itu.
- Di sana?
- Ya.
Sebentar.
Terima kasih
karena tak bertanya,
dan sudah mengantarku.
Tak apa. Kau pasti punya alasan sendiri.
Lagi pula, kita akan bertemu lagi.
Kau tak akan menelepon Pak Yoon, 'kan?
Aku tak akan bilang siapa pun.
Terima kasih, Eun-o.
Dia pasti kedinginan.
Ya, Ibu.
Aku sibuk.
Jadi, lupa meneleponmu.
Kenapa sup rumput laut?
Benar. Ini ulang tahunku.
Apa itu penting?
Benar, Ibu.
Ibu sudah berjuang melahirkanku.
Terima kasih.
Kau datang lagi?
Aku sudah bilang tak akan
bukakan pintu lagi, 'kan?
Dingin. Cepat buka pintunya.
Ada apa dengan wajahmu, Dong-sik?
Kau terluka?
Kenapa bisa terluka?
Kau melakukan apa?
Pakai selimut ini.
Kau pikir sekarang musim panas
pakai baju begitu?
Kau tak apa-apa? Ada yang luka lagi?
Oh Dong-sik! Perlihatkan wajahmu.
- Lihat.
- Duduklah.
- Biar aku lihat.
- Kenapa kau terus…
Kenapa bisa begini? Pasti sakit.
Terluka saat bekerja.
Kau tak perlu bekerja sekeras itu.
Gajimu bahkan sangat…
kecil.
Tak perlu bekerja keras.
Kenapa bekerja sampai terluka begini?
Duduk. Kau ribut sekali.
Cepat duduk.
Sudah makan malam?
Mau tteokbokki?
Ya. Dengan banyak keju.
Kau tak tahu di mana restoran tteokbokki?
Kenapa selalu makan di sini?
Kau yang menawarkan diri
untuk membuatkannya.
- Aku sudah kelaparan sebulan.
- Sebulan?
Sarapan apel,
makan siang sedikit dada ayam,
makan malam minuman protein.
Aku tak makan karbohidrat selama sebulan.
Kasihan, 'kan?
Jadi, buatkan aku tteokbokki.
Benar-benar.
Pakai keju yang banyak.
- Kau tahu aktor Cha Chi-hun, 'kan?
- Ya.
Dia orang yang buruk.
Sungguh?
- Cha Chi-hun?
- Ya.
Bagaimana tahu?
- Aku tadi ke lokasi syuting Hae-na.
- Baik.
Aku bertemu dia di sana,
dan sikapnya
sangat buruk.
Namun, Hae-na harus berakting suka
kepada pria itu, bukan?
- Kasihan sekali dia.
- Dia pasti tersiksa.
Benar, 'kan?
- Namun, Eun-o…
- Apa?
Sejak kapan kau secantik ini?
Aku?
Kau sungguh cantik sekarang.
- Apa?
- Kau…
sangat cantik.
Aku sangat terkejut saat makan piza.
- Benarkah?
- Ya.
Lantas, sejak kapan
kau tampan begini, Jae-won?
Sejak bertemu denganmu.
Aku seperti menjalani hidup yang baru.
Aku juga.
Kau cantik sekali.
Aku mencintaimu.
- Sepertinya kita harus berhenti.
- Benar.
- Jae-won, kau di mana?
- Kau di mana?
- Dari Rin-i.
- Aku dari Kyeong-jun.
Mau nonton film denganku?
Mau minum miras denganku?
Maafkan aku.
Aku sedang bersama seorang ketua tim.
Sepertinya dia sedang kesusahan.
Aku sedang rapat dengan klienku.
Dia sangat merepotkan.
Entah kapan akan selesai.
Hei. Tak lupa hari ini
kita main Halli Galli, 'kan?
Cepatlah datang. Aku sudah siapkan semua.
Aku akan kalahkan kalian hari ini.
Dong-sik, baju ini lebih cocok
untukku, 'kan?
Ya, 'kan? Seperti bajuku sendiri.
Ya. Ambil saja untukmu.
Sudah selesai. Duduklah.
- Kelihatan enak.
- Ayo makan.
Sangat menakutkan.
Apa? Tteokbokki?
Tahu berapa kalori lima buah
tepung beras ini?
250 kalori.
Namun batasku adalah 1.000 kalori sehari.
Ditambah lagi ada kejunya.
Kira-kira berapa kalorinya?
Menakutkan, ya?
Jangan makan. Untukku saja.
Aku tak bisa biarkan kau makan berlebihan.
Itu tak baik untuk kesehatanmu.
Aku akan menolongmu.
Kau sudah sangat kurus.
Jangan dipikirkan. Makanlah.
Perkataanmu manis.
Kau mau tanggung jawab jika aku
menggemuk dan tak punya pekerjaan?
- Kenapa aku harus begitu?
- Kau memberiku ini.
Jangan makan.
Jangan. Aku mau semua.
Enak.
Kau menyebalkan.
Hari ini, aku menangkap penipu telepon.
Rupanya karena itu kau terluka.
Kenapa kau yang dipukuli?
Kau jadi polisi untuk itu?
Lantas, polisi harus memukuli orang?
Sudahlah. Kau sering begini. Bodoh.
Kau datang untuk bertengkar?
Aku tak akan ke sini lagi.
Kau hanya beri aku tteokbokki.
Mau main gim setelah makan?
Aku sudah muak main gim. Selalu gim.
Kau hanya mau main gim denganku?
Lantas harusnya kau tak datang.
Baiklah. Aku tak akan datang lagi.
Lihat saja.
Cepat!
Aku lebih cepat.
- Aku akan menang.
- Hei!
Kau tersusul!
Aku menang lagi.
Kenapa kau begitu lihai,
padahal kau tak suka main?
Karena aku selalu bermain tiap ke sini.
Membosankan.
Kau mengeluh padahal
sudah kubuatkan tteokbokki,
dan ajak bermain gim.
Apa tak ada yang mau kau lakukan denganku
selain bermain gim?
Mau menonton film?
PRIA YANG HANYA TAMPAN
Sudahlah. Dasar bodoh.
Hei, aku lebih tua. Kenapa bicara begitu?
Ada paket.
Buka pintunya. Itu pesananku.
Apa ini?
Sepertinya kue.
Aku berbohong. Kubilang ibumu pingsan,
dan keadaannya darurat.
Cha Chi-hun akan kembali
setelah syuting iklan.
Jadi, mereka akan merekam
adeganmu malam ini.
Jadi, kau harus datang
sebelum pukul 00.00.
Hae-na, kumohon datang dan selamatkan aku.
Apa benar ini yang kupesan?
Berapa umurmu, Dong-sik?
Dua puluh delapan, 'kan?
Sebentar lagi 30 tahun.
Masih lama.
Sudah tua, tapi tak punya pacar.
- Apa maksudmu?
- Memang tak ada.
Aku sudah tanya kepada ibumu.
Katanya tak ada.
Berhenti telepon ibuku.
Jika kau tak suka, angkatlah teleponku.
Jangan telepon aku juga.
Kau sibuk. Kenapa masih begitu?
Jika mau tahu jawabannya,
berpikirlah.
PRIA TAM
PRIA TAK BERGUNA
Selamat ulang tahun
Untuk Dong-sik yang kucinta
Aku bahkan belum sebarkan konfetinya.
Kau tak bisa membaca suasana.
Kau tak peka, dan jelek.
Karena itulah kau lajang.
Semua bilang aku tampan.
Tak masuk akal.
Wajahmu
biasa saja.
Tampan dari sebelah mana?
Ada yang bilang kau tampan?
Wanita yang bilang?
Makan kuenya.
Siapa wanita itu?
Kalian bertemu setiap hari? Dia polisi?
Cantik?
Melebihiku?
Lebih cantik dariku?
Hae-na.
Baiklah. Aku tak akan datang lagi.
Terima kasih hari ini.
Aku tak ingat ini hari ulang tahunku.
Berkat kau, aku bisa tiup lilin,
dan makan kue.
Jadi, terima kasih.
Tapi jangan datang lagi.
Kau menyusahkan.
Baiklah.
- Dong-sik.
- Apa?
Ada sikat gigi?
- Dong-sik
- Ya?
Aku harus pergi sekarang.
Sendirian?
Pak Yoon akan jemput.
Begitu?
Sebentar.
Pakailah ini.
Hae-na, tunggu.
Padahal tak sedingin itu.
Kau aktris. Bagaimana jika ada
yang mengenalimu?
Ternyata kau tahu itu.
Kau selalu meremehkanku.
Kupikir kau tak tahu.
Pak Yoon menjemputmu di mana?
Di depan toko swalayan.
Harusnya suruh jemput depan rumah.
Kenapa? Ada yang ketinggalan?
Pak Yoon menunggumu. Cepat.
Dong-sik.
Bisa beri semenit dalam hidupmu untukku?
"Semenit"?
Pikirkan ini.
Usia hidup rata-rata adalah 80 tahun.
Dalam satu hari, ada 24 jam.
Jika dikali 80, totalnya 700.800 jam.
Jika dihitung dalam menit,
artinya 42.048.000 menit.
Kau sedang apa?
Dari sebanyak itu waktu di hidupmu,
beri aku semenit.
Beri aku…
semenit di hidupmu.
Baik. Itu hanya semenit.
Untuk apa semenit itu?
Belum…
sampai semenit.
Kau…
- Maaf.
- Maafkan aku.
- Maafkan aku. Maaf.
- Ayo bersiap.
- Pak Sutradara, maafkan aku.
- Cepatlah.
Kariermu selamat
berkat aku yang mau menunggu.
Maafkan aku, Chi-hun.
Aku akan berusaha keras.
Tentu. Berusahalah dengan keras.
- Aku akan berusaha keras.
- Baik.
Terima kasih.
Hae-na. Biar kubenarkan lipstikmu.
Biar aku saja.
Pasti Cha Chi-hun berbicara sesuatu
kepadamu, 'kan?
Semua orang tahu dia tak sopan
dan bersikap buruk kepada para artis baru.
Tak begitu.
Lantas, kenapa kau pergi?
Tak apa.
Aku mau ciuman pertamaku dilakukan
dengan orang yang aku suka.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Hidup di kota itu terasa sepi.
Namun, ada saat di mana hari
terasa hangat.
Terima kasih sudah mendengar cerita kami.
Berkat kalian, aku tak terlalu kesepian.
Terima kasih
sudah pura-pura tak tahu soal ceritaku.
Karena itu, aku bisa punya keberanian.
Apa kita bisa bertemu lagi?
Mendengar cerita kalian sangat menarik.
- Seperti ceritaku.
- Seperti cerita temanku.
Rupanya ada kenalanku.
Pasti ada yang berpapasan denganku.
Dan yang tak akan pernah bertemu.
Kalian sudah mendengarkan ceritaku
dan mendukungku.
Aku akan mendukung kalian juga.
Sapa aku jika suatu saat kalian melihatku
yang sedang bekerja.
Pasti menyenangkan jika tiba-tiba bertemu.
- Sampai bertemu lagi.
- Sehat selalu.
- Dah.
Dah.
Kau sedang apa?
Mau apa lagi?
- Cepatlah ke sini.
- Kenapa harus berpamitan?
Mau apa kita?
Dah.
- Dah.
- Terima kasih.
Dah. Jaga diri kalian.
DAH
CAKRAM KERAS PENYUNTING.ZIP
1. RAMYEON RA-RA DI YANGYANG
2. PEMBALAP, PARK JAE-WON
3. PEMILIK PISTOL, KANG GUN
DOR
4. PENARI ANDAL, OH SEON-YEONG
MENARI DENGAN HEBOH
5. KYEONG-JUN BELAKANGAN INI
1) DIAM SAMBIL MELAMUN
2) MELIHAT MEDIA SOSIAL RIN-I
3) MELIHAT PESAN DAN MERASA KECEWA
KARENA ITU DARI GEON
Ini piza Mokdong pesanannya. Silakan.
PENDAPATAN RIN-I PERBULAN
PARUH WAKTU DI WARNET: 837.120 WON
Cuacanya bagus.
Kau sudah tak luncurkan buku
selama tiga tahun.
7. JAE-WON DAN EUN-O
SERIUS PADA FOTOGRAFI
- Duduklah.
- Ya.
- Tunggu.
- Jangan tertawa.
Berhenti.
Jae-won, kemarilah.
Cepat bersiap.
Lakukan dengan keren.
Fokus, anggap kita model profesional.
Panjangkan kakimu. Terus.
Jae-won, aku akan jatuh.
Tak apa. Pasti bisa.
Jangan lakukan itu. Berhenti.
- Ayo foto sambil berdiri.
- Ya.
Bagus.
Satu, dua, tiga.
Aku serius.
Aku sudah cukup berfoto.
Hei. Tunggu aku!
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri