# អរម៉ូន
# ឥតគិតថ្លៃ
#GIRLCRUSH
#VOLUNTARILY SINGLE
#IN ការទាក់ទងដ៏យូរ
តើស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ស្រឡាញ់នៅក្នុងទីក្រុង
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃការគោរពរបស់អ្នក?
- អ្នកអាចទៅមុនបាន។ - ទេអ្នកដំបូង។
ដំបូងខ្ញុំគួរជួបអ្នកដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នកគួរតែជួបមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្វីទៅ?
- អ្នកគួរតែចូលចិត្តគ្នា! - អ្នកគួរតែចូលចិត្តគ្នា!
ពេលអ្នកនៅក្មេងអ្នកមិនដឹងថាវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទេ
ចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់ដែលចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអាចធ្វើទៅបាននៅពេលដែលសកលលោកទាំងមូលជួយអ្នក។
បន្ទាប់ពីពេលខ្លះអ្នកនៅតែភ្លេច។
ថាយើងអាចជួបបានព្រោះសកលលោកបានជួយយើង។
ពេលនេះខ្ញុំមិនមានការរំពឹងទុកទេ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំតែងតែឃើញគូស្វាមីភរិយាមកប៉ូលីសបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ។
ពួកគេកំពុងសួរអ្នកអំពីប្រភេទទំនាក់ទំនងល្អបំផុតរបស់អ្នក។
- និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមិនដែលចុះកាលបរិច្ឆេទពីមុនទេ។ - តើអ្វីទៅ?
ពិតឬ?
ជាមួយទឹកមុខសង្ហារបស់អ្នកមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគួរតែរកកាលបរិច្ឆេទឆាប់ៗនេះ។
អ្នកណាម្នាក់នឹងមករកខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ
ដូចជាអំណោយមួយដោយគ្មានខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាមស្វែងរកនាង។
ដោយឯកឯង។
គាត់និយាយតែប៉ុណ្ណឹងព្រោះគាត់សង្ហា។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកនឹងជួបនរណាម្នាក់ដោយមិនព្យាយាម?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ? - ទេវាជាការសំភាសន៍។
យើងអាចនិយាយធម្មតានៅក្នុងបទសម្ភាសន៍។ - ដកខ្លួនយើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង? យើងនឹងយឺត។ ប្រញាប់។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំការចេះគិតពិចារណានិងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មនោសញ្ចេតនាមិនត្រឹមតែជាការរំភើបប៉ុណ្ណោះទេ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
My Kyeong-jun គឺជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំតែងតែអោយអ្វីៗទាំងអស់ពេលខ្ញុំណាត់ជួប។
តែឥឡូវវាធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាជារឿងសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិត។
អ្នកមានអារម្មណ៍ឯកកោដោយខ្លួនឯង។
តើវានឹងមានទំនុកចិត្តយ៉ាងណា?
ដើម្បីឱ្យមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំនេះ?
នៅពេលខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយសឺន - យ៉ុងខ្ញុំបានប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះ។
"មករកខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកនឹកម៉ាក់របស់អ្នក" ។
តែឥឡូវខ្ញុំចង់ប្រាប់នាងពីរឿងនេះ។
"វង្វេងជុំវិញ
និងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ពេលអ្នករួចរាល់
តោះណាត់ជួបគ្នាម្តងទៀត” ។
នាងមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ។
នាងនឹងមិន។
ដូចជារបៀបដែលនាងមិនបានដឹងនៅគ្រានោះ។
ការសាងសង់បានពន្យាពេលព្រោះខ្ញុំត្រូវរើជណ្តើរ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់យើងមានការព្រួយបារម្ភអំពីការពន្យាពេល។
ប៉ុន្តែនេះមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំបានគិតថាពួកគេនឹងធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែអ្នកទាញវាចេញ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់។ ការងារល្អចាច - វ៉ុន។
ពួកគេថែមទាំងបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រអប់ប្រផេះ។
ហេតើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី? ភាពល្អ។
ចប់ហើយមែនទេ?
- កុំធ្វើសកម្មភាពចេញពីគំនិតរបស់អ្នកម្តងទៀត។ -យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិន។
ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោរឡាន។ ខ្ញុំនឹងបើកប្រម៉ោយ។
យើងមិនត្រូវការកូនសោនៅក្នុងយុគសម័យនេះទេ។
មានបំណងសម្រាប់ពាក់កណ្តាលហើយប្រើជើងរបស់អ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនបានសាកល្បងទេឬ?
តើឡានរបស់ខ្ញុំក៏មានមុខងារនេះដែរឬទេ?
ជាការពិតអ្នកល្ងង់។
ហេតុដូច្នេះហើយយើងមកដល់ទីនេះសូមពិនិត្យមើលក្រុងនៅ Gapyeong ។
យើងមិនអាចទេ។ យើងមានការប្រជុំជាមួយអ៊ឺនអូ។
ម៉ោងប៉ុន្មាន?
ហេអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនប្រសិនបើយើងមានការប្រជុំនៅម៉ោង ២ រសៀល
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងដោយការមកទីនេះ
នៅពេលដែលពួកគេបានស្នើសុំមកលេងយើងជំនួសវិញ។
ហើយនាងអាចរង់ចាំបាន។
- ទោះយ៉ាងណាមិត្តខ្ញុំ ហេហេយយ - ជុន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានក្នុងនាមជាអ្នកដែលមានបទពិសោធច្រើនក្នុងជីវិតនិងការងារ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺការរំលោភអំណាច។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យនាងរង់ចាំ!
នេះគឺជាដំណើរថាមពល! - អូយាយសូមស្ងាត់!
ខ្ញុំកំពុងបង្កើនល្បឿន។ សង្កត់ឱ្យតឹង។
ខ្ញុំមកឆាប់ពេក។ ពួកគេនឹងគិតថាខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទាន់ពេលវេលា។
អោយ​មាន​ភាព​លេចធ្លោ​ឡើង។ មានទំនុកចិត្ត។
- ខ្ញុំលែងជាមនុស្សឆោតល្ងង់ទៀតហើយ ... - អូ - អូ។
អូនចាស់មិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលល្ងង់ទេ។
អ្នកចាស់។ អ្នកថ្មី។ ពួកគេទាំងពីរគឺអូន។
ពួកគេទាំងអស់គឺអូន។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
ចាស់ឬថ្មីខ្ញុំនៅតែជាលីអ៊ឺនអូ។
ខ្ញុំអាចធ្វើខុសនៅថ្ងៃនេះឬរំខានពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃស្អែក។
តែមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
សរុបសេចក្តីមកព្រឹត្តិការណ៍ទាំងមូលនឹងបញ្ចប់នៅប្រហែលម៉ោង ៧ យប់
នេះជាព័ត៌មានលម្អិត។ មើល​នេះ។
កម្មករយើងបានអោយ
ពិន្ទុសប្បុរសសម្រាប់គំនិតរបស់អ្នក "ដើរជុំវិញសង្កាត់" ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ យើងបាននិយាយអ្វីដែលស្រដៀងគ្នានៅពេលយើងសាងសង់វា។
- "កន្លែងដែលមានអាយុស្រស់ស្អាត" ។ - អ្នកត្រូវហើយ។
រឿងដែលចូលមកក្នុងគំនិតខ្ញុំពេលខ្ញុំសាងសង់វា
គឺជាដើមឈើហ្សីលកា។
អ្នកដឹងពីរបៀបនៅជនបទ
តែងតែមានតំបន់មួយនេះដែលអ្នកជិតខាងប្រមូលផ្តុំដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍។
ត្រូវ។ វាដូចជាដើមឈើ zelkova
វាមិនមានបញ្ហាទេនៅពេលអ្នកទៅលេង។
“ វានឹងល្អប្រសិនបើមានអាគារ
ខ្ញុំអាចទៅពេលខ្ញុំទៅដើរលេង” ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានបង្កើតគម្រោងនេះ។
ខ្ញុំបាន heard ថាហេតុដូច្នេះហើយព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់នឹងដូចជាកម្មវិធីជជែកធម្មតា។
ប៉ុន្តែតើគាត់និងខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អទេ?
អ្នកនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់អំពីរបៀបដែលអ្នកសាងសង់កន្លែងនោះ។
សេវាកម្មម្ហូបអាហារនិងការសម្តែងនឹងមានលក្ខណៈធម្មតាជាជាងការប្រណិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនឹងមានជំរុំនិងដុតនំដំឡូងជ្វា?
នេះគឺប្លែក។
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
លោកផាកមួយនាទី។
មកដល់ហើយ។ បន្តពិភាក្សា។
-យល់ព្រម។ - អូត្រូវហើយ Kyeong-jun ។
ពិនិត្យមើលថាតើយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើឱ្យមានភ្លើងឆេះនៅទីនោះ។
ពួកគេប្រហែលជានិយាយថាទេ។
-យល់ព្រម។ - សូមអរគុណ។
អនុវត្តវាតាមការគ្រោងទុក។ គ្រាន់តែផ្ញើឱ្យយើងនូវថវិកាលម្អិត។
អឺ - អូ។
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? -អំពី​អ្វី?
អ្នកនៅតែមើលគាត់។
- តើគាត់មើលទៅល្អទេ? -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មិនអីទេតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សូម​មើល។ ហៅសាលាក្រុង។
សួរថាតើពួកគេអាចបន្ថយសម្ពាធទឹកបានដែរឬទេ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចធ្វើបានយើងនឹងត្រូវតំឡើងវ៉ាល់កាត់បន្ថយ។
លោកផាក។ មួយ​នាទី។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? យើងនឹងចុះចេញពីតំណែង។
-កន្លែងណា​ដែរ? - ដើម្បីមានភីហ្សានៅរីនអាយ។
ប្រាកដ។
-លាហើយ។ -តោះ​ទៅ។
ក្រឡេកមើលយ៉រ។ យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
តាដា!
-គ្មានផ្លូវទេ។ -គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
រសជាតិរបស់វាកាន់តែអស្ចារ្យ។ ជីក​ឬ​ស​គល់។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើរង្វាន់សម្រាប់ការប្រកួតរូបមន្តនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
- លានលានវ៉ុន។ -វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ចំនួនទ្វេរដង។
អ្នកមានគម្រោងនេះមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រស់ស្អាតដូច្នេះ?
និយាយឱ្យចំទៅវាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ការតុបតែងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមានសោភ័ណភាពខ្ពស់។
ដូច្នេះភីហ្សានេះមានឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីរឿងនោះ។
អូកុំបារម្ភអី។ អ្នកមានទីផ្សារនៅទីនេះ។
និងអ្នកនិពន្ធ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើលំហាត់ប្រាណខួរក្បាលទេ?
ហេ, កាន់។ មានអ្វីមួយកំពុងគិតក្នុងពេលនេះ។
រង់ចាំ។
រង់ចាំ។ តើយើងនឹងទទួលបានអ្វីមកវិញដើម្បីដាក់ឈ្មោះនេះទេ?
អ្នកភ្នាល់។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកទៅជាអាហារឆ្ងាញ់ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ។
អ្នកក៏គួរអញ្ជើញ Jae-won ផងដែរ។
ហេ, អូន - អូ។ ពេលអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយគាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរគាត់?
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមកនៅទីនោះ។
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?
តើការដាក់ផលិតផលនេះទេ? តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ?
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
ការដាក់ផលិតផល។
នៅទីនេះ។ "ច្របាច់វាហើយលាយវាជាមួយទឹក"?
របៀបងាយស្រួល។
ត្រឹមត្រូវ។ គ្រាន់តែច្របាច់វាដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់អោយខ្សែកនេះដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានន័យថា…តើនេះមានន័យយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើវាអាចមានន័យយ៉ាងណា?
អស្ចារ្យវាមានរស់ជាតិស្រស់ណាស់។
មិនមានសូម្បីតែលិខិតមួយ។
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងពិភពលោក
តើនេះនៅក្នុងវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រហែលជាគាត់ទុកវានៅទីនោះដោយចៃដន្យ។
បើដូច្នោះមែន
នាងគួរតែប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំមុន។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
- តើនេះសូម្បីតែសម្រាប់ខ្ញុំ? - បាទ, វាជារបស់នាង។
ខ្ញុំបានទិញវាភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូល
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យវាទៅ Seon-a នៅ Cheonggyecheon ។
ខ្ញុំមិនដែលបានជួបនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរក្សាវា។
ខ្ញុំមិនអាចបោះវាចោលបានទេ។
ខ្ញុំមិនធម្មតាទេប៉ុន្តែ…
ហ្គូស។
វារំខានខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើអ្វីដែលរំខាននាង? តើនាងមិនរវល់ពេកក្នុងការស្វែងរកខ្លួនឯងទេឬ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
រឿងដែលថានាងបានរកឃើញខ្លួនឯង…
ហ្គូស។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យវិញនៅពេលខ្ញុំឃើញគាត់នៅពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ទើប…
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនមានសូម្បីតែកំណត់ត្រាតែមួយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានតម្រុយអ្វីដែលវាមានន័យទេ។
តើវាមានបញ្ហាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទុកកំណត់ត្រាទេតើវាមិនអាស្រ័យលើនាងដើម្បីបកស្រាយវាទេ?
តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ទេ?
ទេខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការហៅរបស់នាង។ មិនដែល
រកមើលនៅនេះ។ ហ្គូស។
សុរិយោដី
ទេខ្ញុំមិនឆ្លើយទេ។
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅមិនអាចប្រើបានទេ។
- សូមទូរស័ព្ទមក ... តើនេះជាអ្វី?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? នាងគួរតែធ្វើតាមបេះដូងរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងថែមទាំងសួរ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Kyeong-jun គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
អាគារនោះគឺជាការងាររបស់គាត់។ តើគាត់មិនអស្ចារ្យទេឬ?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានសាងសង់អាគារនេះហើយកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងក្នុងផ្ទះ។
ពួកគេថែមទាំងមានហាងកាហ្វេសៀវភៅទៀតផង។
បើអ្នកលក់ប្រលោមលោកថ្មីរបស់អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ? អ្នកក៏គួរចូលរួមដែរ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអតិថិជនធម្មតា។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ។ តើពួកគេនឹងជួលអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងដែរឬទេ?
វាពិតជាអស្ចារ្យប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើការនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងការងារក្រៅម៉ោងចំនួន ៤ យ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
- អូន - អូដើរលេងរបស់អ្នក។ -អូ​អរគុណ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរូបថតនៅខាងក្រៅបានទេ?
ភាពសុខដុមរវាងអាគារនិងធម្មជាតិមានសារៈសំខាន់ណាស់
ដូច្នេះអ្នកត្រូវចាប់យកវាក្នុងស៊ុមមួយ។
-យល់ព្រម។ - សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលវីដេអូនៅជាន់ខាងលើដំបូងបានទេ? - ធានា។
អឺ - អូ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលតំបន់បទពិសោធន៍នៅជាន់ខាងលើ។
- រើសយក walkie-talkie របស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។ -យល់ព្រម។
នាងមើលទៅដូចជាអាជីព។
អ្នកមានស្នាមញញឹមពេញដោយរស្មី
ដូចនៅក្នុងរូបថតនោះដែលខ្ញុំបានក្រឡេកមើលរាប់មិនអស់
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយបេះដូងខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយស្នេហារបស់ខ្ញុំ?
យប់របស់អ្នក
ផ្កាយរបស់អ្នក
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចំណាយពេលស្រឡាញ់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត
ហេអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំរវល់បន្តិចដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អូហើយពិនិត្យមើលស្តុកអាហារនិងភេសជ្ជៈនៅជាន់ក្រោមនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
- អ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍? ទេ។
ក្រុមសូរស័ព្ទសម្តែងតាមពេលវេលាដែលបានគ្រោងទុក។
ព្រឹត្តិការណ៍ដាច់ដោយឡែកនឹងដំណើរការល្អដូចការគ្រោងទុក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថាបន្ទប់នេះមានមនុស្សច្រើនពេក។
ក្នុងករណីនោះសូមចែកជាពីរក្រុម។
យល់ព្រម។
នេះគឺជាបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ។
សូមបែងចែកមនុស្សនៅក្នុងវិចិត្រសាលពីរជាពីរក្រុម។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការចំណាយពេលវេលាទោះបីជារវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
-Jae-won ។ - ហេឡូ។
លោកម្ចាស់នេះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- ហេឡូខ្ញុំគឺខ្ញុំ Park Jae-won ។ ភាពល្អ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកអួតអំពីកូនប្រុសអ្នក។
នេះគឺជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យ។ សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
- មែនហើយអញ្ចឹង។ - ធានា។
-ត្រឹមត្រូវ។ - លា។
- លា។ - ដ។
ខ្ញុំរវល់ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទៅ។
-ត្រឹមត្រូវ។ លាហើយ។ -យល់ព្រម។
ពូ។
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ហេឡូខ្ញុំគឺស៊ូស៊ូរិន។ -រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើយើងមិនបាននិយាយសួស្តីពីរបីដងនៅមុខក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ត្រូវហើយយើងបានជួបពីរបីដងហើយ។
ខ្ញុំចង់ណែនាំនាងជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។ ប្រហែលជាច្រើនពេក។
រាល់ពេលដែលគាត់និយាយអំពីអ្នកភ្នែករបស់គាត់ភ្លឺដូចឆ្កួត។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែមើលអ្នកដូចនេះ។
អ្នកទាំងពីរនៅតែជាគូស្នេហ៍ដែលស្រលាញ់គ្នាបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នោះ។
ល្អមើលណាស់ - អរគុណអ្នក។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើអ្វី?
- អូ, ខ្ញុំ - ស្តាំ។
អ្នកកំពុងត្រៀមបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ។
Kyeong-jun បានប្រាប់ខ្ញុំពីមុនប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែភ្លេច។
សាស្រ្តាចារ្យឧទ្យាន។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
-លោក។ ឆយ។ -បាទ​លោក?
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
និយាយអំពីចន្លោះ
យល់ព្រម។
យើងប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិជាច្រើនរាប់មិនអស់។
ប៉ុន្តែយើងអាចយកឈ្នះពួកគេបាន
អរគុណ​ចំពោះ
ភាពអត់ធ្មត់របស់បុរសម្នាក់ដែលបានបំផ្លាញមនុស្សទាំងអស់ដែលគាត់ធ្វើការជាមួយ។
ភាពរឹងប៉ឹងរបស់មេដឹកនាំក្រុមផាកជេ - វ៉ុន។
ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលស្គាល់អ្វីផ្សេងអំពីគាត់ទេ
ប៉ុន្តែការតស៊ូរបស់គាត់គឺជារឿងមួយដែលខ្ញុំទទួលស្គាល់។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះ Park Jae-won ដែលជាអ្នកបំផ្លាញសហសេវិករបស់គាត់។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បើប្រៀបធៀបនឹងមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ
និងគោរពបំផុតទីពីរលោកប្រធានាធិបតីរបស់យើង
ហើយមនុស្សវ័យចំណាស់រាប់មិនអស់ខ្ញុំខ្វះបទពិសោធន៍និងប្រាជ្ញា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្មានជំរើស
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមាន tenacious ។
ខ្ញុំជឿលើឃ្លាថា“ ភាពស្មោះត្រង់ឈ្នះ” ។
នេះអាចត្រូវបានអនុវត្តចំពោះសំណង់ទាំងពីរ
និងកសាងទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្ស។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកដែលខកចិត្តលើខ្ញុំខកចិត្តឡើយ។
ខ្ញុំនឹងឃុំអ្នករាល់ពេលដែលអ្នកដួល។
ដូច្នេះកុំបារម្ភហើយផ្តោតលើរលក។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើអ្នក។
អ៊ឺនអូសូមមកបន្ទប់តាមដាន។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ!
-ការងារ​ល្អ។ - សូមអរគុណប៉ា។ រាត្រី​សួស្តី។
- រុំឱ្យល្អ។ - បាទពូ។
- នៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ -លាហើយ។
ការងារ​ល្អ។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
-ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះហើយមើលពួកគេ។
ក្រុមវាលនឹងថែរក្សារឿងនោះ។
ត្រូវ។ តើអ្នកអាចទម្លាក់អេន - អូបានទេ?
ខ្ញុំបានបើកឡាននាងនៅទីនេះដូច្នេះនាងត្រូវការជិះទៅផ្ទះ។
ប្រាកដ។ កុំបារម្ភ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
- ការងារល្អ, Kyeong -unun ។ - អ្នកផងដែរ។
អត់ទោស។ តើអ្នកដឹងថាលោកស្រីលីនៅទីណាទេ?
- ខ្ញុំបានឃើញនាងចេញទៅខាងក្រៅ។ -យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
គេ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំផឹកស្រាច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់ខ្លាំងនៅទីនេះ? ហេបើកម៉ាស៊ីនកំដៅ។
អូវារួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រជាក់ខ្លាំង?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះវាដោយសារតែអារម្មណ៍រវាងអ្នកទាំងពីរ។
អារម្មណ៍គឺត្រជាក់ដូចស៊ីបេរីនៅទីនេះ។
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
បំផ្លាញវា។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
សូមអរគុណចំពោះការទម្លាក់ខ្ញុំ។ លាហើយ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
វាហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរ។
តើគាត់ចង់មានន័យអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកបានប្រាប់ឪពុករបស់ Jae-won ថាខ្ញុំកំពុងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់បញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
នៅពេលគាត់សួរខ្ញុំអំពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
វា​មិន​ពិត​ទេ។
រិន - អាយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ពេលមនុស្សសួរខ្ញុំថាតើសង្សារខ្ញុំធ្វើអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរឆ្លើយយ៉ាងម៉េចទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោង។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់ពួកគេទេ។
ពួកគេនឹងសួរអំពីអ្នកជានិច្ច។
“ ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែធ្វើការក្រៅម៉ោង?
តើនាងមានមុខជំនាញអ្វី?
នាងថែមទាំងបានទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទៀតផង? "
អ្នកលឺវាគ្រប់ពេល។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
វាជាការរំខានក្នុងការពន្យល់។
ប៉ុន្តែដូច្នេះអ្វីដែល? នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំរស់នៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ការធ្វើបែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកុហក។
ខ្ញុំមិនចង់ពន្យល់ដល់អ្នកដែលមិនទាំងស្គាល់អ្នកផង។
និង…
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបរស់នៅបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅរៀនចប់សាលា
ឬស្វែងរកការងារអចិន្រ្តៃយ៍។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានការងារសមរម្យ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
-Rin-i ។ -Kyeong-jun ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំ។
ភ្លេចអំពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលស្គាល់ខ្ញុំតិចបំផុត។
ខ្ញុំចង់រស់នៅលើអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួសឱ្យមានរបស់ជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មានអ្វីទេពីព្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាមាន។
ហើយរបៀបរស់នៅបែបនោះមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់នៅឯការងារមួយអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំទេ។
ខ្ញុំរកលុយបានតិចប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តមានពេលទំនេរច្រើន។
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានការងារត្រឹមត្រូវទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តរស់នៅក្នុងរបៀបរស់នៅតិចតួចបំផុត។
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំចង់មានន័យអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជា? ខ្ញុំមិនអីទេ Kyeong-jun ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាមដូចអ្នកដទៃ
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្លួនឯងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំខ្លាំងពេក។
ដូច្នេះអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទខ្ញុំ - អ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញពីពណ៌ខៀវ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេចំពោះបញ្ហានោះ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវស្វែងរកការងារក្រៅម៉ោងមួយទៀតដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញ។
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើតាមរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទាល់តែសោះពេលមើលអ្នកដូចនេះ។
វានៅតែធ្វើឱ្យឈាមរបស់ខ្ញុំពុះឡើងដើម្បីដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេព្យាបាលតាមរបៀបនោះ។
រិន - អាយ។ ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកទទួលបានការងារដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់ទេ។
ខ្ញុំអាចរកលុយបាន។
ខ្ញុំស្អប់ដែលមនុស្សមើលងាយអ្នក
និងធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្រៅពីនេះអ្នកមិនអាចធ្វើការក្រៅម៉ោងជារៀងរហូតបានទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងការងារក្រៅម៉ោងបានច្រើនទេ
ពេលណាអ្នកមានអាយុលើស ៤០ ឆ្នាំ?
រិន - អាយ។
អ្នកមិនអាចរក្សាការរស់នៅដូចនេះបានទេ។
មិនអីទេ Kyeong-jun ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែរឿងមួយ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថារបៀបរស់នៅរបស់ខ្ញុំមិនមានចក្ខុវិស័យទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំលះបង់ចំពោះរឿងនេះ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំរស់នៅ។ នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីមានសុភមង្គល។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកមិនធ្វើការនឿយហត់ទេ។ ប៉ុន្តែពិភពលោក -
អ្វីដែលពិភពលោកគិតពីខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ!
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខូចចិត្តខ្ញុំ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានគិតអំពីខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកបានយកខ្ញុំសម្រាប់កូនដែលមិនចេះពិចារណាដែលមិនអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានគិតអំពីខ្ញុំ។
នោះមិនពិតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគោរពនិងគាំទ្រខ្ញុំ
ពីព្រោះអ្នកគឺជា Kyeong-jun មិនមែនជាអ្នកណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនោះមិនមែនជាករណី ...
បើនោះមិនពិតទេ
ហេតុអ្វីយើងគួរមើលមុខគ្នា?
ហេ។
ឈប់នៅទីនោះ។
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ -បែកគ្នា​ទៅ។
រិន - អាយ។
បែកគ្នា​ទៅ។
អ្នកបដិសេធខ្ញុំ។
អ្នកបដិសេធជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនមែនទេ! - អ្នកបានកុហកពូរបស់អ្នក!
អ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញពីម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅចក្រភពអង់គ្លេសហើយមកទីនេះតើអ្នកទេ?
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានមកព្រោះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីអូនបន្ទាប់ពីនាងបានបាត់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែក៏ដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះដោយសារម៉ាក់ខ្ញុំ។
នាងបានកុហកមនុស្សគ្រប់គ្នាអំពីខ្ញុំផងដែរ។
នាងបានប្រាប់ពួកគេ ...
ថាខ្ញុំជាក្មួយស្រីរបស់នាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់នាងទេ។
នាងនៅតែបដិសេធខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បែកបាក់។
តើអ្នកមិនដែលទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ…
នៅតែមិនដឹង
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាយ៉ុនស៊ានដែលអ្នកស្គាល់ទេ។
ពេលអ្នករកឃើញថាខ្ញុំជានរណាអ្នកអាចនឹងស្ដាយក្រោយ។
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សកំសាក។ ខ្ញុំពិតជាដេលមិនវាងវៃ។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកនៅតែមិនដឹងថាអ្នកជានរណា។
ហើយអ្នកខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំ​គឺ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពុតថាខ្ញុំលំបាកទៀតទេ។
ខ្ញុំខ្លាចហើយភ័យពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមិនមែនជាយ៉ុនស៊ានដែលអ្នកស្គាល់ទេ។
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនមែនជាជំនាន់ដ៏ល្អបំផុតរបស់លីអូន - អូ។
មានរឿងជាច្រើនរាប់មិនអស់ដែលខ្ញុំនៅតែត្រូវការជួសជុល។
អ្នក​នៅ​តែ​មាន
មិនអីទេជាមួយនោះ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំបានគិតអំពីការផ្ញើលិខិតមួយទៅនាងជាមួយខ្សែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរសម្រាប់នាងក្នុងការបកប្រែអំណោយដោយខ្លួនឯង។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ…
អូនមានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់។
អ៊ំអូចាស់ដែលមានចិត្តល្អនិងស្ងប់ស្ងាត់
សឺន - ដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាមួយ
និងអរុណបច្ចុប្បន្នដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ ...
ពួកគេទាំងអស់គ្នា។ ពួកគេទាំងអស់គឺ Lee Eun-o ។
ស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
គឺនៅខាងក្នុងអ្នក។
អ្នក​នៅ​តែ​មាន
មិនអីទេជាមួយនោះ?
"នៅពេលអ្នករកឃើញខ្លួនអ្នកយឺត ៗ
ខ្ញុំនឹងរៀនសូត្របន្តិចម្តង ៗ អំពីចរន្តអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្រឡាញ់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងបានបង្ហាញតួលេខនេះ។
សម្រាប់របស់ទាំងនោះដែលអ្នកចង់ជួសជុល…
ជំនួសឱ្យការយកពួកវាចេញ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងស្គាល់ពួកគេជាមួយគ្នា?
ដំបូង…
ណាត់ជួប។
ចូរយើងស្វែងយល់ថាតើវាមានន័យយ៉ាងណាមុនគេ។
យល់ព្រម?
ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យ? នេះមិនមែនសូម្បីតែការថើបលើកដំបូងរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះឡើងដូចជាការថើបលើកដំបូងរបស់យើង។
តើអ្នកគិតថាស្នេហាគឺជាអ្វី?
ដំណើរដើម្បីស្វែងរកខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងពីអារម្មណ៍
ត្រូវស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
វាពិតជាវេទនានិងឈឺចាប់ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាកាន់តែមានតម្លៃនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
វាពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជួបគ្នា ២ នាក់
និងបង្ហាញគ្នាទៅវិញទៅមកនូវអារម្មណ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ពួកគេ
និងគ្រាដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ពួកគេ
បន្ទាប់មកព្យាយាមក្លាយជាមនុស្សម្នាក់។
តើមែនទេ? - វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលល្ងង់របស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនៅតែរត់ហើយលាក់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែងខ្លាចទៀតហើយ។
ខ្ញុំនៅតែជារញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុងប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សក្លាហានហើយយកគោដោយស្នែង។
វាអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំខុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បញ្ចប់វាដូចនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាមិនមានទំនាក់ទំនងពិសេសទេ។
ពួកគេអាចឈានដល់ទីបញ្ចប់នៅពេលណាមួយ។
សំបុត្រចុងក្រោយរបស់ជីតាខ្ញុំប្រៀបដូចជាស្ពានមួយរវាងរិនអាយនិងខ្ញុំ។
វាជារបស់មួយនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដោយសារលិខិតនេះ
ការបែកបាក់របស់យើងគឺ
ពិបាកបន្តិចក្នុងការទទួលយក។
ប្រសិនបើមានហេតុផលដើម្បីបំបែក,
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ។
ទំនាក់ទំនងគឺដូចជាសង្គ្រាម។
វាងាយស្រួលក្នុងការចាប់ផ្តើមប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបញ្ចប់។
សម្រាប់ពេលនេះទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំគឺដូចជាបទឈប់បាញ់គ្នា។
មិនទាន់ចប់ទេ។
សឺន - យ៉ុងកុំបោះបង់ចោល។
បញ្ចប់បទឈប់បាញ់គ្នាហើយបន្តការស្រាវជ្រាវ។
ពេលអ្នកហត់ហើយ
មកសួរខ្ញុំម្តងទៀត
"អ្នកចូលចិត្តអូន - អូមែនទេ?"
ជាមួយនឹងលេសនោះ
យើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត។
យើងជាគូស្វាមីភរិយាជាផ្លូវការដែលចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- ដំបូង… - បាទ។
ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក? លោកស្រីលីអ៊ានអូ។
អឺ - អូ។
លីអូន - អូ!
- ឃ្យូរី! - អូន - អូ!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងឈប់។
- អូន - អូ។ - តើអ្វីទៅ?
តោះ​ទៅ។
កំពុង​ធ្លាក់ព្រិល។
អស្ចារ្យវាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
-Does អូនអឺដូចព្រិលទេ? - បាទ, ដូចគ្នានឹងភ្លៀង។
តើនាងចូលចិត្តអ្វីទៀត?
ថ្ងៃសែន។ -យល់ព្រម។
- បន្ទះឈើ។ -យល់ព្រម។
- ក្រញូងរបស់ឆ្មា។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
- ដើរជាមួយនរណាម្នាក់។ -យល់ព្រម។
ក្លិនក្រអូបរបស់លីលីក។
- ហើយ… - ហើយ?
និង
ផាកជេ - វ៉ុន។
អ្វី?
តើយ៉ុនសឺនអាអាចជាអ៊ួនអូបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះយន់សឺនអាពិតជាមិត្តរបស់ខ្ញុំអ៊ឹនអូឬ?
ហេ។ បំផ្លាញវា។ នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។ តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើវាជាការពិត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងតែខ្ញុំ? តើមានអ្នកណាទៀតដឹង?
រង់ចាំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំសូមហៅ។
Geon មិនត្រូវបានទទួលយក។
រង់ចាំខ្ញុំសូមហៅរិន - អាយ។
រង់ចាំ។
ត្រូវហើយខ្ញុំមិនគួរហៅនាងទេ។
នាងបានរើស។ នៅស្ងៀម។
សួស្តី?
ខ្ញុំលឺសំលេងបុរស។
- តើលេខរបស់រិន - អាយនេះទេ? - មែនហើយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
រិន - អាយនៅទីណា?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ជីគីម
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs