# អរម៉ូន
# ឥតគិតថ្លៃ
#GIRLCRUSH
#VOLUNTARILY SINGLE
#IN ការទាក់ទងដ៏យូរ
តើស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ស្រឡាញ់នៅក្នុងទីក្រុង
កាហ្វេនេះគឺ…
រលោង។
- កាហ្វេល្អបំផុតគឺ… - ញ៉ាំឆ្ងាញ់?
អ្នកល្អ។
វានិយាយអំពីរឿងធំនេះ។ តើយើងគួរហៅវាដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹកឃើញអ្វីនៅពេលអ្នក the ពាក្យថា“ មុន”?
- "ទីមួយ"? - "ទីមួយ"?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ? តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
ស្ត្រីតែស្រក់ទឹកភ្នែក
"ដំបូង"?
ពាក្យនេះរំmeកខ្ញុំពី…
ស្នេហា​ដំបូង​របស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំបានរត់ចូលក្នុងដៃគូសាលាបឋមរបស់ខ្ញុំ
ដែលផ្ទេរទៅសាលាមួយទៀត។
គាត់គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវខ្ញុំបែកបាក់ជាមួយគាត់។
នាងបានបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួល។
យើងចុះកាលបរិច្ឆេទ ៥ ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែវាបានចំណាយពេលមួយភ្លែតដើម្បីបែកបាក់។
វិចិត្រ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងបែកបាក់រាល់កំហុសដែលយើងបានធ្វើ ...
អ្នកគិតថាអ្នកមិនដែលរញ៉េរញ៉ៃទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងជាមួយម្តាយរបស់អ្នកនៅចក្រភពអង់គ្លេសទេ។
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចអានគំនិតរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
បំផ្លាញវា។
ល្អចេញ។
អ្នកផងដែរ។ អ្នករាល់គ្នាចេញ។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបបុរសជាច្រើន។
ប៉ុន្តែស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ…
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានស្នេហាដំបូងទេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងធម្មតាទេ?
នៅពេលខ្ញុំ the ពាក្យថា“ ដំបូង” ខ្ញុំគិតពី…
ការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបាន heard វាទាំងអស់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
ពាក្យនេះរំyouកអ្នកពីការថើបដំបូងរបស់អ្នក។
មែនហើយការថើបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកណាជាក្មេងស្រីដែលមានសំណាង?
គ្មាន​យោបល់។ ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំមិនទាំងចាំឈ្មោះនាងផង។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែចងចាំមុខរបស់នាង។
ខ្ញុំក៏មិនចាំមុខនាងដែរ។ ចាំខ្ញុំធ្វើឥឡូវ។
អ្នកគឺជាថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួបនាងដំបូងនៅមតេយ្យ។
ហើយពេលយើងរៀនថ្នាក់ទី ៣ រីកចំរើនហើយ!
ភ្លាមៗនោះនាងមើលទៅស្អាតណាស់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
នាងបានដើរជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំនៅតែចាំផ្លូវដែលយើងដើរក្រោមឆ័ត្ររបស់នាង។
ភ្លៀងក្លិននិងបរិយាកាស។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ…
នាងកំពុងនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ។
កាងហ្គុន។ - ហេ!
នៅអនុវិទ្យាល័យ។
គាត់ស្លៀកឯកសណ្ឋានសាលារបស់គាត់។
ភ្លាមៗនោះគាត់មើលទៅសង្ហាបន្តិច។
ហេ។ តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- ធ្វើឱ្យស្រស់។ -តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- ធ្វើឱ្យស្រស់។ - អ្នកបាននិយាយថា "បន្តិចបន្តួច" ។
នាងនិយាយពីស្នេហាដំបូងរបស់នាងមែនទេ? តើវាជានរណា?
វាអាចជារិនអាយ
ឬអូន។
ឬជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
សឺន - យ៉ុងតើអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកចង់ដាល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហ្គែនជួបនារីស្រស់ស្អាតម្នាក់។
មិនមែនជាមនុស្សដូចខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់សុភាពរាបសានិងមានចិត្តល្អ។
ខ្ញុំគិតពីហៃណា។
នាងអាចជាស្នេហាដំបូងរបស់នរណាម្នាក់។
ត្រូវទេ?
និយាយអញ្ចឹងដុងស៊ីក
តើអ្នកពិតជាមិនមានបទពិសោធណាត់ជួបទេ?
គ្មានស្នេហាដំបូងទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្លាប់ចុះកាលបរិច្ឆេទទេប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាធ្លាប់មានកំទេចហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ មិនទាន់​រួច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយសម្រស់របស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្នក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀតពេលខ្ញុំស្ថិតនៅចំណត។
ជាន់ទី ២? យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ឈុតបន្ទាប់!
រៀបចំឈុតបន្ទាប់។
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចទទួលបាន ...
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចទៅជាន់ទីពីរបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យដូច្នេះ? -សុំទោស?
នេះជាឈុតថើបដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
បើទោះបីជានេះជាឈុតថើបដំបូងរបស់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានថើបពីមុន។
អ្វី? អ្នកមិនដែលថើបនរណាម្នាក់ទេ?
ពិតឬ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងថើបលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្វីទៅជាកិត្តិយសមួយ។
អត់ទោស។
- តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ? ទេ។
អ្វី?
-តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី? - អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែថា…
ខ្ញុំមានច្រើននៅលើគំនិតខ្ញុំយឺតយ៉ាវ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំលែក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាប្រភេទនៃការឆេះចេញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងនេះដែរ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ "ដុតចេញ" ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្មេងពេកដែលមិនអាចឆេះបាន។
អត់ទោស?
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នកខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីដំណើរការអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្កួតនឹងការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ទេ
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​របស់​អ្នក។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានថើបលើកដំបូង
អ្នកប្រហែលជាមិនបានគេងជាមួយនរណាម្នាក់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សថ្មីចំពោះអ្វីៗទាំងអស់មិនមែនគ្រាន់តែសំដែងប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងសំខាន់ៗ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំហែណា។ សួស្តី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបជាមួយលោកយ៉ុនអំពីគម្រោងបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីទៅជាន់ទីពីរ។
- វាជាវិធីនោះ។ -ផ្លូវ​នោះ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនឃើញ?
សូមអរគុណ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ។
- អានេវេ - ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ឈុតបន្ទាប់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំបានផ្តល់ដំបូន្មានស្តីពីការសម្តែងរបស់នាង។
ឈុតបន្ទាប់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនិយាយនេះដើម្បីភាពល្អរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវដឹងកំរិតសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីកែសំរួលកំរិត។
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំពូកែរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកថើបដំបូងដ៏អស្ចារ្យ។
ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
យកស្រួល ៗ មែនទេ?
សម្រាក។
វាជាយុទ្ធនាការវីដេអូដើម្បីលើកកម្ពស់បេតិកភណ្ឌវប្បធម៌កូរ៉េ។
ខ្ញុំបានសម្គាល់ផ្នែករបស់ហែ - ណាដោយឡែកពីគ្នា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នាងនឹងធ្វើការជាមួយតារាទាំងនេះទេ?
ត្រូវហើយ។ វានឹងបង្ហាញពីលក្ខណៈពិសេសនៃតារាកូរ៉េទាំងអស់។
Hae-na នឹងត្រូវថតនៅ Deoksugung ។
សូមពិនិត្យរូបសញ្ញានិងស្គ្រីបម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
ហេលឡូ? - មនុស្សគ្រប់រូបស្ថិតនៅលើវា។
អ្វី? ហៃណាបាត់?
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំពិនិត្យវា។ នាងត្រូវថតឈុតបន្ទាប់របស់នាងឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ -យល់ព្រម។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ?
អ្នកមិនដឹងថានាងបានទៅទីណាទេ?
- តើនាងចេញពីគំនិតរបស់នាងទេ? យើងកំពុងស្វែងរកនាងឥឡូវនេះ។
ហៅនាងឥឡូវនេះ។
- ខាងក្រៅ។ - តើនាងចេញពីគំនិតរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើនាងបានទៅណា?
-លោក។ ច។ - ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
លោក។ ប៉ា?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? -ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
- ហៅនាងឥឡូវនេះ។ -យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាងនៅខាងក្រៅ។ - ហារីរី។
ហេ - ណា។ - ដ្រាយឥឡូវ។
អ្វី? ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ -
ជួយខ្ញុំពីរឿងនេះម្តង។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់យុទ្ធនាការនេះ។
សូម។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
នេះគឺឆ្កួត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យចាកចេញពីនាងតែម្នាក់ឯង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយ?
អាក្រក់
ល្អ
ផ្ទះ
ហេ!
កុំតាមខ្ញុំ!
- ទៅតាមផ្លូវនោះ។ -យល់ព្រម។
បំផ្លាញវា។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ទម្លាក់ខ្ញុំនៅលើចិញ្ចើមផ្លូវនៅទីនោះ។
-នៅ​ទីនោះ? - មែន។
ចាំ​មួយភ្លែត។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការបើកបរខ្ញុំនៅទីនេះដោយមិនចាំបាច់សួរសំណួរ។
គ្មាន​បញ្ហា។ អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅលោកយ៉ុនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អរគុណអូនអឺ។
នាងត្រូវតែត្រជាក់។
ហេម៉ាក់។
ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំភ្លេចហៅអ្នកមុន។
ហេតុអ្វីបានជាស៊ុបសមុទ្រ?
ត្រូវ។ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃកំណើតមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ត្រូវ។ ម៉ាក់។
អរគុណដែលបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលប្រសិនបើអ្នកមកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​រ​ងារ។ បើកទ្វារឥឡូវនេះ។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកបានកាត់នៅទីណា?
តើអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
គ្របដណ្តប់ខ្លួនអ្នកជាមួយនោះ។
វាមិនមែនជារដូវក្តៅទេ។ តើមានសំលៀកបំពាក់បែបណា?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? មានរបួសផ្សេងទៀតទេ?
ដុងស៊ីក។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
- ឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ។ -សូម​អង្គុយ​ចុះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមុខរបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីអ្នករក្សា…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់វា? វាច្បាស់ជាឈឺចាប់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើការធ្ងន់ពេក។
ពួកគេបង់ប្រាក់ចំណីមាន់អោយអ្នក។
ប្រាក់ខែ។
គ្រាន់តែធ្វើអប្បបរមាទទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខិតខំធ្វើការនិងធ្វើឱ្យមុខរបស់អ្នកឈឺចាប់ដូច្នេះ?
អង្គុយ​ចុះ។ កុំធ្វើឱ្យរអាក់រអួល។
អង្គុយ​ចុះ។
តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
តើអ្នកចង់បានតេតាប៊ុកគីទេ?
ដាក់ឈីសច្រើនលើវា។
តើអ្នកមិនស្គាល់កន្លែងណាតូតាកូគីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំវានៅទីនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យដើម្បីធ្វើឱ្យវា។
ខ្ញុំឃ្លានអស់រយៈពេលមួយខែហើយ។ - តើអ្វីទៅ? មួយ​ខែ?
ផ្លែប៉ោមសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកមួយដុំតូចនៃសុដន់មាន់សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
និងប្រូតេអ៊ីនញ័រសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ ខ្ញុំមិនមានជាតិស្ករទេក្នុងមួយខែ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេឬ?
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមួយ tteokbokki ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
សូមឈីសជាច្រើន។
- តើអ្នកស្គាល់ Cha Chi-hun ទេ? - មែន។
គាត់ជាមនុស្សលេងសើចបែបនេះ។
ពិតឬ?
-Cha Chi-hun? - មែន។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
- ខ្ញុំនៅឯខ្សែភាពយន្តថតរបស់ហៃណាដើម្បីធ្វើការ។ -យល់ព្រម។
ហើយខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅទីនោះ។
គាត់​មាន
គ្មានសុជីវធម៌។
ប៉ុន្តែ Hae-na ត្រូវធ្វើដូចនាងចូលចិត្តគាត់នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។ - ត្រូវតែពិបាកណាស់។
ត្រូវទេ?
- អូន - អូ។ - បាទ?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកស្អាតខ្លាំងណាស់?
ខ្ញុំ?
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី? -អ្នក​មើល…
ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែទំលាក់ភីហ្សារបស់ខ្ញុំ។
-Really? - មែន។
បន្ទាប់មកតើពេលណាដែលអ្នកសង្ហាជាង?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតថ្មី។
នៅទីនេះដូចគ្នា។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់។ បាទអ្នកគួរតែ។
- តើអ្នកនៅឯណា? - តើអ្នកនៅឯណា?
- វាជារិន - អាយ។ - វាគឺ Kyeong-jun ។
តើអ្នកចង់ទៅមើលកុនជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយប្រធានក្រុមដែលខ្ញុំស្គាល់
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាក។
ខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយកូនក្តីខ្ញុំ។
នាងជាអតិថិជនដែលរើសបានជាងគេបំផុត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាវាចប់។
បុរសតើអ្នកដឹងទេថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃហាលីហ្គីលីរបស់យើងមែនទេ?
ប្រញាប់​ឡើង។ ខ្ញុំរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ។
ដុងស៊ីកតើនេះមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
ត្រូវទេ? វាអាចឆ្លងកាត់សម្រាប់អណ្តូងរ៉ែ។
វិចិត្រ។ អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
រួចរាល់ហើយ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
-វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។ -តោះ​ញាំ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្លាចអ្វី? តេតបូបូគី?
ស្មានថាតើមាន ៥ កាឡូរីប៉ុន្មាននៃរបស់ទាំងនេះមាន។
វាមាន ២៥០ កាឡូរី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការញ៉ាំតិចជាង ១០០០ កាឡូរីក្នុងមួយថ្ងៃ។
តើមានអ្វីទៀតទេនេះមានឈីស។ ដូច្នេះតើមានកាឡូរីប៉ុន្មាន?
តើមិនគួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
កុំបរិភោគអី។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នក overeat ។ ការទទួលទានច្រើនពេកមិនល្អសម្រាប់សុខភាពទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្នកគឺស្គមពេកដូច្នេះកុំគិតពីវា។ គ្រាន់តែរីករាយ។
សូមអរគុណ។ ស្តាប់មើលទៅល្អណាស់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំធាត់ហើយគ្មាននរណាជួលខ្ញុំ? តើអ្នកនឹងថែរក្សាខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ? - អ្នកបានផ្តល់អាហារដល់ខ្ញុំ tteokbokki ។
កុំបរិភោគ។
ទេខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ខ្ញុំចាប់បានអ្នកបោកប្រាស់ទូរស័ព្ទថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះគាត់គឺជាអ្នកដែលដាល់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកជាប៉ូលីស។ តើការវាយដំការងាររបស់អ្នកទេ?
តើធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់ដល់ការងាររបស់ខ្ញុំទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។ អ្នកតែងតែឈឺចាប់ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។ ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីក្រៅពីតេតាតូកូគីទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់លេងហ្គេមទេ?
ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។ អ្នកតែងតែចង់លេងហ្គេម។
តើមានរឿងតែមួយដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកឈប់មកទីនេះ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រលប់មកទីនេះទេ។
ល្អណាស់។ លឿនជាងមុន។
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំលឿនជាងអ្នក។
ខ្ញុំឈ្នះ។ - វ៉ាយ។
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អនៅពេលអ្នកស្អប់ការលេងហ្គេម?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនៅពេលខ្ញុំមកទីនេះ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំបានចម្អិនតេតតូកឃីសម្រាប់អ្នកហើយលេងហ្គេមជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្អូញត្អែរ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ
ក្រៅពីល្បែង?
តើយើងអាចមើលកុនបានទេ?
ផ្ទះល្អសម្រាប់អ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ
ភ្លេចវាអ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក។ មានការគោរពខ្លះ។ កុំហៅខ្ញុំថា“ មនុស្សល្ងីល្ងើ” ។
ខ្ញុំមានការចែកចាយជូនអ្នក។
ទៅយកវាទៅ។ ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញវា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាមើលទៅដូចជានំ។
ដំបូងខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាម្តាយរបស់អ្នកដួលហើយ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែចាកចេញជាបន្ទាន់។
ការថតស្ប៉តពាណិជ្ជកម្មរបស់ឆាយជីននឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ
ដូច្នេះពួកគេនឹងថតឈុតឆាករបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះមុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ហេ - ណាធ្វើរឿងនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែមក។
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបញ្ជា?
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
តើអ្នកមិនមានអាយុ ២៨ ឆ្នាំទេឬ?
អ្នកនឹងមានអាយុ ៣០ ឆ្នាំឆាប់ៗ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានអាយុ ៣០ ឆ្នាំនៅឡើយទេ។
អ្នកនឹងមានអាយុ ៣០ ឆ្នាំឆាប់ៗប៉ុន្តែអ្នកមិនមានមិត្តស្រីទេ។
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - អ្នកធ្វើមិនបាន។
ខ្ញុំបានសួរម៉ាក់របស់អ្នក។ នាងបាននិយាយថាអ្នកមិនមានទេ។
ឈប់ហៅម៉ាក់ខ្ញុំទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំទូរស័ព្ទមកគាត់សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ហើយឈប់ហៅខ្ញុំផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នករវល់?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងសូមប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នក?
ដៃ
ការប្រើប្រាស់
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
រីករាយថ្ងៃកំណើត, ដុងស៊ីកជាទីស្រឡាញ់
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែចើងរកានកមដោ។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីអបអរ។
លើសពីនេះទៀតអ្នកអាក្រក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅលីវ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំសង្ហា។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នក
គ្រាន់តែជារឿងធម្មតាសម្រាប់អ្នកមិនល្បី។
តើ "សង្ហា" នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាអ្នកសង្ហា?
តើវាជាក្មេងស្រីទេ?
គ្រាន់តែញ៉ាំនំ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
តើអ្នកឃើញនាងរាល់ថ្ងៃទេ? តើនាងជាប៉ូលីសដែរឬទេ?
តើនាងស្អាតទេ?
ស្អាតជាងខ្ញុំ?
ហេ - ណា។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះម្តងទៀតទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំភ្លេចថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមាននំខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំហើយផ្លុំទៀនអរគុណដល់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
ប៉ុន្តែកុំមកទីនេះម្តងទៀត។
វាជាការរំខានសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ វិចិត្រ។
-Dong-sik ។ - បាទ?
តើអ្នកមានច្រាសដុសធ្មេញទេ?
ដុងស៊ីក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ដោយខ្លួនឯង?
លោកយូនឹងទៅយកខ្ញុំ។
ពិតឬ?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ដាក់នេះ។
រង់ចាំហេហេ - ណា។
វាមិនត្រជាក់ទេ។
អ្នកជាតារាសម្តែង។ ចុះបើនរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នក?
អ្នក​បាន​ដឹង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនដោយសារតែអ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចមួយ។
តើគាត់ជ្រើសរើសអ្នកនៅទីណា?
នៅមុខផ្សារទំនើប។
អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់អោយមកផ្ទះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានទុកអ្វីមួយចោលទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។ ប្រញាប់​ឡើង។
ដុងស៊ីក។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនាទីនៃជីវិតរបស់អ្នកទេ?
មួយ​នាទី?
គិត​អំពី​វា។
អាយុកាលមធ្យមរបស់យើងគឺ ៨០ ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកគណនាគិតជានាទីនោះមួយថ្ងៃមាន ២៤ ម៉ោង។
ហើយគុណនឹងត្រឹម ៨០។ វា ៧០០,៨០០ ម៉ោង។
ប្រសិនបើខ្ញុំគុណនឹង ៦០ វាមាន ៤២,០៤៨,០០០ នាទី។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំមួយនាទីពីនាទីរាប់មិនអស់ដែលអ្នកមាន។
តើអ្នកអាចទុកឱ្យខ្ញុំទំនេរ
មួយ​នាទី?
វិចិត្រ។ ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយមួយនាទីនោះ?
មិនទាន់​រួច។
មួយនាទីរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
តើអ្នកទើបតែ ...
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -ខ្ញុំ​សុំទោស។
-សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមត្រៀមខ្លួន។
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។ - ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។
ខ្ញុំបានសន្សំអាជីពរបស់អ្នកពីព្រោះខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសឈីហុន។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នក​គួរតែ។ ចាំមើលថាអ្នកល្អប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សូមអរគុណ។
ហា - ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួសជុលការតុបតែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបបូរមាត់ដោយខ្លួនឯង។
ឆៃឈុនបាននិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចចំពោះអ្នកមែនទេ?
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់និងឈ្លើយចំពោះតួប្រុសនិងតារាសម្តែងស្រី។
ទេគាត់មិនបានធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដូចនេះ?
ដោយ​សារ​តែ។
ខ្ញុំចង់ថើបលើកដំបូងជាមួយអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ទីក្រុងគឺជាកន្លែងឯកោ។
ប៉ុន្តែមានថ្ងៃខ្លះដែលផ្តល់ភាពកក់ក្តៅ។
សូមអរគុណដែលបានស្តាប់រឿងរ៉ាវរបស់យើង។
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឯកកោ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើពុតជាមិនដឹងអំពីរឿងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដកសេចក្តីក្លាហានរបស់ខ្ញុំអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
តើយើងនឹងអាចជួបគ្នាបានទេ?
ពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការស្តាប់រឿងរបស់អ្នក។
- ស្តាប់ទៅដូចជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។ - រឿងរបស់មិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេខ្លះ។
ពួកគេខ្លះប្រហែលជាបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
ហើយយើងប្រហែលជាមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
ដូចអ្នកបានស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំហើយគាំទ្រខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាក់ឫសអោយអ្នកដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការក្រៅម៉ោងសូមចូលមកហើយនិយាយថាជំរាបសួរ។
វាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការរត់ចូលគ្នា។
- ជួបគ្នាម្តងទៀត។ - សូមយកចិត្តទុកដាក់។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
លាហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
- ប្រញាប់ឡើងហើយនិយាយលា។ ហេតុអ្វីបានជាយើងនិយាយលា?
វាចប់ហើយ។
លាហើយ។
-លាហើយ។ - អរគុណអ្នក។
លាហើយ។ ថែរក្សា។
លាហើយ
ការប្រជុំប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពរបស់ EDITOR.ZIP
១. រ៉ាអា - រ៉ាអេសរ៉ាយអ៊ីអ៊ីនយ៉ាំង
2. ប៊ីកឃឺផាកជេអ៊ី - វ៉ុន
ម៉ាស៊ីនធ្វើឱ្យស្ងួតអឿស៊ាងយូ
បរិច្ចាគឆ្ងាយ
៥- ឃីយូឡុង - ថ្ងៃនេះ
1) ហ្សូនចេញ
២) ពិនិត្យមើលខ្ញុំ - ខ្ញុំជាមេឌីតាសង្គម
៣) អត្ថបទខ្លីៗនិងទទួលបានការខកចិត្តដែលវាមកពីហ្គន
នេះជាភីហ្សាម៉ុកដុងដែលអ្នកបានកុម្ម៉ង់។ សូមរីករាយ។
រិន - ខ្ញុំជាចំណូលប្រចាំខែ, អ៊ិនធឺណិតកាហ្វេ ៨៣៧,១២០ វ៉ុន
នេះល្អណាស់។
វាមានរយៈពេល ៣ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានបោះពុម្ពផ្សាយអ្វីមួយ។
៧. ចាអា - វ៉ុននិងអ៊ួ - អូថតរូបដោយយកចិត្តទុកដាក់
-អង្គុយ​ចុះ។ -យល់ព្រម។
-ចាំ​មួយភ្លែត។ កុំសើច។
ទេ
Jae-won មកទីនេះ។
បន្ធូរអារម្មណ៍។
យល់ព្រម។ សូមមើលទៅត្រជាក់។
ផ្តោតអារម្មណ៍។ ធ្វើពុតថាយើងជាគំរូអាជីព។
លាតសន្ធឹងជើងរបស់អ្នកដូចនេះ។
Jae-won ខ្ញុំកំពុងរអិល។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ មក​នេះ។
- សូមយកវាឈរឡើង។ - ធានា។
ដូចនេះ។
មួយ​ពីរ​បី។
នោះ​គឺ…
ទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ វ៉ុនហាំងសឺន
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs