"Semua watak, lokasi, organisasi, agama..."
...dan kejadian dalam drama ini adalah rekaan semata-mata."
Nasib malang ibarat tetamu yang tidak diundang...
...yang muncul secara tiba-tiba.
Mereka keluarga kita...
...jadi kenalah ada orang besarkan mereka.
Bukannya awak nak tawarkan diri pun.
Bukan senang nak besarkan anak orang lain.
Betul kata dia.
Mereka tak patut membesar dalam keadaan takut-takut.
Apa kata kita hantar mereka ke rumah anak yatim...
Nanti mereka dengar.
- Macam mana dengan Soo Ja? - Dia baru saja menaiki pesawat.
Dia datang dari Pulau Jeju. Jadi, dia akan ambil masa sedikit.
Awak fikir kalau dia ada di sini, apa bezanya?
Walau betapa sayangnya dia pada kakaknya...
...saya tak rasa wanita bujang macam dia
nak besarkan dua orang budak macam anak sendiri.
Lebih sukar nak lepaskan mereka selepas kita rapat dengan mereka.
Demi masa depan mereka...
...hantar mereka ke rumah anak yatim adalah pilihan terbaik.
Konon! Kamu semua hanya fikirkan diri sendiri, bukan anak-anak!
Soo Ja...
Malah nasib baik juga...
...tidak datang secara lembut.
Saya...
...akan jaga anak-anak ini.
Aduhai. Apa awak kata? Awak belum berkahwin lagi.
Betul cakap dia. Saya faham awak begitu ambil berat tentang mereka.
Saya akan besarkan mereka!
Ada kalanya, kesengsaraan dan tuah datang dengan wajah yang sama.
Saya masih lagi alami kesukaran membezakan kedua-duanya.
Awak seorang saja yang berfikiran sama pada masa yang sama.
Saya berterima kasih...
...atas segalanya.
Hei.
Ini tak boleh jadi.
Mari kita tinggal bersama.
Awak dan saya.
Wajah mana satu yang awak tunjukkan pada saya?
Adakah awak membawa tuah...
...atau kesengsaraan?
Atau awak...
...tak bawa kedua-duanya pun?
Baiklah.
Apa?
Tentulah ini kesengsaraan.
Kenapa awak tanya?
Kenapalah saya suruh dia tinggal dengan saya?
Saya nak tarik balik kata-kata saya.
Rasa malu tapi sekejap saja.
Hei, tadi saya mengarut saja...
- Apa? - Saya tak kisah tinggal bersama...
...tapi saya tak tahan dengan tempat awak.
Apa awak cakap tadi? Awak mengarut?
Apa? Saya? Tidak.
Saya tak pernah cakap perkara mengarut seumur hidup saya.
Itu terlalu melebih-lebih.
Di mana stesen kereta api terdekat dari sini?
Ini kejiranan apa? Kereta api bawah tanah laluan mana?
Saya akan ambil masa untuk tahu semua itu.
Lihatlah semua alkohol ini.
Mahal tak?
Meja apa ini?
Sofa apa ini? Mahal tak?
Kenapa awak asyik bercakap dengan saya?
Awak tak nampakkah saya sedang membaca?
Awak sama macam saya. Awak cuma pandang saya bila saya cari gaduh.
Awak ada perasaan pada saya?
Apa?
- Saya rasa ya. - Mana ada.
- Baiklah. - Betul-betul tak.
Kalau tak, maknanya awak ada masalah...
...memandangkan awak nak saya tinggal dengan awak.
Saya ajak awak tinggal dengan saya sebab awak istimewa.
Awak kata saya patut lebih rapat dengan awak.
Maksud saya, awak patut lebih rapat.
Dengan takdir yang datang kepada awak.
Awak kata ini takdir.
Ada sesuatu terlintas di fikiran saya semasa awak mula berlalu pergi.
"Macam mana kalau dia pergi begitu saja?"
Itu takkan berlaku.
Awak layan saya dengan baik macam awak akan menghilangkan diri.
Orang yang baik pada saya selalu menghilangkan diri.
Selalunya begitulah.
Awak cakap macam awak tak rasa sedih pun.
Macam mana kalau awak tak muncul selepas jam 12:00?
Macam mana kalau saya fikirkan hajat tapi awak tak muncul?
Sebab itulah saya suruh awak tinggal dengan saya.
- Baiklah. - Sebab itulah.
- Saya kata, baiklah. - Saya serius.
Saya tak pasti jika saya patut percayakan awak atau tidak.
Kalau saya fikirkan hajat... Tidak.
Kalau hajat saya tercapai, saya akan bebaskan awak.
Saya bukan tebusan. Saya yang patut cakap begitu pada awak.
Awak makan di mana?
Awak tidur di mana?
Di mana bilik saya? Di mana saya patut tidur?
Saya tak tidur atau makan.
Awak tak ada bilik sendiri. Awak boleh tidur...
...di mana saja di tingkat atas.
Tapi ada banyak bilik di sini.
Tapi tak ada satu pun bilik untuk awak.
Saya nak tengok-tengok sekeliling.
Tak guna.
- Hei. - Saya dah cakap awak tak ada bilik.
Kak Dong Kyung.
Apa itu? Bunyi itu datang dari mana?
Anak anjing yang saya nampak di depan rumah awak itu.
- "Anak anjing"? - Ya.
Kalau awak fikir balik, dia memang nampak macam anak anjing.
Kak Dong Kyung! Hei! Kak Dong Kyung.
Sun Kyung?
Macam mana dia tahu tempat ini?
Dia ada di rumah awak.
Apa yang awak cakap ini?
Awak akan tahu bila awak keluar.
Hebatnya.
Hei, Sun Kyung. Apa khabar? Kamu dah makan?
Ya, mak cik.
Biar saya beritahu mak cik apa yang berlaku hari ini. Kak Dong Kyung...
Kakak akan bunuh kamu kalau kamu beritahu dia apa-apa.
Dia sangat baik dengan saya.
Dia sangat baik dengan saya dan saya sangat gembira.
Saya tak boleh hidup tanpa dia.
Mak Cik Soo Ja, mak cik nampak lebih cantik hari ini...
...dengan cahaya matahari menyinari mak cik.
Walau apa pun, mak cik pasti kamu yang bersalah, Sun Kyung.
Apa maksud mak cik, ini salah saya?
Mak cik selalu menyebelahi kakak.
Mak cik dah pindahkan wang kepada kamu.
Saya sayang mak cik. Saya akan jadi anak saudara yang baik.
Saya, Tak Sun Kyung, hidup dengan matlamat
untuk menjadi anak saudara yang baik.
Tak guna.
Layan saja kakak kamu dengan baik. Mak cik pindahkan duit ke akaun dia.
Apa? Kenapa?
Memang jelas mak cik lebihkan dia berbanding saya.
Kenapa mak cik buat pemindahan wang?
Saya pun ada duit sendiri.
Dengan itu, mak cik berhak jadi dewasa dan membebel pada kamu.
Kalau Sun Kyung tak jaga perangai, kamu boleh simpan semua duit itu.
Mak cik, Kak Dong Kyung kedekut.
Sebaik saja dia terima duit, dia tak pernah keluarkannya.
Kamu kata kakak kedekut? Kakak terkejut kamu tahu perkataan itu.
Nampaknya ijazah kamu memang berbaloi.
Aduhai, kamu berdua masih berkelakuan macam budak kecil.
Mak cik, dia dah tamatkan khidmat tenteranya pun.
Lihatlah kulitnya yang gelap.
Mana ada kulit saya gelap.
Kulit saya lebih cerah daripada Kak Dong Kyung.
Kulit saya cuma jadi perang. Itu saja.
Mak cik tak rasa Dong Kyung akan beri kamu wang...
...dengan perangai kamu ini.
Sekarang waktu malam di Korea, bukan?
Cukuplah bergaduh, anak-anak.
- Selamat malam. - Mak cik pun sama.
Jangan risau. Nanti kita berbual lagi.
Mak cik, nanti...
"TPanggilan tamat"
Apa? Kamu nak apa?
"Apa? Kamu nak apa?"
Kakak memang tak tahu malu.
Sukar dipercayai.
Apa kamu cakap?
Hormat sikit kakak kamu ini
Kenapa kakak tak boleh buat macam ini pada dia?
Sebaliknya kenapa kakak selalu berkasar dengan adik kakak?
Apa kamu dah buat pada dia?
Kamu pukul dia?
Kakak risau tentang suami orang itu?
Tak, kakak risaukan kamu.
Kakak risau kamu akan masuk penjara sebab cari pasal dengan dia.
Jangan risau. Saya dah uruskan dia.
Tuhan yang membantu.
- Hei! - Tolong!
Berhenti!
Tolong!
911? Saya telefon untuk laporkan kemalangan kereta.
Dia tak mati.
Tindak balas refleksnya sangat bagus.
Maknanya dia sangat pantas.
Tapi saya pasti dia akan dimasukkan ke hospital selama lapan minggu.
Sekarang dia dah tak ada...
...ke mana pula lelaki seorang lagi itu tadi?
Kenapa kamu tak tanya kakak apa-apa?
Kenapa kamu tak tanya kakak kenapa kakak bercinta dengan suami orang?
Nak tanya apa? Nampak sangat.
Manalah kakak tahu dia menipu kakak?
Dia baik dengan kakak?
Kakak selalu jatuh cinta pada lelaki yang baik dengan kakak.
Sebab itulah saya cakap, bukan semua orang baik itu bagus.
Aduhai, kakak memang dungu.
Ke tepi. Di mana lelaki seorang lagi itu bersembunyi?
Dia ada di rumah, bukan? Tunggu sajalah.
Hei! Sun Kyung!
Hei, tunggu.
Hei, tunggu. Jangan. Tunggu...
Saya takkan tunggu. Beritahu saya di mana dia sekarang.
- Tak, dia tak ada di sini. - Jangan tipu saya.
Dia tak ada di sini, bukan?
Kakak dah cakap dia tak ada di sini. Marilah. Mari.
- Lepaskan saya! - Aduhai.
Kakak dah cakap dia tak ada di sini.
Helo, adik ipar.
Dia bukan adik ipar awak.
Pandai betul kakak sembunyikan dia.
Tengoklah dia, berbaring dengan bangga di atas katil kakak.
Saya dah cuba yang terbaik.
Tiada tempat untuk bersembunyi.
Apa kata awak pindah ke rumah yang lebih besar, sayang?
Hei.
Jangan panggil saya begitu. Panggil saya "sayang".
"Sayang"?
Tidak.
Sayang.
Tidak...
Maksud awak, awak sengaja berpura-pura?
Awak sengaja beritahu dia yang kamu berdua tinggal bersama?
Ya, tepat sekali.
Untuk singkirkan dia.
Jangan masuk campur, Kak Dong Kyung.
Dia sangat tenang dan santai.
Jenis sebegitu biasanya datang daripada wang.
Berani dia senyum sinis?
Mari kita minum.
Minum? Kenapa kamu tiba-tiba ajak dia minum?
Boleh tak kakak duduk diam?
Satu-satunya cara untuk lihat sikap sebenar seseorang...
...ialah dengan buat dia mabuk.
Kamu ada duit untuk beli minuman?
Alang-alang kita cakap tentang ini...
...boleh pinjamkan saya 10 dolar?
Dia nampak tak realistik.
Dia kaya dan kacak.
Kenapa dia suka kakak saya yang tak ada apa-apa?
Mari buat begitu.
- Apa? - Mari kita minum.
Kakak saya fikir saya tak bertimbang rasa...
...dan semberono.
Betul.
Tak guna. Ini sangat mengecewakan.
Saya pun ada rancangan. Saya pun berfikir.
Baiklah. Awak ada rancangan dan awak juga berfikir, bukan?
Betul! Betul cakap awak.
Betul cakap awak.
Awak tak tahu apa-apa.
Saya akan mula esok.
Orang selalu tanya bila kita akan buat...
...sebelum kita nak lakukannya...
...dan merosakkan angin kita.
Awak boleh baca minda?
Awak memang pandai baca fikiran orang.
Tiada siapa faham perasaan saya.
Walau betapa sunyi dan sukar keadaan saya...
...saya pura-pura kuat dan positif.
Kalau awak rasa sunyi, buatlah seperti kesunyian.
Kalau awak ada masalah, buatlah macam awak ada masalah.
Jangan berpura-pura kuat setiap masa, okey?
Okey. Awak lulus.
Apa? Dia lulus?
Tolong layan kakak saya dengan baik.
Siapa kamu untuk cakap begitu?
Lepaskan.
Gembira bertemu awak, abang ipar.
Hei.
Aduhai! Tengoklah dah pukul berapa!
Saya patut pergi sekarang.
Tiba-tiba saja? Dah lewat. Tidur sajalah di sini.
Tak apa.
Saya bukannya tak tahu apa-apa.
Apa yang kamu cakap ini? Kamu nak kena pukul?
Berseronoklah ya, abang ipar.
- Hei. Kamu betul-betul nak pergi? - Abang ipar.
- Sun Kyung. - Ya.
- Hei. - Ya.
Saya akan ucap selamat jalan dari sini, adik ipar.
Okey.
Tak guna.
Minum.
Tentulah, saya tahu dia kesunyian dan hidup susah.
Kenapa dengan awak?
Kenapa awak dengar hanya kerana awak dengar?
Itu sangat biadab.
Tapi saya dengar. Apa yang saya boleh buat?
Awak tak patut dengar.
Saya ingatkan awak berbeza, tapi mana adab awak?
Hei!
Apa?
Tak bolehkah saya merokok di rumah sendiri?
Betul. Ini rumah saya.
Kenapa pula itu rumah awak?
Apa yang berlaku tadi mungkin akan berulang lagi.
Saya perlu merokok.
Saya juga tak suka bagaimana awak suka rumah saya.
Baiklah, kalau itu yang awak nak buat.
Seronoknya. Rumah saya semakin besar.
Habis kenapa dia cakap mari tinggal bersama?
Awak yang cakap mari kita tinggal bersama.
Itu dia, bukan?
Orang yang paling awak sayang.
Tak, bukan.
Saya kata bukan.
Jangan fikir nak cederakan dia.
Awak yang...
...patut fikir apa yang akan berlaku pada dia, bukan saya.
Baiklah. Kalau itu yang awak nak buat.
Kenapa awak letak selimut di sana?
Kalau awak buat sesuatu pada rumah saya semasa saya tidur.
Saya akan buat kalau awak nak.
Saya senang terjaga dari tidur.
Kita sedang bermegahkah sekarang?
Saya boleh bunuh orang.
Lupakan saja. Tidurlah.
Saya dah beritahu awak sebelum ini.
Saya tak makan atau tidur sebab saya bukan manusia.
- Awak makan kek itu. - Saya main-main saja.
Begitukah?
Kalau begitu, mainlah lagi dan padamkan lampu.
Saya sedang membaca.
Awak fikir dunia ini perlu kiamat?
Tak juga.
Jadi, kenapa awak buat begini?
Sebab ia tak perlu wujud juga.
Makhluk macam awak selalunya buat manusia kasihan.
Terutamanya manusia seperti saya.
Awak rapat dengan orang macam saya?
Begitulah keadaannya dalam filem fantasi yang saya tonton.
Manusia semuanya ada penghujung.
Mereka hidup selama-lamanya sehinggalah mereka menyedarinya.
Mereka semua tak penting. Mereka semua sama saja.
Sebab itulah tak perlu kasihankan sesiapa.
Kasihan seseorang datang dari hati.
Ia bukan keperluan.
Saya tak ada hati nurani sebab saya bukan manusia.
Penipu.
Awak kata awak rasa perkara yang sama macam saya...
...pada masa yang sama.
Nah. Dong Kyung.
Saya punya lebih besar.
Mari kita naik roda Ferris.
- Ya! - Mari.
Sun Kyung! Mari makan tembikai!
- Selamat hari jadi, Dong Kyung. - Selamat hari jadi.
Awak tidur nyenyak?
Tentu awak bermimpi indah tadi.
Awak masuk ke dalam mimpi saya?
Saya?
Tidak.
Saya cuma berada di rumah awak.
Apa yang awak buat?
Menanam ketakutan.
Keluar.
Baiklah. Mari kita tetapkan perjanjian kita.
Perjanjiannya ialah...
...saya perlu minta awak...
...memusnahkan dunia sebelum saya mati.
Sepanjang tempoh kontrak, 100 hari terakhir...
...saya tak akan rasa sakit.
Awak macam Cinderella.
Awak perlu mengecas semula sebelum tengah malam.
Selain daripada minta awak...
...memusnahkan dunia sebelum saya mati...
...awak kena tunaikan hajat saya.
Saya menyesal sekarang.
Tanpa syarat itu, keadaan tentu lebih mudah.
Jika saya melanggar perjanjian dalam kontrak...
...orang yang paling saya sayang...
...di dunia akan mati pada saat itu.
Kenapa awak begitu negatif?
Awak masih boleh hidup.
Tunggu.
Kalau begitu, macam mana pun orang itu akan mati.
Jika saya langgar kontrak ini, orang itu akan mati.
Tapi kalau saya tak langgar pun, orang itu tetap akan mati.
Siapa? Tak Sun Kyung?
Baiklah. Kita bunuh saja dia. Saya tak kisah.
Semasa awak nak dunia ini berakhir, awak langsung tak fikir tentang dia.
Sebab saya tak maksudkan begitu.
Tidak, awak maksudkannya.
Saya takkan dengar melainkan awak benar-benar maksudkannya.
Jumpa lagi.
Semoga hari awak indah.
100 hari terakhir awak akan bermula hari ini.
"Minta seluruh dunia berakhir sebelum mati."
"Bebas daripada kesakitan fizikal selama 100 hari ini."
"Buat satu lagi hajat sebelum mati."
"Orang yang paling saya sayang akan mati jika saya langgar perjanjian."
"Hajat, malapetaka, dan orang yang saya paling sayang."
Biar betul. Putera Muda memang hebat.
Hantaran dia dapat beribu tontonan sebaik saja ia dimuat naik.
Episod 94 akan bagus juga, bukan?
Sudah tentu. Kenapa awak tanya begitu
Jijo King berkeras untuk buat semakan semula.
Nampaknya rupa kacak awak pun tak berkesan pada dia.
Nampaknya saya tak begitu kacak.
Aduhai. Jangan cakap begitu.
Awak sangat kacak.
Rupa kacak saya tak sesuai dengan awak.
Siberia dah tandatangan kontrak baru untuk novel akan datang?
Siberia datang beberapa hari lalu dan berjumpa dengan Cik Tak.
Dia dah pun muat naik dua novel sekarang.
Jadi menguruskan tiga novel pada masa yang sama adalah keterlaluan.
Kita akan tandatangani kontrak baru apabila salah satu novel tamat.
Bagaimana dengan kelajuannya?
Awak pun tahu dia tak perlahan.
Dah lama saya tak dengar khabar dia.
Tapi dia dah beri kita banyak episod lebih awal...
...jadi saya memerhatikan dia buat masa sekarang.
Yakah?
Saya akan telefon dia dan tanya khabar dia.
Tengoklah itu. Encik Kacak rasa yakin...
...Siberia akan jawab panggilan dia.
Itu saja untuk hari ini.
- Terima kasih atas usaha semua. - Terima kasih atas usaha semua.
Hei, pemanas air...
Hei, pemanas air di ruma awak sedang berjalan.
- Apa itu? - Tak guna. Apa?
Bukankah itu bertaip sendiri?
Apa yang awak cakap ini?
Aduhai. Mesyuarat hari lama betul, bukan?
- Tidak... - Ia terlalu lama.
Penatnya. Awak tak penat? Aduhai. Penatnya.
Sila masukkan kad anda.
Saya takkan minta banyak. Masukkan 300 dolar saja.
Itu bergantung pada awak.
Kalau begitu, 200 dolar.
Ia mungkin akan menaikkan bil pemanasan awak.
Aduhai. Tak guna.
- Kalau begitu, 50 dolar saja. - Aduhai.
Hei!
Makan tengah hari ialah sebab saya pergi bekerja.
Saya perlu hilangkan mabuk. Saya nak jjamppong.
Apa patut saya makan hari ini?
Saya nak matikannya...
...tapi angkanya semakin meningkat.
Awak tahu, saya tak ada pengalaman buat semua ini.
Berapa lama lagi masa rehat untuk makan tengah hari kita?
Kenapa?
Lebih kurang 40 minit?
Maaf. Kamu semua makanlah dulu.
Hei, awak nak ke mana?
Apa?
Hei!
Tak guna.
"Mod Ketiadaan"
Saya dah faham sistem ini apabila saya cuba beberapa butang.
Awak patut berterima kasih pada saya.
Aduhai. Lelaki ini...
Ya, Cik Cha.
Saya dalam perjalanan sekarang.
Ya. Pergi ke majlis pengebumian sekarang.
Apa?
Maafkan saya. Saya ada panggilan mustahak.
Ini sepatutnya perkara paling mustahak bagi awak.
Kedudukan saya ditolak ke bawah.
Betul. Begitu.
Apa? Taman Shanghai?
Penulis yang saya tak pernah dengar sedang meningkat naik sekarang.
Industri ini ada banyak persaingan.
Saya dengar semua penulis yang awak uruskan di tempat 10 teratas.
Apa rahsia awak?
Saya tak pasti.
Para penulis bekerja keras.
Aduhai. Jangan jadi macam orang asing sekarang.
Saya akan beritahu awak jika awak bayar saya.
Aduhai. Awak pandai buat lawak.
Saya tak bergurau.
Awak nak tandatangan kontrak dengan saya?
Kontrak peribadi dengan saya saja.
Awak akan buat apa yang saya suruh.
Kalau awak dapat 10 penulis terbaik, saya akan dapat bonus.
Awak maksudkannya?
Itu hanya gurauan. Tak mungkin.
Majlis perjumpaan semula sekolah?
- Kenapa tiba-tiba saja? - Bukannya tiba-tiba.
Dah sembilan tahun kami adakan perjumpaan semula tanpa awak.
Para gadis betul-betul mahu tahu perkembangan awak.
Beritahu mereka saya masih di Jepun.
Biar betul?
Apa nama samaran awak? Putera Renang?
Semua itu dah berlalu.
Mereka panggil awak Putera Renang.
Mereka kata awak sentiasa berbau seperti sabun.
Mereka tergila-gilakan awak.
Semasa Na Ji Na buat sepanduk dengan ayat begitu...
...memang kelakar.
Siapa yang akan datang?
Da Young, Eun Bi, dan Jung Hwa.
Hei, saya dengar Na Ji Na pun akan turut serta.
- Yakah? - Na Ji Na juga akan datang?
Hei, saya sibuk. Letak dulu.
Awak akan datang atau tidak? Cakap sajalah.
Baiklah. Saya akan datang.
- Awak mesti datang. - Okey.
Awak nak pesan apa?
Apa yang awak nak?
Itu glioblastoma.
Awak menghidap glioblastoma multifokal.
Saya akan ketahui lebih lanjut dengan biopsi.
Saya akan lakukannya.
Saya akan buat semuanya. Tolonglah saya.
Kalau awak jalani pembedahan, awak akan ada masa setahun.
Kalau tak, awak ada masa tiga hingga empat bulan saja.
Walaupun awak jalani pembedahan awak mungkin lumpuh sebelah badan...
...alami masalah pertuturan dan kecelaruan kognitif.
Saya akan jalani pembedahan. Saya pergi lakukannya sekarang.
Tolonglah saya. Doktor, tolong saya.
Betul. Ini reaksi yang normal.
Apa?
Awak yang patut berpaut pada saya, bukan?
Dia memang pelik.
Apa?
Apa itu?
Kenapa saya menangis?
Saya tak pasti. Sebab awak sesat?
Belok ke kanan untuk ke jabatan otolaringologi.
Terima kasih.
"Unit Rawatan Rapi"
Pesakit bilik 302 dah keluar.
[VIU Ver] tvN E03 'Doom at Your Service'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Datuk saya bangga sebab saya seorang penulis.
Dia selalu tanya saya apa yang saya tulis.
...tapi saya selalu rasa malu...
...untuk beritahu dia.
Saya pasti dia tentu akan suka.
Saya juga suka hasil kerja awak.
Yakah?
Awak suka baca "Kau Bukan Sekadar Kawan Bagiku"?
"Kau Bukan Sekadar Kawan Bagiku"
Awak betul-betul fikir datuk saya akan sukakannya?
"Penulis: Siberia, Genre: BL, Rating: 3"
Tak, saya seronok baca karya awak yang lain...
"Aku, Ketua Syaitan, Cuma Seorang..."
"...Pekerja Pejabat Biasa di Dunia Ini."
Sejujurnya...
Saya sangat bangga dengan kerja saya "Cinta Semasa Kiamat".
"Penulis: Siberia, Genre: Cinta, Rating: 1"
Sebenarnya...
...itu masalah awak.
Benda yang awak suka bukanlah benda yang awak pandai buat.
Maafkan saya. Saya tak patut cakap begitu di sini.
Tak apa. Lagipun ini tentang kerja.
Saya tak hadir ke pertemuan terakhir kita.
Penulisnya merayau-rayau di mana-mana.
Saya perlukan masa dengan awak.
Adakah awak hilang hari itu?
Saya tersesat dalam mimpi. Saya ingat saya mati.
Saya tak tahu kenapa saya tidur lama sangat.
Saya bangun dan sepanjang hari sudah berlalu.
Awak dah tidur?
Aduhai.
Terima kasih kerana datang.
Saya tahu saya dah banyak menyusahkan awak.
Saya minta maaf kerana menyusahkan.
Tak, jangan cakap begitu. Awak tak menyusahkan saya pun.
Jangan risau nak habiskan cerita awak dulu.
Kami akan uruskannya.
Awak patut ambil masa yang cukup untuk bersedih dan rasa lebih baik.
Terima kasih.
Baiklah.
"Bersemadi dengan aman Joo Seon Jin"
Maafkan...
Bas akan sampai sebentar lagi.
Hei, saya perlu naik bas yang mana...
...pergi ke Myeong-dong?
Yang ini.
Awak kena ambil yang ini.
Tapi ia dah pergi.
Jadi, itu yang saya perlu ambil?
"031G 7370"
Hei, saya suka gelang awak.
Di mana awak beli?
Dong Kyung.
Hei.
Macam mana awak tahu saya ada di sini?
Sebenarnya saya nak tanya sesuatu.
Mari. Kita bincang kemudian saja.
- Tak, tapi... - Kita bincang di rumah saja.
Kenapa dengan awak?
Saya pernah nampak awak sebelum ini.
Apa?
Saya pernah jumpa awak di dewan pengebumian.
Awak menangis hari itu.
Saya tiba-tiba teringat.
Awak kata awak tak makan atau tidur...
...tiada perasaan...
...dan tak pernah kasihankan sesiapa.
Tapi semuanya tipu.
Macam mana awak nak jelaskan semua tangisan itu?
Apa yang awak cakap ini? Itu bukan saya.
Begitu.
Saya rasa orang tua juga menangis.
Bas akan sampai sebentar lagi.
Bas saya dah sampai.
"Jung-gu, Euljiro-4-ga, Myeong-dong, Wilayah Sinchon..."
Ya, awak orangnya.
Tak, bukan saya.
Ya.
Hei, awak kata awak tak tidur.
Kenapa tiba-tiba saja awak pura-pura tidur?
Katakanlah awak betul-betul tidur.
Tapi kenapa kamu tidur di sana sedangkan kamu ada bilik lain?
Sebab saya risaukan awak.
Awak seriuskah?
Awak tak risau saya mungkin akan buat sesuatu pada rumah awak?
Hei, awak patut berhenti kerja.
Kenapa tiba-tiba saja?
Berhenti dan duduk saja di rumah.
Saya mungkin akan mati tak lama lagi...
...tapi saya masih perlu cari duit untuk beli makanan.
Saya perlu bayar sewa, makanan...
...dan bil pemanas.
Macam mana saya nak bayar kos sara hidup saya?
Buat hajat dan minta duit.
Sebut satu nombor dan awak akan dapat.
Saya tak boleh buat begitu.
Saya tak nak bazirkan hajat saya untuk itu.
Awak perlu berhati-hati.
Jangan tunjukkan gelang itu kepada sesiapa.
Ia boleh jadi kelemahan awak.
Kenapa dengan awak hari ini?
Awak tak...
...sukakan saya, bukan?
Okey, nampaknya awak tak tahu. Tapi jangan pandang saya begitu.
Awak buat saya rasa malu.
Saya bukan manusia...
...jadi saya tak tahu bagaimana rasanya.
Awak memang pelik.
- Awak tahu? - Kalau apa-apa berlaku...
...jangan kata saya tak beri amaran.
Takutnya saya.
Saya takut sangat sampai nak menangis.
Saya tak menangis.
Kalau awak bukan manusia...
...kenapa awak asyik marah setiap kali saya tanya awak menangis?
Menjadi teruja juga adalah satu bentuk perasaan.
Sudah hampir tengah malam.
Beri tangan awak.
Tapi betulkah awak tak ingat saya?
Saya betul-betul di depan dewan itu.
Saya masih muda dan cantik seperti dulu.
Nampaknya awak dah tidur.
Awak kata awak tak makan atau tidur...
...dan awak tak ada sebarang emosi...
...tapi tengoklah awak tidur sekarang.
Saya tak tidur.
Tak pernah sekali pun walaupun semasa awak tidur.
Maksudnya, saya selalu terjaga apabila awak lemah.
Maknanya saya berbahaya.
Tapi...
...kenapa awak menangis pada hari itu?
Siapa yang meninggal?
Mak saya.
- Mak awak? - Ya, rasanya.
Dia lebih kurang sama.
Jadi awak menangis.
Saya kata saya tak menangis.
Awak sedih ketika saya mati?
Awak seronok muncul secara mengejut baru-baru ini?
Awak bersikap dingin...
...tapi awak tahu macam mana nak menangis.
Kenapa awak dekati dia?
Saya cakap saya akan buat apa saja.
Lupakan saja. Dia akan mati tak lama lagi.
Saya yang patut cakap begitu.
Sekurang-kurangnya saya takkan apa-apakan dia.
Saya rasa kamu berdua agak rapat sekarang.
Bolehlah, tak rapat mana pun.
Baguslah.
Ini kali pertama manusia ingat awak, bukan?
Tapi yalah...
...saya pasti sukar untuk melupakan...
...kerana awak menangis teresak-esak.
Jangan salah faham.
Saya perlu pergi sekarang. Selamat tinggal.
Jangan menangis sebab saya tiada.
Hei. Hei!
Tak guna. Dong Kyung.
Tekanan darah dan kadar degupan jantung awak bagus hari ini.
Keadaan awak dah bertambah baik baru-baru ini.
Kalau macam ini, awak boleh balik cepat.
Yakah?
Penipu.
Keadaan awak juga dah bertambah baik.
Pada tahap ini, bunga akan mekar tak lama lagi.
Apa...
...ini?
Penulis baru itu agak berusia.
Dia hanya menulis di atas kertas.
- Dan? - Awak yang uruskannya.
Siapa suruh?
Arahan CEO.
Dia dah balik?
Betul. Secara tragik.
Saya tak tahu sama ada saya dah lama tak nampak dia...
...tapi dia nampak lain.
Itu CEO kita? Itu?
Saya rasa dia tak nampak lain.
Dia buat saya rasa nak gila.
Awak dah gilakah?
Tak, saya memang waras.
Sebab saya ejek awak menangis?
- Tak mungkin. - Oh, Tuhan, betul
Awak suka tinggal dengan saya...
...jadi saya fikir awak juga mahu bekerja dengan saya.
Kenapa awak buat begini di syarikat orang lain?
Syarikat bukannya tempat permainan.
Syarikat orang lain? Saya CEO syarikat.
Kenapa awak...
Saya patut... Mari sini. Pergi...
Tuan. Kita ada tarikh untuk persidangan novel web itu.
Kamu berdua ada hal pentingkah?
Ya.
Kami sedang berbincang sesuatu yang sangat penting.
Yakah? Saya bagi kamu teruskan.
Cik Tak. Ini masa perjumpaan awak dengan Lee Hyun, kan?
Awak pergilah untuk saya.
Apa?
Seperti yang awak lihat...
Saya sangat sibuk sekarang, jadi awak pergi ke rumah saya.
Okey.
Dia berkelakuan pelik.
Dia dah berubah.
Awak suka dia?
Apa? Kenapa?
Dia itu suka sayakah?
Tidak.
Maksud saya, putus asa saja kalau begitu.
Dia sedang menyumpah awak di dalam hati.
Sekurang-kurangnya saya cakap kuat-kuat.
Kenapa awak... Biar betul...
Awak pergi majlis perjumpaan itu? Hyun Kyu datang.
"Awak pergi majlis perjumpaan itu? Hyun Kyu datang."
"Lee Hyun Kyu"
"Lee Hyun Kyu, Pembikin Video YouTube"
"Lee Hyun Kyu, Imej"
"Wakil Sekolah Tinggi Kebangsaan Renang 200m Gaya Bebas Gangsa"
Tak bolehkah awak menang pingat emas?
Hyun Kyu belajar di luar negara untuk berenang.
Tapi dia gagal dan kembali semula dan buka kafe di Korea.
Tak mungkin, bukan?
"101 Cara Untuk Jatuh Cinta"
Bosannya.
Peguam Cha Joo Ik?
"Kita kena pakai tanda nama?"
Cik Tak sibuk dengan kerja.
Saya nak beri awak sesuatu berkaitan dengan drama ini.
Dan saya menggemarkan untuk awak dalam siri terbaru.
Patutkah kita bincang siri baru itu dulu?
- Baiklah. - Saya tak tahu...
...bagaimana nak bermula pun.
Tak apa. Cakap saja.
Ya. Tugas kami untuk cakap walaupun tak menyenangkan.
Begitu.
Awak fikir lelaki yang elak masalah...
...setiap kali ada sesuatu yang berlaku adalah menarik?
- Apa? - Ini adalah coraknya...
...untuk semua watak utama lelaki awak.
Apabila wanita itu suka dia, dia lari dan menolak.
Kalau sesuatu berlaku, dia akan pergi sendiri.
Perlu ada konflik untuk mereka bersatu.
Saya tanya jika konflik itu menarik.
Saya mesti tulis sebab saya rasa begitu.
- Cik Lee. - Apa?
Jadi, nama sebenar awak ialah...
Na Ji Na?
Ya, Na Ji Na.
Adakah "Lee Hyun" dari namanya?
Lee Hyun Kyu.
Saya betul.
Sebab itulah mereka semua begitu.
Sebab mereka berdasarkan dia.
Adakah ini okey?
Orang akan salah faham kalau awak berada di sini terlalu lama.
Biarkan mereka.
Semuanya akan berakhir bila saya mati pun.
Muka surat seterusnya.
Betul.
Semuanya akan berakhir apabila awak mati.
Kenapa awak bekerja keras sangat?
Bos saya suruh saya buat, jadi saya perlu bekerja keras.
Mari berkongsi kesakitan sebab kita berkongsi nasib sama.
Siapa kata kita berkongsi takdir yang sama?
Kalau kita rasa benda yang sama pada masa yang sama...
Hei. Lupakan saja.
Tak bolehkah awak merayu dengan baik?
"Batalkan semua perkara". Senang, bukan?
Kenapa awak tak tahu macam mana nak merayu?
Jadi awak akan buat begini?
Saya tak boleh menaip.
Saya tak makan, tidur, menangis atau menaip...
Jadi macam mana awak boleh taip komputer riba saya?
Pendek kata, saya tak termakan umpan itu.
Saya tunjukkan saja.
Seriuslah, mulut celopar.
Maknanya awak tak boleh makan, tidur atau bercakap?
Sebab awak boleh menangis?
Memori sangat mudah dihadam.
Betul. Macam mana saya boleh lupa?
Muka awak tak sama.
Betul.
Ia sangat biasa.
Muka ini lebih biasa daripada apa yang awak fikir.
Hebatnya.
Saya tak ingat langsung...
...tapi apabila orang langgar saya, memori itu terus datang balik.
Apa?
Saya berdiri di sana di dewan pengebumian.
Ada orang langgar saya.
Maaf...
Tunggu.
Itu dia.
Gadis dari perhentian bas itu.
Kalau begitu, saya mesti buat apa saja.
Saya cakap saya akan buat apa saja.
Hei. Awak nak ke mana?
Hei. Hei!
Inikah apa yang awak cakap tadi?
- Awak dah sampai. - Inikah maksud awak?
Apa yang saya dah buat?
Saya cuma buat dia ingat apa yang berlaku.
Awak yang rapat dengan dia.
Awak sedar tak apa maknanya ada belas kasihan?
- Saya tak tahu apa itu. - Tak, awak perlu.
Cakap sajalah begitu.
Awak selalu senyum dan kasihankan dia, bukan?
- Perasaan awak akan bertambah. - Tak pernah.
Awak fikir awak boleh biarkan dia mati?
Dia ditakdirkan mati sejak dulu lagi.
Tak bolehkah awak ubah takdir dia?
Macam mana saya nak risaukan dia?
Macam mana saya nak rasa kasihan pada dia?
Awak paling kasihankan diri sendiri dalam dunia ini, bukan?
Bagaimana dengan awak?
Awak tahu apa itu belas kasihan?
Saya kasihankan orang yang akan mati...
...bagi pihak dia kalau awak melanggar kontrak itu.
Biar betul. Saya akan mati sebelum sempat disebabkan awak.
Macam mana awak boleh tinggalkan saya selepas buat masalah itu?
Tunggu. Kenapa saya tak jumpa kunci saya?
Saya patut tukar kepada kunci pintu pintar.
Saya terpaksa kerja lebih masa hari ini kerana awak.
Kenapa awak asyik pandang saya?
Awak cakap...
...awak ingat saya, bukan?
Apa? Ya.
Saya ingat awak juga.
Semua orang menangis, tapi ada gadis muda tersenyum.
Saya sedih melihat awak, jadi saya ingat awak.
Sedih?
Saya tak tahu di mana dan bila semua ini bermula.
Hei, apa yang awak cakapkan ini?
Tapi saya tak peduli.
Saya tak bercadang untuk buat awak tersenyum.
Hei, kenapa awak cakap begitu?
Sebab saya ejek awak menangis?
Maaf kalau awak tersinggung.
Tak lama lagi dah lewat malam.
Tapi saya tak akan pegang tangan awak.
Apa awak cakap ini?
Saya terlalu baik tanpa sebab.
Saya perlukan...
Beri tangan awak.
Itu hasrat awak?
Saya perlukan tangan awak. Hulurkan tangan awak!
Saya tanya jika itu hasrat awak.
Tolong...
Yakah?
Saya dah cakap awak tak patut buat begitu.
Gelang itu boleh buat kita lemah.
Saya bukan manusia.
Saya tak makan, tidur atau menangis.
Saya tak ada rasa belas kasihan atau cinta.
Perasaan begitu tak wujud bagi saya.
Itu yang saya putuskan lama dulu.
Saya kasihankan awak.
Tak, awak patut kasihankan diri sendiri.
Awak akan menangis kerana saya.
Lagipun, awak akan ingin musnahkan dunia...
...kerana itu satu-satunya cara untuk membunuh saya.
Adakah itu...
...rancangan hebat awak?
Kalau begitu, inilah rancangan saya.
- Awak dah gilakah? - Saya dah agak.
Saya tahu awak akan halang saya.
Saya dah tahu.
Awak tak makan, tidur atau menangis?
Awak tak ada rasa belas kasihan atau cinta?
Sebab awak bukan manusia?
Tapi saya buat sebab saya manusia.
Jadi rancangan saya ialah...
...untuk mencintai awak.
"Myul Mang"
"Myul Mang, orang yang paling saya cintai."
Kalau begitu, saya boleh hidup...
...tanpa kehilangan apa-apa.
Jadi, mari buat dengan betul.
Cintai saya sampai awak rasa nak musnahkan dunia ini untuk saya.
"Doom at Your Service"
Semua orang sama ada benci atau mahukan saya.
Tiada siapa sayangkan saya.
Saya akan mencintai awak kerana saya terpaksa.
Jangan menyesal.
Saya tak ingat.
Kenapa dia suka lelaki seperti itu?
Kenapa dia tak boleh lupakan lelaki itu?
Awak akan tandatangan dengan saya. Kontrak peribadi.
Permainan akan tamat jika dia muncul dalam mimpi awak.
Apa akan berlaku kalau saya bunuh dia sekarang?
Mati!
Saya mencari Tak Sun Kyung.
Kalau saya tak boleh bunuh awak, saya akan buat awak sengsara.
Saya dah cakap. Awak takkan dapat mencintai saya.