ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺស្រលាញ់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអាចរស់នៅបាន ...
ដោយមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកសូមធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ស្រឡាញ់ខ្ញុំរហូតដល់អ្នកចង់បំផ្លាញពិភពលោកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ខ្ញុំគួរថើបអ្នកឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីដែលសុខចិត្តប្រថុយជីវិតរបស់នាង?
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវា ...
និងធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
មួយ​ណា?
តើខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់អ្នកឬជួយសង្រ្គោះអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ទាំងពីរ។
នេះជាកូនសោរបស់ខ្ញុំ។
ចូលមក។
ឬអ្នកអាចរត់ទៅឆ្ងាយ។
តើនោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកប្រសិនបើនោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
(ភាគ ៤)
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺស្រលាញ់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកសំណួរមួយ។
- វាជាភួយ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វានៅទីនោះ?
តោះទៅគេងជាមួយគ្នា។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនគេងទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកសូមកុហកនៅក្បែរគ្នា។
យកខ្នើយមួយ។
អ្នកពិតជាធ្វើសកម្មភាព។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ ...
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នកបាន?
អ្នកគួរតែជាមនុស្សដែលខ្លាច ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
អ្នកមិនអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
គ្មានមនុស្សណាម្នាក់ធ្លាប់ស្រឡាញ់ខ្ញុំពីមុនទេ។
ខ្ញុំ​អាច។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់ខ្ញុំឬគ្រាន់តែចង់បានខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្រឡាញ់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងពីព្រោះខ្ញុំត្រូវតែ។
បន្ទាប់មកតាមខ្ញុំ។
អ្នកបានចូលមកទីនេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
កុំសោកស្តាយវា។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំស្ដាយក្រោយ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក្រអឺតក្រទម។
ថាអ្នកមិនសំខាន់។
ថាអ្នកក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការធ្វើសកម្មភាពនៅពេលអ្នកជិតស្លាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ថាខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត ...
ហើយខ្ញុំពិតជាអាចស្លាប់មុននេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
ខ្ញុំក៏កំពុងគិតដែរ ...
នោះជាវិធីដែលអ្នកបានមើលមកខ្ញុំមុន ...
ពិតជាត្រជាក់និងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហើយខ្ញុំក៏យល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ...
តើវាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅប៉ុណ្ណានៅពេលនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាការមានចិត្តអាណិតអាសូរមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកញញឹមច្រើនហើយមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាងមែនទេ?
អារម្មណ៍អ្នកនឹងកើនឡើង។
ហេតុអ្វីបានជានាងមានចំណេះដឹងបែបនេះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងបានបរាជ័យក្នុងការធ្វើតេស្ត។
នេះគួរអោយរំខានណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅធ្វើការទេ។
គម្រោងជាក្រុម?
ស្អី​ក៏ដោយ។ ពួកគេអាចធ្វើវាដោយគ្មានខ្ញុំ។
តើគាត់ជាគ្រាប់ឬអ្វី?
តើគាត់កំពុងមើលអ្វី?
ការអាណិត, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
(ពិភពលោកកំពុងឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ)
យើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
ទីក្រុងដូហាកំពុងធ្វើដំណើរ។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
អ្វី?
តើអ្នកពិតជាចង់អោយពិភពលោកឈានដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
ពិភពលោកមិនបញ្ចប់ដោយសាមញ្ញទេពីព្រោះយើងប្រាថ្នាចង់បានវា។
វាទាំងអស់ដោយសារតែបាបរបស់យើង ...
ពិភពលោកគួរតែឈានដល់ទីបញ្ចប់។
តាមវិធីនេះខ្ញុំជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស
នឹងត្រូវបានកើតជាថ្មីហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដែលសប្បាយរីករាយ។
អ្នកណានិយាយថាអ្នកជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស?
អ្នកដឹង​អ្វី? ប្រសិនបើនោះជាការពិតអ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
អ្នកគួរតែអស់សង្ឃឹមជាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកចង់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងទេ?
គ្មានជីវិតបន្ទាប់ទេ។
មួយនេះអ្នកទទួលបានទាំងអស់។
នោះមិនពិតទេ។
អាទិទេពបានផ្តល់ឱកាសដល់យើង ...
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតផ្សេងទៀត។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកគ្រប់គ្រង…
បើមនុស្សដែលគាត់គ្រប់គ្រងទាំងអស់បាត់?
តើគាត់នឹងមិនបាត់ខ្លួនទេឬ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងភ្នាល់។
("ការជំនុំជម្រះក្តីចុងក្រោយសម្រាប់ករណីឃាតកម្មហ្គូស៊ូនដុងកើតឡើង")
("ផែនការអយ្យការដើម្បីស្វែងរកការដាក់ទណ្ឌកម្ម")
តើអ្នកដឹងទេថាការមានចិត្តអាណិតអាសូរមានន័យយ៉ាងណា?
អត់ទេ។
(របៀបធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍)
(របៀប​នៃ​ការ​ស្រឡាញ់)
(ខ្ញុំចាំបទចំរៀងក្នុងបទចម្រៀងមួយ ... )
(និន្នាការចេញមកដូចបន្ទះម៉ូសឹស។ )
(មានអ្នកណាអាចបកប្រែអោយខ្ញុំទេ?)
(របៀបស្រលាញ់ខ្លួនឯង)
(ឥឡូវខ្ញុំកំពុងរៀនពីរបៀបស្រលាញ់។ )
(ពេលអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍)
(ពេលអ្នកលង់ស្នេហ៍ ... )
(នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាល្ហិតល្ហៃ ... )
(របៀបបំបែកពែងកែវ ... )
(វិធីការពារការបាត់បង់សក់)
(បច្ចេកទេសស្តីពីស្នេហា)
(សូមចែករំលែករឿងរ៉ាវអំពីរបៀបដែលអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ភ្លាមៗ។ )
តោះចែករំលែករឿងរ៉ាវអំពីរបៀបដែលអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ភ្លាមៗ។
ត្រលប់មកវិញពេលខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំនៅលើកៅអីក្នុងកំឡុងពេលថ្នាក់ PE ព្រោះខ្ញុំឈឺ។
ហើយភ្លាមៗនោះបាល់មួយបានហោះមករកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះនៅក្នុងថ្នាក់ដែលជាធម្មតាពិតជាស្ងប់ស្ងាត់
ក្រោកឡើងហើយរារាំងបាល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់បានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំមិនអីទេ។
ហើយភ្លាមៗនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំដួលសម្រាប់គាត់។
- អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំរំជួលចិត្ត។ - អស្ចារ្យ។
សូមស្រមៃគិតអំពីសិស្សជាន់ខ្ពស់ម្នាក់នៅសាលា ...
អង្គុយនៅមាត់បង្អួចក្នុងបណ្ណាល័យពាក់អាវស្អាត។
ដែលនិយាយរួចហើយ។ គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រាប់​យើង​បន្ថែម។
នេះជាបុរាណ។ ឃើញបុរសម្នាក់បញ្ច្រាស។ ល្បែង​ចប់ហើយ។
- និងសំបុត្រចតនៅមាត់របស់គាត់។ - ខ្ញុំយល់ស្របនឹងសំបុត្រចត។
ក្មេងស្រីទាំងនេះធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍យ៉ាងងាយស្រួល។
(វិធី ១០១ ដើម្បីធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍និពន្ធដោយលីហុន)
លោកស្រីលីតើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អ្នកចង់ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់?
- ឈ្មោះ។ - "ឈ្មោះ"?
តើបុរសនោះឈ្មោះអ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្គាល់ឈ្មោះគាត់?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់គ្រប់យ៉ាងអំពីជីវិតរបស់គាត់។
ឈ្មោះ​របស់​គាត់...
មកគិតមើលខ្ញុំមិនដែលសួរទេ។
អ្វី?
អ្នកបានស្រឡាញ់គាត់នៅពេលដែលអ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនបានលង់ស្រឡាញ់គាត់ទេ។ ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់គាត់។
នោះជារឿងដដែល។
តើអ្នកបានជួបនៅទីណា?
តើយើងបានជួបគ្នានៅទីណា?
- នៅមន្ទីរពេទ្យ? - មន្ទីរពេទ្យ?
- តើគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ? - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើគាត់ជាអ្នកជំងឺទេ?
តើកន្លែងបញ្ចុះសពគឺជាកន្លែងដំបូងដែលយើងបានជួបទេ?
ពិធីបុណ្យសព?
គាត់មានជីវិតរស់ហើយមែនទេ?
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
វិធី ១០១ វិធីដើម្បីធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងវាមិនមែនជាសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
តើអ្នកលង់ស្នេហ៍យ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
- អូរបស់ខ្ញុំ - ក្រោយមក។
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អូរបស់ខ្ញុំ
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមានក្លិនសាប៊ូ។
ធ្ងន់ធ្ងរជីណា។
អ្នកជាក្មេងស្រីដែលងាយនឹងទទួលបានបែបនេះ។
ហេ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការជួបនរណាម្នាក់ ...
ជាមួយនឹងមុខនោះរាងកាយនោះស្នាមញញឹមនៅក្នុងពេលតែមួយ។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
វាចម្លែក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានក្លិនដូចញើសប៉ុន្តែគាត់មានក្លិនដូចសាប៊ូ។
ប្រហែលជាមានតែគាត់លាងសម្អាតប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះវាកើតឡើងភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំភ្លាមៗទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចបង្កើតវាបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលវេលាទេ។
- បន្ទាប់មកសួរគាត់ចេញ។ - នៅកន្លែងណា?
អារម្មណ៍រំជួលចិត្តចេញពីការគ្រប់គ្រង ...
នៅពេលដែលអ្នកទទួលស្គាល់វា loud ៗ ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ស្ពានគ្មានការត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកបានលេងមួយផ្នែកធំ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា?
តើអ្នកចាំទេដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង?
នៅពេលដែលអ្នកបានមកដល់កោះជេជូក្នុងដំណើរកម្សាន្តថ្នាក់មួយ?
ណាជីណា។ ណាជីណា។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ, កុមារ។
ការប្រជុំដំបូងរបស់យើងគឺជាអ្នកនិយាយកំប្លែង។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដំបូងគេដែលឡើងលើជញ្ជាំង…
ដើម្បីជួបខ្ញុំ។
អូរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដូចអ្នកទៅសាលារបស់យើងទេ។
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ទីនេះ?
ល្អ។
តើអ្នកដឹងទេថាកន្លែងលក់ទំនិញដែលនៅជិតបំផុតនៅឯណា?
30 នាទី។
- សូមអរគុណ។ - ដោយ​រថយន្ត។
ដុសខាត់វា។
តើមានហាងលក់ស្រានៅក្បែរដែរឬទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្មាន?
ដុល្លារមួយ?
អ្នកចោរ។
វិចិត្រ។
ហេ! ហុន Kyu!
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ហុន Kyu!
លីហុន Kyu! ចេញពីទីនេះ!
ហុន Kyu ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ហ៊ីយូគួយ។
ហុន Kyu! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
- នាងរំខានណាស់។ - តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
- ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។ - នាងត្រូវតែស្រវឹង។
វាជាហុន Kyu ។
ហេ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
- អូរបស់ខ្ញុំ - ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ចេញទៅក្រៅជាមួយនាង!
- ចេញទៅក្រៅជាមួយនាង! - ចេញទៅក្រៅជាមួយនាង!
អ្នកគឺជាតួឯកស្រីដែលឈ្លានពាន។
យើងត្រូវការតួឯកប្រុសដែលរត់ចេញហើយវាជាប្រលោមលោករបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតដូច្នេះដែរឬទេ?
ហេតុអ្វី? តើលោកឆាបានប្រាប់អ្នកទេ?
ទេពីព្រោះ ...
តើអ្នកអាចបំភ្លេចស្នេហាដំបូងដោយរបៀបណា?
អស្ចារ្យណាស់?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលវាបានបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកលេងសើចនោះលោកឆាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គាត់ធ្លាប់បង្ហាញនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ត្រូវហើយ។ សុបិន្ត។
មានក្តីសុបិន្ត។
- សុ​បិ​ន្ត? - គិតពីគាត់ដូចជាឆ្កួត ...
មុនពេលអ្នកចូលគេង។
តើ​អ្នក​មាន​រូបភាព​ទេ? សូមពិនិត្យមើលទំព័របណ្តាញសង្គមរបស់គាត់ ...
ហើយមើលរូបរបស់គាត់មុនពេលអ្នកចូលគេង។
នៅពេលដែលគាត់បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកវាចប់ហើយ។
- ពិតជាមែនទេ? - ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។ អ្នកទើបតែបានជួយសង្គ្រោះជីវិត។
ជីវិត​របស់​អ្នក?
តើអ្នកមានគម្រោងស្រឡាញ់គាត់ពេញមួយជីវិតទេ?
តើបុរសនេះជានរណា?
តើអ្នកបានដុតដោយសេចក្តីប្រាថ្នាឬ?
ឱ្យខ្ញុំបីខែ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងបន្ទាប់ពីបីខែ។
បី​ខែ?
ត្រូវហើយ។ រង់ចាំបីខែទៀត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីបីខែ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
អ្នកគួរតែមានគម្រោងស្នេហារហូតដល់អ្នកខូច។
ទោះបីខ្ញុំបាក់បែកធំប៉ុនណាក៏ដោយព្រោះស្នេហាខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលខ្ជិលដូចអ្នកទេ។
តើមានចំនុចអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលថើបគាត់ទេ។
ពួកគេនិយាយថាស្នេហាដំបូងតែងតែបញ្ចប់ដោយការសោកស្តាយតិចតួច។
ទោះយ៉ាងណា ...
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានជួបបុរសដែលខ្ញុំបានថើបលើកដំបូងជាមួយ។
អ្វី? អូរបស់ខ្ញុំ
បុរសដែលអ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះ?
ពេលណា​? កន្លែងណា? ដោយរបៀបណា? ហេតុអ្វី?
ល្អ ...
កុំតក់ស្លុតពេក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ឆាចូខ្ញុំ ១ ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺចូចូក។ លោកឆា។
- អ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។ - ស្អី?
ថាច ... ថាចាចូខ្ញុំ?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ណឺដ?
នោះមិនឆ្លើយសំណួរទាំងពីរទេ។
- និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។ - ស្អី?
អ្នកបានមើលមកខ្ញុំតាំងពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​មិនបាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអញ្ចឹងទេ។
ល្អបន្ទាប់មក។
- លោកឆា។ - ស្អី?
មិន​អី​ទេ។
អ្នកដឹង​ហើយ...
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់លង់ស្នេហ៍ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្អប់ទេ?
ទេខ្ញុំបានថើបនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្អប់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំស្អប់នាងព្រោះខ្ញុំអាណិតនាង
តែខ្ញុំបានថើបនាងព្រោះខ្ញុំអាណិតនាង។
- តើវាឆ្លើយវាទេ? - ស្អី? ឆ្លើយអ្វី?
អ្វីទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
ល្អណាស់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកអាចថើបនាងបាន?
ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។ និយាយដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ស្ងាត់។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកអាចថើបនាងបាន?
- ឈប់និយាយអញ្ចឹង។ - បាទ​លោក។
- ទៅផ្ទះ។ - បាទ​លោក។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ ... បន្ទាប់មក ...
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ? អ្នកកំពុងចំអិននៅយប់នេះ។
ហ្គូសខ្ញុំស្ទើរតែមានគាត់។ នោះគឺរលូនណាស់។
("អ្នកស្នេហារ៉ូមែនទិក")
តើអ្នកបានបើកឡានឡានរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ចូអ៊ីកចាប់តាំងពីយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទនេះខ្ញុំសូមស្នើសុំឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
ខ្ញុំមានការជួបជុំសាលានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ សូមឱ្យខ្ញុំខ្ចីឡានរបស់អ្នក។
- វង្វេង​ផ្លូវ។ - ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមិត្តភក្តិនៅសាលារបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
សូម។ សូមអញ្ជើញមកជូអាយអាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការឡានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការជួបជុំសាលា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបន្ទោសផ្នែកគិតពិចារណារបស់អ្នក។
វាមិនដូចជាខ្ញុំចង់ធ្វើពុត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបរិភោគនំខេកដែលអ្នកអោយខ្ញុំមួយថ្ងៃមុនពេលស៊ីអេសអេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងមិនពិបាកទេ។
ហ្គូស។ ភ្លេចខ្ញុំសួរ។ ខ្ញុំមិនអាចទៅការជួបជុំគ្នាបានទេ ...
ពីព្រោះខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
- វិចិត្រ។ - អរគុណ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់គ្រូគឺខ្ពស់ដូចមេឃ
តើខ្ញុំអាចឱ្យមនុស្សដូចគាត់ចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
គិតថាវាជាការសងថ្លៃសិក្សាដែលឪពុកខ្ញុំបានបង់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រាប់ថ្លៃបង្រៀនទាំងនោះ។
ការបង្រៀនក្បាលឆោតល្ងង់ដូចអ្នកធ្លាប់ ...
ដើម្បីអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចទៅមហាវិទ្យាល័យបានទេដោយសារតែអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជួបជុំគ្នាវិញ? តើស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកក៏មកដល់ដែរឬទេ?
តើអ្នកនៅតែចាំពីរបៀបដែលនាងមើលទៅ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើខ្ញុំអាចចាំនាងយ៉ាងដូចម្តេច? វាជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។
ជូអាយ។
ក្មេងស្រីដែលស្នើសុំលេខរបស់ខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេបានផ្ញើរសារមកខ្ញុំ។
ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើការដាច់ដោយឡែកពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុងដើម្បីឱ្យនាងរអិលចេញឆ្ងាយ។
រកមើល។ តើនាងមិនស្រស់ស្អាតទេឬ?
តើនាងមិនស្អាតមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅ។
សួស្តី?
ត្រូវហើយ។ អូការជួបជុំសាលា?
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះ។
តើយើងប្រជុំនៅឯណា?
អ្វី?
(ស្ត្រីគ្រប់រូបដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺបារាំង)
(ពួកគេជាច្បាប់ចម្លងរបស់អ្នក។ )
(ដកស្រង់ចេញពី "អ្នកស្នេហារ៉ូមែនទិក")
ជាការពិតអ្នកចងចាំនាង។
រថភ្លើងកំពុងទៅជិតស្ថានីយ៍សាលាក្រុង។
ទ្វារនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ទ្វារកំពុងបើក។
- អត់ទោស។ - ខ្ញុំកំពុងទទួលបានបិទ។
- ឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។ - អត់ទោស។
អូ​ទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំ?
មាននរណាម្នាក់កាន់។
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់តើអ្នកចង់កាន់ដៃទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកបាត់ហើយបង្ហាញខ្លួនតាមដែលអ្នកចង់។
តើអ្នកចង់ដឹងទេថាខ្ញុំទៅកន្លែងណាថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃនេះហើយស្តាប់នូវអ្វីដែលមនុស្សកំពុងគិត។
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាការអានគំនិតរបស់មនុស្សគឺមានសុជីវធម៌។
ពួកគេគឺដូចគ្នា។
ពួកគេនៅតែគិតថាពួកគេជាមនុស្សសំខាន់បំផុត…
ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំស្គាល់វាប៉ុន្តែបញ្ជាក់ថាជាថ្មីម្តងទៀតគឺជាដែកគោលនៅក្នុងមឈូស។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ មនុស្សមិនសមនឹងការអាណិតអាសូររបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ ...
តទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះពីការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកឈានដល់កែងជើងហើយលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមអ្វី?
ដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដើម្បីធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយមនុស្សពិសេស។
ហើយតើអ្នកបានរកឃើញដំណោះស្រាយទេ?
- ចាស។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
រូបរាង។
មុខមាត់ល្អគឺជាកត្តាចាំបាច់។
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ?
គ្មានអ្វីល្អទេខ្ញុំស្មាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែភ្លេចរឿងដំបូងដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំ។
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
អ្នកត្រូវចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំគួរទៅទេ? ឬអ្នកនឹងមក?
អ្នកគួរតែមក ...
ដើម្បីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
[VIU Ver] tvN E04 ‘Doom at the Service របស់អ្នក” “ របៀបស្រលាញ់ Myul Mang” - ♥ Ruo Xi ♥ - ស៊ី ជាមួយប្រព័ន្ធចែកចាយ Android
ខ្ញុំបានលឺថាប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំវានឹងចប់ហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ថានេះជាសុបិន។
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់កន្លែងនេះ។
អ្នកបានយកខ្ញុំនៅទីនេះ។
សន្លប់របស់អ្នកបានរើសកន្លែងនេះ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាមានពេលវេលាលំបាកណាស់។
ត្រឹមត្រូវ។ តោះទៅជុំទី ២ ។
- ជុំទី ២? - ចាស។
- ទៅណា? - នៅលើក្បាលខ្ញុំ ...
ទៅសាលារៀន។
(វិទ្យាល័យដុនសាន់)
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច? នៅសាលាមានសិស្សអាថ៌កំបាំង ...
អ្នកណានឹងឈឺញឹកញាប់។
អ្នកដឹងទេអ្នកដែលមានស្បែកស្អាត។
នោះជាតួនាទីរបស់ខ្ញុំ។
អូ​ទេ។ ប្រយ័ត្ន!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បន្ទាប់។
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
វាកំពុងបន្តពីរឿងមុន។
សិស្សវិទ្យាល័យនោះបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលា…
ហើយចូលដល់មហាវិទ្យាល័យដែលនាងកំទេច។
ដោយវិធីនេះពួកគេបានជួបគ្នានៅព្រះវិហារមួយ។
កំទេចរបស់នាងលេងព្យាណូសម្រាប់ក្រុមចម្រៀងនៅព្រះវិហារ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បុរសស្អាតម្នាក់មកពីព្រះវិហារ?
ហេ។
អ្នកគួរតែផឹកវា។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់។
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
បើកបរបញ្ច្រាស។
យល់ព្រម។
ឈប់។
អ្នកភ្លេចរឿងនេះ។ បើក​វា។
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ត្រូវហើយ។ នៅទីនេះដូចគ្នា។
វាមិនដំណើរការទេ។
តើនេះសម្រាប់យប់នេះទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​អ្នក។
ដើម្បីស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ខ្ញុំត្រូវតែស្គាល់ពិភពលោករបស់គាត់។
បង្ហាញខ្ញុំពិភពលោករបស់អ្នក។
ពិភពលោក​របស់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែដូចជាការមិនដឹងខ្លួនរបស់ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពិភពលោកនេះ,
វាត្រូវតែមានកន្លែងសម្រាប់ការមិនដឹងខ្លួនរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំគឺនៅជិតអ្វីដែលអ្នករំពឹង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
អញ្ចឹងអញ្ចឹង។
នេះគឺជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុផលនៅពីក្រោយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបាត់។
អាទិទេពដែលធ្វើអោយអ្វីៗបាត់បង់។
វាច្បាស់ជាឯកកោក្នុងការស្រលាញ់រឿង ...
ដែលបាត់ ...
ពេលដែលអ្នកប៉ះពួកគេ។
ឯកាល្មមមិនដែលចង់ស្រឡាញ់គេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ចុងក្រោយ ...
តើ​វា​ជា​អ្វី...
ដែលអ្នកកំពុងរត់គេចពី។
- អ្នកមិនគួរទៅធ្វើការទេ? - វាជាចុងសប្តាហ៍។
វិចិត្រ។
- អំពីក្តីសុបិន្តកាលពីយប់មិញ ... - ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
- ស្អី? - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
នរណាម្នាក់ដែលចង់ស្រឡាញ់អ្នក។
ស្នេហាចាប់ផ្តើមដោយការអភ័យទោស។
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។ មនុស្សល្អឥតប្រយោជន៍គិតថានាងអាចអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
លើសពីនេះទៅទៀតស្នេហាចាប់ផ្តើមដោយការស្អប់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវស្អប់នរណាម្នាក់ដើម្បីអភ័យទោសឱ្យពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តហៅបទឈប់បាញ់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវនិយាយជាមួយទេ។
វាដូចខ្ញុំដែរ។
តាកដុងគុងពិតជាចាប់ផ្តើមទទួលអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ជញ្ជាំងមើលទៅស្អាតជាមួយគំនូរទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាជីណាត្រឹមត្រូវ។
WHO...
ខ្ញុំខ្លាចណាស់សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អ្នកខ្លាចទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ទេ?
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយបងថ្លៃរបស់ខ្ញុំទេ?
គាត់មិនមែនជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគួរតែហៅមុនពេលមកទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
តើបងថ្លៃខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំកាត់វាចេញ។
ហ្គូស។
អ្នកមិនដែលទៅកន្លែងណាទេនៅចុងសប្តាហ៍។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកគិតទេ ...
អ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីប្រាក់ខ្លះបានទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វី? តើបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងចូលក្នុងពេលនេះ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំចង់រៀន។
- មេរៀន? - ចាស។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
អ្នកពិគ្រោះយោបល់ពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួន។ វាជាការងារពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ស៊ុនឃ្យូងតើអ្នកសំខាន់អ្វី?
កីឡាកំសាន្ត។ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវការ។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំមានអារម្មណ៍រសើបខ្លាំង ...
អំពីការជ្រើសរើសពណ៌ត្រឹមត្រូវសម្រាប់សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
គ្រាន់តែចាញ់ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ការមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នកនៅចុងសប្តាហ៍ទេ។
"មិនសមហេតុសមផល"?
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់សម្រាប់មេរៀនកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកហើយអ្នកញៀនល្បែង។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់សម្រាប់មេរៀនធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកឈប់និយាយថាអ្នកធាត់។
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់មេរៀនជូជីស៊ូរបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកបានបោះបង់ចោល ...
និយាយថាវាឈឺចាប់ពេលណាមានគេវាយអ្នក។
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ ...
តើអ្នកនឹងបន្តរស់នៅបែបនេះទេសូម្បីតែខ្ញុំស្លាប់ទៅ?
គ្រាន់តែភ្លេចវាប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំខ្ចីប្រាក់។
អ្នកមិនចាំបាច់ចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីសេចក្តីស្លាប់ភ្លាមៗទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនគួរសួរ។
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ? អ្នកមិនមានក្តីសុបិន្តទេ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកណាទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការយ៉ាងនឿយហត់ ...
ជំនួសឱ្យការមានក្តីសុបិន្តរបស់ខ្លួនខ្ញុំមួយ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តការងាររបស់អ្នក, បន្ទាប់មកគ្រាន់តែឈប់។
គ្រាន់តែលាឈប់ពីការងាររួចហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ? - បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តើខ្ញុំនឹងអាចមើលថែរក្សាអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកណាសុំឱ្យអ្នកថែរក្សាខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
អ្នកមានការងារនោះពីព្រោះអ្នកចង់ធ្វើ។
- ស្អី? - ឈប់ស្តីបន្ទោសមកលើខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាក្មេងកំព្រាតែមួយទេ។
ខ្ញុំក៏ជាក្មេងកំព្រាដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានក្តីសុបិន្ត។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកនឹងមិនយល់។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ពីអ្នកដែរ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅដូចអ្នកទេ។
ហេ។ តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- ចុះ​ពី។ - ហេ។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
ហេ ... សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ហេ ...
ខ្ញុំគិតថាស្នេហាមិនមែនជារឿងធំដុំនោះទេ។
គាត់មានន័យថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បាននិយាយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគាត់ឃោរឃៅពេក។
អ្នកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរកលុយសម្រាប់គាត់។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងត្រូវអត់ទោសម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានគំនិតខុស។
ថាអ្នកដែលអភ័យទោសគឺសប្បុរសជាង។
នោះជាចិត្តល្អឈ្នះ។
ខ្ញុំគិតថារំខានអ្នក។
សុំទោស។ ពេញចិត្តអត់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នករំខានខ្ញុំ។ អ្នកនៅតែរំខានខ្ញុំ។
វិចិត្រ។
សូមឈប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ?
មានវិធីជាច្រើន។
ខ្ញុំអាចបោះមួយក្នុងចំណោមសត្វវេទនាជាច្រើនដែលនៅជាប់នឹងគាត់។
តើអ្នកនៅតែអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅតែអាចស្រលាញ់ខ្ញុំបានទេ?
យកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួត? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់លឺប៉ុណ្ណោះនោះហើយ។
យក​វា​មកវិញ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើផ្កាយប៉ុន្មានដួលរលំរៀងរាល់វិនាទី?
៧,៩ ពាន់លានដុល្លារក្នុងមួយវិនាទី។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកពិសេស?
តើអ្នកប្រសើរជាងផ្កាយទាំងនោះទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីអ្នកគួររស់នៅ?
អ្នកទើបតែបានកើតឡើងនៅទីនោះ។
វាដូចជាខ្ញុំចង់បោះដុំថ្មទៅក្នុងបឹងស្ងប់ស្ងាត់
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាថ្មដែលនៅជិតបំផុត។
ភាពចៃដន្យងាយស្រួល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំសូមជូនពរ ...
អ្នកនឹងស្លាប់។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួបប្រទះវា។
ពីព្រោះពេលនោះអ្នកនឹងយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ?
ប្រសិនបើនោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
វាជាការចង់បានដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់បាន។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាយូរមកហើយប្រសិនបើខ្ញុំមានសមត្ថភាពស្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកវេទនា។
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅក្នុងភាពវេទនាអស់កល្បជានិច្ច។
សាកល្បង​វា។ ធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកវេទនាភ្លាមៗប្រសិនបើខ្ញុំមិនកាន់ដៃអ្នក។
ហេ!
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយខ្ញុំត្រូវតែជួសជុលវានៅក្នុងជីវិតនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ថែរក្សាខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំក៏មិនព្យាយាមដែរ។
"ខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងនៅដដែល"
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនគួរព្យាយាម ...
មានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរឬស្រឡាញ់។
មនុស្សមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ។
(មេធាវីការពារក្តី)
ដូច្នេះអយ្យការស្នើសុំ ...
ថាចុងចោទត្រូវបានផ្តន្ទាទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំដោះស្រាយករណីរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែប្រតិបត្តិខ្ញុំ!
ប្រតិបត្តិខ្ញុំ! ប្រតិបត្តិខ្ញុំ!
សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ស្ងាត់!
ខ្ញុំ​ត្រូវ។
មនុស្សនៅតែមិនសូវសំខាន់។
អោយ​វា​មកវិញ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំ​សុំទោស! ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស! សម្លាប់​ខ្ញុំ!
អោយ​វា​មកវិញ!
អ្នក ...
ទេ!
សម្លាប់​ខ្ញុំ! សម្លាប់​ខ្ញុំ!
សូមសម្លាប់ខ្ញុំ!
សម្លាប់​ខ្ញុំ!
(សូមជូនពរដូដូស៊ុនគុងមីងសូជេជីណា)
(សូមជូនពរដូចជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បំផុត)
(តាកបងប្រុស)
ហេ ...
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យសេអ៊ូលស៊ុនហូ។
តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់តាកស៊ុនកឹងទេ?
ទេ
មួក។ មួក។
ខ្ញុំមានពន្លឺត្រឡប់មកវិញ។
សួស្តី?
តើមានមនុស្សពេញវ័យនៅផ្ទះទេ?
ម៉ាក់និងប៉ានឹងមកដល់ផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
នេះហើយជាផ្ទះរបស់តាកជុងវ៉ុននិងកាងសូហូហាមែនទេ?
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។ មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
តើមានមនុស្សពេញវ័យដែលខ្ញុំអាចហៅបានទេ?
សួស្តី?
ពេលដំបូងនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម ...
ក្លាយជាមនុស្សឃោរឃៅ។
សូមបើកបរឱ្យលឿន។ សូម។
តើនឹងធ្វើបានទេ?
- អរគុណច្រើន។ - ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
(អាគារ ៣ ជាន់ ៥)
វាទាំងអស់ដោយសារតែការលេងសើចនោះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលគាត់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
- ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - ប្រញាប់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សឆ្កួតនោះ!
- ស្លាប់! - កាន់គាត់!
តោះ​ទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ហេ។
- ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
សួស្តី។
(ជុងស៊ុងមិថុនា)
ហេ!
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមើលដើមឈើ។
តើអ្នកអាចឃើញដើមឈើនោះនៅទីនោះទេ?
ស្លឹកឈើងាប់អស់ហើយ។
ណឺដ។
តោះកុំធ្វើបែបនេះ។ យើងគួរតែនិយាយរឿងនេះចេញ។
យើងទាំងពីរជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចមើលឃើញដោយផ្ទាល់ភ្នែកលើអ្វីៗ។
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានមួយណា?
អូត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានបាត់បង់អ្នកជំងឺម្នាក់របស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជួបរឿងនោះដែរ។ ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍នោះ។
- អ្នកធ្វើ? - ចាស។
ខ្ញុំមានចំណែកត្រឹមត្រូវនៃការបាត់បង់អ្នកជំងឺ ...
និងការឈឺចាប់ដែលកើតឡើងជាមួយវា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះមកមុន? ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះ។
មនុស្សបានស្លាប់និងបាត់ខ្លួនពីពិភពលោកដោយសារតែខ្ញុំ
ហើយមនុស្សទាំងនោះនៅតែឃ្លាំមើលខ្ញុំ។
តើវាកើតឡើងចំពោះអ្នកដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ!
វាក៏កើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែរ។
វានៅតែកើតឡើងឥឡូវនេះ។
វាលំបាកណាស់។ យើងទាំងអស់គ្នាចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នកជំងឺរបស់យើងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនៅក្នុងទូកតែមួយ។
ទេសូម្បីតែមិនជិតស្និទ្ធក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
ទេ
ចុះពីទីនោះ។
ចុះមក។
តើខ្ញុំគួរទេ?
ខ្ញុំនឹងចុះមក។
យល់ព្រម។ ជម្រើស​ល្អ។
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់)
ខ្ញុំនៅទីនេះសំរាប់តាកស៊ុនក្យូ។
តើគាត់នៅទីណា?
អ្នកអាចពិនិត្យមើលនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ប្អូនស្រីខ្ញុំនឹងភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់ហើយរត់ទៅរកអេស។
ខ្ញុំប្រាកដ ១០០ ភាគរយ។
នាងមានន័យចំពោះខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំទាយថានាងនឹងឆ្កួតហើយឥឡូវនេះ។
ហេសូមចុះឈ្មោះឱ្យបានឆាប់នៅពេលដែលនាងឱ្យលុយខ្ញុំ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
(ការឈប់សំរាកដាច់ខាត)
ដុងឃុង។
ដុងកឹង!
ស៊ីសធំ! អត់ទេដុងគីង!
រង់ចាំ។ តើអ្នក ...
គ្រួសាររបស់លោកស្រីតាក់?
អត់ទោស?
មែនហើយបាទ។
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង។
(ការបញ្ជូនបន្ទាន់)
(អាគារ ៣ ជាន់ ៥)
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រវល់​ណាស់។
ធ្វើពុតជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលជួយសង្គ្រោះមនុស្សត្រូវតែរីករាយសម្រាប់អ្នក។
វាមិនធុញទ្រាន់ទេ។
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់)
ផ្លាស់ទី!
នេះ!
ក្នុងអត្រានេះនាងមានពេលត្រឹមតែ ៣ ខែប៉ុណ្ណោះក្នុងការរស់នៅភាគច្រើន។
នាងត្រូវតែទទួលការព្យាបាលឥឡូវនេះ។
នរណាម្នាក់អាចហៅវាចូលបានទេ?
ដៃ​របស់​អ្នក...
តោះ​ទៅ!
កុំផ្លាស់ទី។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - កុំមើល
វាមិនសមនឹងវាទេ។
កុំផ្លាស់ទី។ ឈប់!
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងសងវិញ ...
អ្វីដែលខ្ញុំបានយកពីអ្នក។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយខ្លះនៅទីនេះ!
- អូខ្ញុំ។ - តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់ខ្ញុំឬចង់បានខ្ញុំ។
ឬ ...
អ្នកខ្លះខ្លាចខ្ញុំ។
(គ្រោះមហន្តរាយនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក)
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកក៏គួរអរគុណខ្ញុំដែរ។
តើវាពិតជាមិនមានន័យអ្វីទេ?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើលីហុន Kyu ក៏មកដែរឬទេ?
កុំឃើញគាត់។
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកគិតថាវានឹងទៅដូចការគ្រោងទុកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើឱ្យមានសេចក្តីប្រាថ្នាមុនពេលស្លាប់
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមានគំនិតល្អ។
ធ្វើឱ្យមានបំណងចង់លង់ស្រលាញ់ខ្ញុំ។