Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
"Semua tokoh, lokasi,
organisasi, agama"
"Dan insiden dalam
drama ini adalah fiksi"
Rencanaku adalah mencintaimu.
Dengan begitu, aku bisa hidup
tanpa kehilangan apa pun.
Kalau begitu, mari lakukan dengan benar.
Cintai aku sampai kamu ingin
menghancurkan dunia untukku.
Bagaimana menurutmu?
Haruskah aku menciummu sekarang?
Ke mana perginya gadis yang
bersedia mempertaruhkan nyawanya?
Aku tidak akan lupa.
Aku tidak akan melupakan kejadian hari ini.
Aku akan mengingatnya
dan membalas persis seperti yang kamu lakukan kepadaku.
Yang mana?
Bagaimana aku mencoba membunuhmu atau menyelamatkanmu?
Keduanya.
Ternyata kunciku di sini.
Masuklah.
Atau kamu boleh kabur.
Itukah keinginanmu?
Aku bertanya apakah itu adalah keinginanmu?
"Episode 4"
Rencanaku adalah mencintaimu.
Apa yang kamu lakukan?
Aku bertanya.
- Ini selimut.
- Kenapa kamu menaruhnya di sana?
Ayo tidur bersama.
Kamu bilang kamu tidak tidur, bukan?
Kalau begitu, mari berbaring bersebelahan.
Bawa bantalmu.
Kamu benar-benar bertingkah.
Kenapa? Apa kamu takut
aku mungkin melakukan sesuatu kepadamu?
Kamu yang seharusnya takut
kalau aku mungkin melakukan sesuatu kepadamu.
Aku tidak takut.
Kamu tidak bisa mencintaiku.
Tidak ada manusia yang pernah mencintaiku sebelumnya.
Aku bisa.
Semua orang membenciku atau menginginkanku.
Tidak ada yang mencintaiku.
Aku akan mencintaimu karena harus melakukannya.
Kalau begitu, ikuti aku.
Kamu masuk ke sini dengan sukarela.
Jangan menyesalinya.
Memang kenapa jika aku menyesal?
Aku tetap akan mati.
Hei.
Kamu sudah tidur?
Belum.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku berpikir kalau kamu arogan.
Kamu tidak berarti.
Kamu cukup berani untuk bertingkah padahal akan mati.
Itu yang aku pikirkan.
Bagaimana denganmu?
Aku berpikir bahwa aku pasti sudah gila
dan aku bisa saja mati lebih awal.
Itu yang aku pikirkan.
Aku juga berpikir
bahwa caramu menatapku tadi
sangat dingin dan menakutkan.
Aku juga merasa lucu karena menyukai
betapa hangatnya sekarang.
Kamu sadar apa artinya punya rasa iba?
Kamu sering tersenyum dan merasa kasihan kepadanya, bukan?
Perasaanmu akan tumbuh.
Kenapa dia berlagak tahu semuanya?
Semoga dia gagal dalam ujian.
Ini menyebalkan sekali.
Aku tidak mau bekerja.
Tugas kelompok?
Terserah. Mereka bisa mengerjakannya tanpa aku.
Apa dia gila?
Apa yang dia lihat?
Rasa iba. Omong kosong.
"Dunia akan berakhir"
Kita harus bersiap untuk hari itu.
Kehancuran ada di depan mata.
Kamu serius?
Apa?
Kamu sungguh ingin dunia berakhir?
Dunia tidak berakhir hanya karena kita menginginkannya.
Itu semua karena dosa kita...
Dunia harus berakhir.
Dengan begitu, aku, yang terpilih,
akan terlahir kembali dan hidup bahagia.
Siapa bilang kamu yang terpilih?
Kamu tahu? Jika itu benar, semuanya akan jauh lebih mudah.
Ini salahmu.
Kamu seharusnya lebih putus asa.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu ingin tahu satu rahasia?
Tidak ada kehidupan berikutnya.
Kamu hanya hidup satu kali.
Itu tidak benar.
Dewa telah memberi kita kesempatan
untuk menjalani kehidupan lain.
Menurutmu apa yang akan terjadi kepada perantaranya
jika semua orang yang dia tangani menghilang?
Bukankah dia juga akan menghilang?
Itu yang aku pertaruhkan.
"Pengadilan Terakhir Kasus Pembunuhan Gusin-Dong Sedang Berlangsung"
"Jaksa Penuntut Menantikan Putusan Hukuman"
Kamu sadar apa artinya punya rasa iba?
Tidak. Tidak sedikit pun.
"Cara untuk jatuh cinta"
"Cara untuk mencintai"
"Aku ingat lirik sebuah lagu"
"Tren datang dan pergi seperti pita Mobius"
"Ada yang bisa menerjemahkan ini untukku?"
"Cara mencintai diri sendiri"
"Saat ini, aku sedang belajar cara mencintai"
"Saat kamu jatuh cinta"
"Saat kamu merasa lesu"
"Cara memisahkan gelas"
"Cara mencegah kerontokan rambut"
"Teknik cinta"
"Mari berbagi cerita tentang bagaimana kamu tiba-tiba jatuh cinta"
Mari berbagi cerita tentang bagaimana kamu tiba-tiba jatuh cinta.
Saat masih murid SMA,
aku duduk di bangku saat kelas olahraga karena sakit.
Tiba-tiba, sebuah bola terbang ke arahku.
Tapi seorang pria di kelas yang biasanya sangat pendiam,
berdiri dan menghalau bola itu untukku.
Lalu dia bertanya apakah aku baik-baik saja
dan tiba-tiba aku jatuh cinta kepadanya.
- Kamu membuat jantungku berdebar.
- Luar biasa.
Bayangkan seorang siswa senior
duduk di dekat jendela di perpustakaan memakai kemeja bersih.
Itu sudah menjelaskan semuanya. Dia pacarku sekarang.
Ceritakan lebih banyak.
Ini yang klasik. Melihat pria memundurkan mobil. Permainan berakhir.
- Dan surat tilang di mulutnya.
- Aku setuju dengan surat tilangnya.
Gadis-gadis ini mudah jatuh cinta.
"101 Cara untuk Jatuh Cinta, Ditulis oleh Lee Hyun"
Bu Lee, di mana kamu sekarang?
Kamu ingin mencintai seseorang?
- Nama.
- "Nama"?
Siapa namanya? Katakan.
Kenapa kamu ingin tahu namanya?
Bagaimana menurutmu?
Aku ingin tahu semua tentang kehidupannya.
Namanya...
Kalau dipikir-pikir, aku tidak pernah menanyakannya.
Apa?
Kamu jatuh cinta kepadanya padahal tidak tahu namanya?
Aku tidak jatuh cinta kepadanya. Aku ingin mencintainya.
Sama saja.
Di mana kalian bertemu?
Di mana kami bertemu?
- Di rumah sakit?
- Rumah sakit?
- Dia dokter?
- Kurasa tidak.
Dia pasien?
Atau apa rumah duka adalah tempat pertemuan pertama kami?
Rumah duka?
Dia masih hidup... Bukankah begitu?
Beri tahu saja
101 cara untuk jatuh cinta.
Jika kamu merencanakannya, itu bukan cinta.
Tidak semudah itu.
Bagaimana kamu jatuh cinta?
Aku?
Aku hanya...
Itu terjadi dalam sekejap.
- Astaga.
- Sampai nanti.
- Dia manis sekali.
Astaga.
Dia manis sekali.
Aku mencium aroma sabun.
Yang benar saja, Ji Na.
Kamu gadis yang mudah ditaklukkan.
Hei.
Sulit sekali untuk bertemu seseorang
dengan wajah, tubuh, dan senyuman seperti itu di saat seperti itu.
Tidak mudah.
Itu aneh.
Semua orang berbau keringat, tapi dia berbau sabun.
Mungkin hanya dia yang mandi.
Jadi, terjadi dalam sekejap.
Kalau begitu, apa aku harus menunggu momen itu?
Tidak bolehkah aku menciptakannya?
Aku sungguh tidak punya waktu.
- Kalau begitu, ajak dia berkencan.
- Tiba-tiba?
Emosi menjadi tidak terkendali
begitu kamu mengakuinya.
Seperti itukah kamu?
Benar, aku seperti itu.
Aku tidak bisa kembali lagi.
Kamu berperan besar.
Apa? Kenapa kamu melibatkanku?
Kamu ingat kali pertama kita bertemu?
Saat kamu datang ke Pulau Jeju untuk wisata kelas?
Na Ji Na.
Kalian bisa mengandalkanku, Anak-anak.
Pertemuan pertama kita luar biasa.
Kamu gadis pertama yang memanjat tembok
untuk bertemu denganku.
Astaga.
Kamu tidak terlihat seperti murid di sekolah kami.
Kamu tinggal di sini?
Bagus.
Kamu tahu di mana toko kelontong terdekat?
Jaraknya 30 menit.
- Terima kasih.
- Dengan mobil.
Sial.
Adakah toko miras di dekat sini?
Luar biasa.
Berapa?
Satu dolar?
Dasar tukang cari untung.
Sepakat.
Hei! Hyun Kyu!
Aku perlu bicara denganmu.
Hyun Kyu!
Lee Hyun Kyu. Keluar!
Hyun Kyu.
- Ada apa?
- Hyun Kyu.
Hyun Kyu! Aku tahu kamu ada di sini.
- Sungguh menjengkelkan.
- Ada apa dengannya?
- Aku perlu bicara denganmu.
- Dia pasti mabuk.
Itu Hyun Kyu.
Hei.
Aku menyukaimu.
- Astaga.
- Berkencanlah denganku!
Berkencanlah dengannya!
Kamu adalah tokoh utama wanita yang agresif.
Kita membutuhkan tokoh utama pria yang kabur, dan jadilah novelmu.
Kamu juga berpikir begitu?
Kenapa? Pak Cha bilang begitu?
Tidak, hanya saja...
Bagaimana bisa kamu melupakan cinta pertama
sehebat itu?
Wajar saja hal itu meninggalkan bekas dalam kehidupanmu.
Lupakan saja.
Pak Cha berengsek itu tidak tahu apa-apa.
Kamu benar. Dia tidak tahu apa-apa.
Dia selalu muncul dalam mimpiku.
Ya. Mimpi.
Bermimpilah.
- Mimpi?
- Pikirkan dia seperti orang gila
tepat sebelum kamu tidur.
Kamu punya fotonya? Periksa laman media sosialnya
dan lihat fotonya sebelum kamu tidur.
Permainan berakhir jika dia muncul dalam mimpimu.
- Benarkah?
- Benar.
Baiklah. Kamu baru saja menyelamatkan satu nyawa.
Nyawamu?
Kamu berencana mencintainya seumur hidupmu?
Sebenarnya siapa pria
yang membuatmu terbakar hasrat?
Beri aku tiga bulan.
Akan kuberi tahu semuanya setelah tiga bulan.
Tiga bulan?
Ya. Tunggu tiga bulan saja.
Akan kuberi tahu setelah tiga bulan.
Aku akan baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja?
Kamu harus berencana mencintai sampai hancur.
Tidak peduli seberapa hancurnya aku karena cintaku,
aku tidak akan pernah seceroboh kamu.
Apa gunanya?
Aku bahkan tidak pernah menciumnya.
Orang bilang cinta pertama selalu berakhir dengan sedikit penyesalan.
Selagi kita membicarakannya,
baru-baru ini aku bertemu pria yang mendapat ciuman pertamaku.
Apa? Astaga.
Pria yang kamu tidak tahu namanya itu?
Kapan? Di mana? Bagaimana? Kenapa?
Itu...
Jangan terlalu terkejut.
Ada apa?
Cha Joo Ik.
Namanya Cha Joo Ik. Pak Cha.
- Atasanmu.
- Apa?
Cha... Cha Joo Ik yang itu?
Apa? Ada apa?
- Tidak.
- Tidak?
Jawabanmu tidak menjawab kedua pertanyaanku.
- Katakan saja.
- Apa?
Kamu menatapku sejak kembali.
Tidak.
Sungguh.
Baiklah kalau begitu.
- Pak Cha.
- Apa?
Lupakan saja.
Kamu tahu...
Tidak tahu.
Apa?
Kamu pernah jatuh cinta dengan seseorang yang kamu benci?
Tidak. Tapi aku pernah mencium orang yang aku benci.
Kenapa?
Aku membencinya karena mengasihaninya,
tapi akhirnya aku menciumnya karena mengasihaninya.
- Itu sudah menjawab pertanyaanmu?
- Apa? Menjawab apa?
Apa saja.
Ya. Sudah.
Baguslah.
Tetap saja, kenapa kamu menciumnya?
Aku bisa mendengarmu. Kecilkan suaramu.
Kecilkan lagi.
Tetap saja, kenapa kamu menciumnya?
- Berhenti mengatakannya.
- Baik, Pak.
- Pulanglah.
Kalau begitu, aku akan pulang...
Baiklah.
Apa makan malamnya?
Kenapa menanyaiku? Kamu yang memasak malam ini.
Astaga, nyaris berhasil. Itu cukup mulus.
"The Romantic Egoist"
Kamu memakai mobilku?
Apa?
Tidak.
Aku akan membunuhmu jika itu benar.
Joo Ik, karena kita sedang membahasnya, aku ingin meminta bantuanmu.
Ada reuni sekolah pekan depan. Izinkan aku meminjam mobilmu.
- Enyahlah.
- Ayolah.
Aku sudah lama tidak bertemu teman-teman sekolahku.
Kumohon. Ayolah, Joo Ik.
Kenapa kamu membutuhkan mobilku untuk reuni sekolah?
Sudah kubilang, kurangi kepura-puraanmu.
Aku bukan ingin berpura-pura.
Jika tidak makan tteok yang kamu berikan sehari sebelum CSAT,
kehidupanku tidak akan sesulit ini.
Astaga. Lupakan saja. Aku tidak bisa menghadiri reuni
karena terlalu malu untuk menghadapi mereka.
- Pakai saja.
- Terima kasih. Aku mencintaimu.
"Kebaikan seorang guru setinggi langit"
Kenapa aku membiarkan orang seperti dia masuk ke dalam kehidupanku?
Anggap saja ini balasan untuk uang kursus yang diberi ayahku untukmu.
Aku bekerja untuk biaya kursus itu.
Mengajari orang bodoh sepertimu...
Untuk apa? Aku tidak bisa kuliah karena kamu.
Kenapa kamu pergi ke reuni itu? Karena cinta pertamamu juga datang?
Apa kamu ingat bagaimana penampilannya?
Tidak.
Bagaimana aku bisa mengingatnya? Sudah lama sekali.
Joo Ik.
Gadis yang meminta nomor teleponku di kafe itu mengirimiku pesan.
Biasanya, aku memisahkan pekerjaan dari kehidupan pribadiku,
tapi dia benar-benar tipeku, sayang sekali kalau melepaskannya.
Lihat. Bukankah dia cantik?
Bukankah dia cantik?
Ada panggilan masuk.
Halo?
Ya. Reuni sekolah?
Ya. Tentu saja aku harus datang.
Di mana kita akan bertemu?
Apa?
"Tiap wanita yang kusukai adalah orang Prancis"
"Mereka adalah salinan dari dirimu"
"Dari 'The Romantic Egoist'"
Tentu saja kamu mengingat dia.
Kereta akan segera tiba di Stasiun Balai Kota.
Pintu sebelah kiri akan terbuka.
Pintu terbuka.
- Permisi.
- Aku mau turun.
- Biarkan aku lewat.
- Permisi.
Astaga.
Apa ini?
Aku?
Seseorang yang memegang tanganmu.
Kalau lelah, kamu mau bergandengan tangan?
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa?
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap baik?
Aku?
Astaga. Kamu selalu berbuat sesukamu.
Kamu menghilang dan muncul sesukamu.
Kamu penasaran ke mana aku pergi hari ini?
Aku tidak penasaran.
Aku pergi hari ini dan mendengarkan pikiran orang-orang.
Hei, sudah kubilang membaca pikiran orang tidaklah sopan.
Mereka sama saja.
Mereka masih berpikir bahwa mereka adalah orang terpenting
dan layak mendapat perhatian semua orang.
Aku sudah menduganya, tapi memastikannya akan mengakhiri semuanya.
Apa maksudmu?
Aku benar. Orang-orang tidak pantas mendapat rasa ibaku.
Jadi...
Apa? Lanjutkan saja.
Aku tidak akan mundur dari perlawananmu.
Aku ingin melihatmu tergila-gila dan merelakan segalanya untukku.
- Kamu sedang apa?
- Sedang berusaha.
Apa yang kamu usahakan?
Mencari tahu harus melakukan apa untuk jatuh cinta pada sosok istimewa.
Kamu sudah menemukan solusinya?
- Ya.
- Apa?
Penampilan.
Penampilan rupawan adalah hal wajib.
Apa maksudmu?
Bukan hal baik.
Kamu pasti lupa hal pertama yang kamu katakan kepadaku.
Ya, aku lupa.
Tapi aku tidak lupa.
Aku tidak mau mendengarnya.
Kamu harus bermalam denganku lagi malam ini.
Terserah kamu.
Aku yang ke sana atau kamu ke sini?
Kamu harus masuk
ke dalam mimpiku.
Kudengar jika aku melihatmu dalam mimpiku, permainan akan berakhir.
Itu yang dikatakan temanku.
Aku tahu ini mimpi.
Kamu pasti suka tempat ini.
Kamu membawaku ke sini.
Alam bawah sadarmu memilih tempat ini.
Benarkah?
Sepertinya aku sedang kesulitan.
Baiklah. Mari kita lanjutkan ke babak kedua.
- Babak kedua?
- Ya.
- Ke mana?
- Pertama-tama...
Ke sekolah.
"SMA Dongseon"
Bagaimana mengatakannya? Di sekolah, ada murid-murid misterius
yang sering sakit.
Yang berkulit putih pucat.
Itu peranku.
Astaga. Awas!
Kamu baik-baik saja?
Berikutnya.
Apa lagi kali ini?
Lanjutan cerita sebelumnya.
Murid SMA itu sudah lulus
dan satu kampus dengan orang yang dia cintai.
Omong-omong, mereka bertemu di gereja.
Pujaan hatinya bermain piano untuk paduan suara gereja.
Begitu rupanya. Pria baik dari gereja?
Senior.
Silakan minum ini.
Terima kasih.
Berikutnya.
Apa lagi kali ini?
Menyetir mundur.
Baiklah.
Berhenti.
Kamu melupakan ini. Buka mulutmu.
Astaga. Aku tidak mau bermain lagi.
Ya. Aku juga.
Ini tidak akan berhasil.
Ini saja untuk malam ini?
Ceritakan tentang dirimu.
Untuk mencintai seseorang, aku harus tahu dunianya.
Tunjukkan duniamu kepadaku.
Duniaku?
Sama seperti alam bawah sadarku memilih dunia ini,
pasti ada tempat untuk alam bawah sadarmu juga.
Biar kuberi tahu lagi. Aku bukan manusia.
Duniaku jauh dari yang kamu harapkan.
Tapi jika itu keinginanmu,
aku akan menunjukkannya.
Ini duniaku.
Alasan di balik semua yang menghilang.
Dewa yang melenyapkan segalanya.
Pasti menyedihkan jika menyukai sesuatu
yang menghilang
begitu kamu menyentuhnya.
Terlalu kesepian hingga tidak ingin mencintai.
Kurasa akhirnya aku mengerti
apa yang sebenarnya
kamu hindari.
- Bukankah kamu harus bekerja?
- Ini akhir pekan.
Baiklah.
- Tentang mimpi semalam...
- Aku akan memaafkanmu.
- Apa?
- Kubilang aku akan memaafkanmu.
Memang kamu siapa?
Seseorang yang ingin mencintaimu.
Cinta dimulai dengan pengampunan.
Lucu sekali. Manusia tidak berguna itu berpikir bisa memaafkanku.
Aku tahu.
Lagi pula, cinta dimulai dengan kebencian.
Biar bagaimanapun,
kurasa kamu harus membenci seseorang untuk memaafkannya.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Aku memutuskan untuk berdamai hari ini.
Aku tahu kamu tidak punya teman bicara.
Aku juga begitu.
Tak Dong Kyung benar-benar mulai membuatku kesal.
Dindingnya cantik karena gambar itu.
Kurasa Ji Na benar.
Siapa...
Sia-sia saja aku takut.
- Ada apa?
- Kakak takut?
Kenapa? Kakak melakukan hal buruk?
Kakak bertengkar dengan kakak iparku?
Dia bukan kakak iparmu.
Seharusnya kamu menelepon sebelum datang ke sini.
Kenapa?
Kakak iparku sedang ke sini?
Astaga, hentikan.
Astaga.
Kakak tidak pernah pergi ke mana pun selama akhir pekan.
Jadi, kupikir aku akan mampir.
Begini, apa Kakak
bisa meminjamiku uang?
Apa?
Kenapa? Kamu terlibat masalah apa kali ini?
Tidak, aku tidak terlibat masalah.
Aku ingin belajar.
- Belajar?
- Ya.
Aku ingin mendapatkan sertifikat.
Konsultan warna pribadi. Itu pekerjaan populer belakangan ini.
Sun Kyung, apa jurusanmu?
Olahraga rekreasi, tapi aku benar-benar punya kemampuan.
Sejak kecil, aku sangat sensitif
saat memilih warna yang tepat untuk pakaianku. Kakak tahu itu, bukan?
Enyahlah jika kamu ke sini hanya untuk melantur.
Aku lelah.
Aku tidak mau mendengar omong kosongmu di akhir pekan.
"Omong kosong"?
Aku membayar kursus komputermu dan kamu kecanduan gim video.
Aku membayar les memasakmu, tapi kamu berhenti dan bilang sudah gemuk.
Aku membayari kursus yuyitsumu, tapi kamu menyerah
karena sakit tiap kali seseorang memukulmu.
Kamu benar-benar...
Kamu akan terus hidup seperti ini bahkan setelah aku mati?
Lupakan saja jika tidak mau meminjamiku uang.
Tidak perlu tiba-tiba membicarakan kematian.
Sudahlah. Seharusnya aku tidak bertanya.
Memang Kakak tahu apa? Kakak bahkan tidak punya impian.
Apa?
Kamu tidak tahu itu salah siapa?
Maksud Kakak itu salahku?
Menurutmu kenapa lagi aku bekerja keras
alih-alih punya impian sendiri?
Jika tidak suka pekerjaanmu, berhenti saja.
Berhentilah dari pekerjaanmu.
- Kenapa Kakak menyalahkanku?
- Lalu apa?
Jika berhenti, bagaimana aku bisa mengurusmu?
Siapa yang memintamu mengurusku?
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Kakak mendapatkan pekerjaan itu karena ingin.
- Apa?
- Berhenti menyalahkanku.
Bukan hanya Kakak yang yatim piatu.
Aku juga yatim piatu.
Tapi aku masih punya impian.
Ada yang ingin kulakukan.
Lupakan saja. Tidak ada gunanya bicara denganmu.
Kakak tidak akan pernah mengerti.
Aku juga tidak memahami Kakak.
Lupakan saja. Aku akan mengurusnya.
Aku tidak ingin hidup seperti Kakak.
Hei. Apa katamu?
- Lepas.
- Hei.
Kakak yang menyuruhku pergi.
Hei. Biar kulihat. Kamu baik-baik saja?
Lupakan saja.
Hei.
Kurasa cinta bukan masalah besar.
Dia bersungguh-sungguh dengan semua ucapannya.
Aku sedang tidak ingin bicara denganmu.
Aku hanya merasa dia terlalu kejam.
Kamu berusaha keras mencari nafkah untuknya.
Itu bukan urusanmu.
Kenapa? Kamu akan memaafkan lagi?
Kurasa kamu salah paham.
Bahwa orang yang memaafkan lebih baik.
Bahwa kebaikan pasti menang.
Kurasa itu mengganggumu.
Maaf. Puas?
Benar. Kamu menggangguku. Kamu terus menggangguku.
Baiklah.
Tolong berhenti untuk hari ini.
Apa yang akan terjadi jika aku membunuhnya sekarang?
Ada banyak cara.
Aku bisa berikan satu kehancuran yang ada di luar sana untuknya.
Kamu masih mau memaafkanku?
Masih bisakah kamu mencintaiku?
Tarik kembali ucapanmu.
Kenapa marah? Aku hanya penasaran, itu saja.
Tarik kembali.
Kamu tahu berapa banyak bintang yang hancur tiap detik?
Ada 7,9 miliar per detik.
Apa yang membuatmu istimewa?
Memang kamu lebih baik daripada bintang-bintang itu?
Katakan.
Kenapa kamu harus hidup?
Kamu kebetulan ada di sana.
Ini seperti aku ingin melempar batu ke danau yang tenang,
kebetulan kamu batu terdekat.
Kebetulan yang menyenangkan.
Kuharap kamu mati.
Aku berharap
kamu akan mati. Kuharap kamu bisa merasakannya.
Karena dengan begitu kamu akan mengerti perasaanku.
Benarkah?
Jika itu keinginanmu.
Lakukan apa keinginanmu.
Itu permintaan yang tidak bisa kukabulkan.
Aku pasti sudah lama mati jika aku bisa mati.
Jika tidak bisa membunuhmu,
aku akan membuatmu menderita.
Agar kamu bisa hidup menderita selamanya.
Cobalah. Lakukan jika kamu bisa.
Tapi kamu langsung menderita jika aku tidak memegang tanganmu.
Hei!
Aku sudah melakukannya dan harus memperbaikinya di kehidupan ini.
Tidak ada yang menjagaku di kehidupan ini.
"Aku tidak akan melakukan apa pun. Aku bahkan tidak akan mencoba."
"Aku hanya akan berdiam diri."
Selama ini kehidupanku adalah rangkaian tanpa usaha.
Seharusnya aku tidak mencoba
merasakan iba atau cinta.
Manusia memang tidak penting.
Kamu sama saja.
"Pengacara Pembela"
Pihak penuntut meminta
terdakwa dihukum penjara seumur hidup.
Aku selesai.
Eksekusi saja aku!
Hukum mati aku!
Bunuh aku sekarang!
Diam!
Aku benar.
Manusia masih tidak penting.
Kembalikan!
Maafkan aku!
Maafkan aku! Kubilang maafkan aku! Bunuh aku!
Kembalikan!
Kamu...
Tidak!
Bunuh aku!
Tolong bunuh aku!
"Permohonan, Kehancuran, Sun Kyung, Bibi Soo Ja, Ji Na"
"Permohonan, Kehancuran, Orang yang Paling Aku Cintai"
"Adik Tak"
Hei...
Ini Rumah Sakit Seoul Sun Ho.
Benar kamu wali Tak Sun Kyung?
Tidak.
Taksi.
Aku teringat satu kenangan.
Halo?
Apa ada orang dewasa di rumah?
Ibu dan ayah akan segera pulang.
Siapa ini?
Ini rumah Tak Jong Won dan Kang Soo Ha, bukan?
Ini rumah sakit. Terjadi kecelakaan.
Ada orang dewasa yang bisa kuhubungi?
Halo?
Kali pertama hidupku mulai
berubah kejam.
Tolong cepat, Pak. Kumohon.
Cukup?
- Terima kasih banyak.
- Aku akan kembali.
"Gedung Tiga, Lantai Dasar, Lima"
Ini semua karena bedebah itu.
Aku akan membalasnya.
Akan kubunuh bedebah itu.
- Lepaskan aku.
- Cepat!
Akan kubunuh bedebah itu!
- Mati!
- Tahan dia!
Lepas. Lepaskan aku.
Hei.
- Panggil ambulans sekarang juga.
- Baik.
Hei.
Halo.
"Jung Seung Jun"
Hei!
Hei.
Sedang apa kamu di sana?
Aku sedang apa?
Melihat pepohonan.
Kamu bisa melihat pohon di sana?
Daunnya kering.
Jangan.
Jangan lakukan ini. Kita harus membicarakannya.
Kita berdua dokter. Aku yakin kita bisa bicarakan banyak hal.
Kamu dari departemen mana?
Begitu. Kamu kehilangan salah satu pasienmu?
Karena itu kamu begini?
Aku juga pernah mengalaminya. Aku tahu bagaimana rasanya.
- Benarkah?
- Ya.
Aku juga pernah kehilangan pasien
dan mengalami rasa sakit yang menyertainya.
Bagaimana jika kamu turun dahulu? Mari bicarakan.
Orang-orang mati dan menghilang dari dunia karena aku
dan mereka terus mengawasiku.
Itu juga terjadi kepadamu?
Ya.
Itu juga terjadi kepadaku.
Itu masih terjadi sekarang.
Sulit. Kita semua sangat ingin menyelamatkan pasien kita.
Aku juga sama.
Tidak, mendekati pun tidak.
Aku ingin mengakhiri semuanya.
Jangan.
Turunlah dari sana.
Turunlah.
Haruskah?
Aku akan turun.
Bagus. Pilihan bagus.
"Pusat Perawatan Darurat"
Aku datang untuk Tak Sun Kyung.
Di mana dia sekarang?
Silakan cari di dalam.
Aku yakin kakakku akan ketakutan dan lari ke UGD.
Aku yakin 100 persen.
Dia kejam kepadaku sebelumnya.
Aku yakin dia menggila sekarang.
Hei, ayo mendaftar begitu dia memberiku uang.
Benar sekali.
"Istirahat Total"
Kakak.
Kakak!
Kakak! Tak Dong Kyung.
Kakak! Tak Dong Kyung!
Tunggu. Kamu...
Keluarga Bu Tak?
Apa?
Ya.
Aku adiknya.
"Pusat Layanan Darurat"
"Gedung Tiga, Lantai Dasar, Lima"
Kamu mengikutiku?
Tidak mungkin. Aku sangat sibuk.
Berpura-pura menjadi dokter yang menyelamatkan orang pasti menyenangkan.
Memang tidak membosankan.
"Pusat Perawatan Darurat"
Minggir!
Mati!
Jika terus begini, sisa hidupnya maksimal tiga bulan.
Dia harus diobati sekarang juga.
Ada yang bisa melaporkan ini?
Tanganmu.
Lepaskan!
Jangan bergerak.
- Apa yang terjadi?
- Jangan lihat.
Itu bahkan tidak sepadan.
Jangan bergerak. Berhenti!
Menjauh dariku!
Akan kukembalikan
apa yang kuambil darimu.
- Apa yang terjadi?
- Astaga!
Aku butuh bantuan!
- Astaga.
- Kamu melihatnya?
Aku sudah mengatakannya.
Mustahil mencintaiku.
Semua orang membenciku atau menginginkanku.
Atau
takut kepadaku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me
http://trakteer.id/sultan_khilaf
"Doom at Your Service"
Aku juga ingin tahu.
Jadi, kamu juga harus
berterima kasih kepadaku.
Apa itu benar-benar tidak ada artinya?
Kamu sudah gila? Kenapa kamu di sini?
Lee Hyun Kyu juga datang?
Jangan temui dia.
Sudah berapa lama kamu mengikutiku?
Menurutmu itu akan berjalan sesuai rencana?
Jika bisa membuat permohonan sebelum mati,
apa yang akan kamu minta?
Aku punya ide bagus.
Buatlah permohonan
untuk jatuh cinta kepadaku.