can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិចបន្តួច
♪ earth ផែនដីវិលដោយសារតែអ្នក
♪♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
are អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែល បំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
was ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងនិទានអំពីស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនអំពីរទេះសេះសហើយអ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ♪
g ការងឿងឆ្ងល់របស់អ្នកពិតជាទាក់ទាញចិត្តណាស់សូមមេត្តាជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង
♪♪ខ្ញុំ ម៉ែប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង♪
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងតែរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
you តើអ្នកមានសុភមង្គលដែលខ្ញុំកំពុងតែរកទេ? ♪
do ចុដខាងក្នុងខ្ញុំបាត់ទៅហើយ
♪♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកហើយតោះ រាប់ទៅរកសុភមង្គលរបស់យើង♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែអាចមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
♪ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេតែមានភាពអាប់អួរបន្តិច♪
sky មេឃភ្លឺដោយសារតែអ្នក♪♪
បើគ្មានអ្នកទេមេឃមានពណ៌ប្រផេះ♪
are អ្នកជាទេវតាដែលដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
= កញ្ញាក្អែកជាមួយ។ អ្នកជំនួយការ =
= ភាគ ៣៤ =
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
តើអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះបេះដូងមេកានិករបស់គាត់?
របៀបសុវត្ថិភាពនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ចំណុច​សុវត្ថិភាព?
(ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ)
(បេះដូងមេកានិចរបស់លោក Gu)
(បានធ្វើឱ្យសកម្មរួចទៅហើយ)
(របៀបសុវត្ថិភាព។ )
(និយាយម្យ៉ាងទៀត)
(គាត់មិនអាចមានអារម្មណ៍ទេ)
(ការណែនាំអំពីការប្រុងប្រយ័ត្ន) អារម្មណ៍ណាមួយឥឡូវនេះ
( ការណែនាំអំពីការប្រុងប្រយ័ត្នការព្រមាន) ហើយវាប្រែគាត់
ទៅជាបន្លែដែលនៅតែអាចនិយាយនិងដើរបាន។
គាត់ប្រហែលជាមិនមានទេ
អារម្មណ៍ណាមួយឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
វាអាចធ្វើឱ្យគាត់មានជីវិតបានមួយរយៈ។
តើ
បេះដូងមេកានិចរបស់គាត់អាចមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
ប្រសិនបើរបៀបសុវត្ថិភាពត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម?
ពិបាកនិយាយណាស់។
ប៉ុន្តែរាល់ករណីមុន ៗ
មិនមានរយៈពេលជាងមួយឆ្នាំទេ។
(បន្ទាប់ពីរបៀបសុវត្ថិភាពត្រូវបានបើករយៈពេលដែលអាចប្រើបានគឺប្រហែលមួយឆ្នាំ។ )
(ខ្ញុំគិតថា)
(អ្នកអាចមើលទៅចំហៀងភ្លឺ)
(យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះរបៀបសុវត្ថិភាព)
(ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។ )
( វាមានន័យថា
(គាត់អាចរស់បានយូរជាងនេះបន្តិច។ )
(ប្រហែលជាក្នុងកំឡុងពេលនេះ)
(មន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវផ្សេងទៀត)
(ប្រហែលជាមានដំណោះស្រាយថ្មី។ )
(កុំបោះបង់ចោលក្តីសង្ឃឹម។ )
(តើលោកយាយរបស់អ្នកម៉េចដែរ? ត្រួតពិនិត្យ?)
(តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកទេ?)
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់♪
from នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
memory ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ
♪វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
light ♪ហើយបំភ្លឺពេលយប់
♪♪ Ah ah បាន ~ ~ ~ មួយ ~ មួយ♪
(លោកអាចរស់នៅបានយូរជាងបន្តិច។ )
(នោះសំឡេងដូច្នេះឃោរឃៅ។ )
(មិនថាការជូនដំណឹងការស្លាប់?)
(ចេតនារបស់ម៉ាស៊ីនដូចគ្នាបណ្ឌិត)
(នៃការបង្កើតរបៀបនេះ)
(ដើម្បីជំនួយពង្រីក )
(អាយុកាលរបស់អ្នកជំងឺ។ )
(យ៉ាងហោចណាស់)
(ពួកគេនឹងមានពេលនិយាយលាដល់ពិភពលោក)
(ជំនួសឱ្យការចាកចេញភ្លាមៗ។ )
it ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
we តើយើងអាច ជួបគ្នាម្តងទៀត♪♪
Ah ~ ah ~
♪♪ Ah ~ ♪♪
ពន្លឺព្រះអាទិត្យផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
cha ការផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងសម្រាប់អ្នក
it តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ក្នុងការយកលុយរបស់អ្នកដទៃ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើ​វា​សប្បាយ​ទេ?
ឬមានការភ័យខ្លាច
ដែល នៅសេសសល់ ដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ជាមួយនឹងការចាប់ផ្តើមនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
ក្រោយមកទៀតជាការពិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវប្រឈមនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
បន្ទាប់ពីចូលគុក
មានទារុណកម្មគ្មានទីបញ្ចប់។
សោកស្តាយនិងមានកំហុស។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱកាសមួយទៀត
ដើម្បីជ្រើសរើសម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិន
យកប្រាក់របស់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
លុយរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺដូចគ្នា។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
គឺជាអារម្មណ៍បន្ទាប់ពីត្រូវបានគេចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់មកក្រោយអ្នកពី
ការយកលុយរបស់ពួកគេទេ
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយឬមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ
ដើរតាមគន្លងរបស់អ្នក
តើវាសប្បាយយ៉ាងណាទៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
មើលទៅ Xiao Xu ។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់វាពីខ្ញុំទេមែនទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
គ្រាន់តែធ្វើពុតខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ផឹកឡើង។
នៅទីនេះ។
ទេ ...
ផឹកឡើង។
លោក។
លោកម្ចាស់តើលោកទៅណា?
លោកតើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់នាយក Xu ។
លោកម្ចាស់អ្នកមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ។
លោក។
នាយកស៊ូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការមានឱកាសជួបអ្នក។
នាយក Xu ។
តាំង។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
តើវាពិបាកក្នុងការជួបខ្ញុំទេ?
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
នៅទីនេះ។ យកកៅអី។
នៅទីនេះ។
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
មើលឥឡូវអ្នកទៅក្រៅ
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមករកខ្ញុំជំនួសវិញ។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីយករបស់ខ្លះ។
យករបស់ខ្លះ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទាមទារ
អ្វីដែលអ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានជាប់គុក ១០ ឆ្នាំដោយ
គ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកមិនបានភ្លេច
ការសន្យារបស់អ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំគឺលោក
Tang ។
ខ្ញុំបានលើកតុងស៊ូ
ហើយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវជីវិត
និងការអប់រំល្អបំផុត។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ត្រូវទេ?
អញ្ចឹង ...
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ?
តើអ្នកហ៊ានលើកតុងស៊ូយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
តើអ្នកបានព្យាបាលគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់
ពីអារម្មណ៍ដែលគាត់ធ្វើបានយ៉ាងលំបាកអស់រយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ?
រង់ចាំ។
គាត់មានអារម្មណ៍ថាលំបាកដោយ?
វាជាខ្ញុំដែលមានអារម្មណ៍ថាពិបាកធ្វើ!
តាំង។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំ ...
មិនមានអ្វីត្រូវ
និយាយអំពីរវាងយើងទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងទាត់ខ្ញុំចេញ?
ស៊ូហ្គៅសៀង។
អ្នកមិនភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើង
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំរំលឹកអ្នកទេ?
តាំង។
គិត​អំពី​វា។
អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងគំរោង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចរួចផុតពី
វាបានទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងជាប់បារ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានលឺថាប្រពន្ធរបស់អ្នក
មិនមានការងារអចិន្រ្តៃយ៍ទេ
ហើយកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅក្មេង។
តើពួកគេនឹងរស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកបានគិតអំពីរឿងនេះទេ?
គ្រាន់តែទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីវា។
បើទោះបីជាអ្នកត្រូវបានគេដាក់នៅក្រោមបារ៍,
វានឹងគ្រាន់តែពីរបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា
ប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់អ្នក
ទៅមហាវិទ្យាល័យដើម្បីសិក្សានៅបរទេស
ហើយថែមទាំងធ្វើអោយគាត់ក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនទៀតផង។
វានៅលើខ្ញុំទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែពីរបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
តាំង។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នកបាន។
ចំនួនទឹកប្រាក់
នេះមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកចំនួនពីរដង។
ប៉ុន្តែ ...
មិនមានទៀតទេ។
ព្រោះថា Tang Xu របស់អ្នក
គឺជាការខកចិត្តបែបនេះ។ តើអ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែដោយសារតែ
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំទុកឱ្យរឿងរអិលចុះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកំណត់ត្រានៅទីនេះ។
សូមមើល។
នោះនឹងធ្វើឱ្យគាត់ជាប់ពន្ធនាគាររាប់ទសវត្ស។
(ធនាគារពាណិជ្ជកម្មជាំងដុងព័ត៌មានលម្អិតអំពីប្រតិបត្តិការគណនីផ្ទាល់ខ្លួន)
ស៊ូហ្គៅសៀងអ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
អ្នកច្បាស់ជាកំពុង
ប្រើ Tang Xu!
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
ទុកឱ្យខ្ញុំ!
កុំផ្លាស់ទី។
តាំង។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកមិននៅក្មេងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនចេះនិយាយដូច្នេះ?
ហើយអ្នកពិតជាគ្មានខួរក្បាលទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអ្វីមួយលើថាំងស៊ូ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
ស្តាប់ឡើងសួយហ្គូសៀង!
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើបាប Tang Tang,
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់!
ជំនួយការលីវ។
គាត់រំខានខ្លាំងពេក។ បោះគាត់ចេញ។
ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ!
ឆ្កែឆ្កួត។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ហើយមានតែមួយថ្ងៃទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ដែលពាក្យតែម្នាក់ឯង
មិនអាចបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើការត្រួតពិនិត្យរបស់យាយយ៉ាងម៉េច?
វាល្អ។
ដូច​សព្វមួយដង។ វាគ្រាន់តែជាជំងឺវង្វេងស្មារតីរបស់នាង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកចំអិនសំរាប់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបជូនអ្នក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វី
ដែលអ្នកធ្វើ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំ ...
អ្នកទៅមុន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការដើរ
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច?
កន្លែងណា​ដែរ? តើ​វា​ឆ្ងាយ​អត់?
នៅជុំវិញទីនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
តោះ​ញាំ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងស៊ុបដែលអ្នកបានធ្វើ។
(វាមើលទៅដូចជា)
(របៀបសុវត្ថិភាពត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។ )
(តើវានឹងបញ្ចប់ដូចនេះទេ?)
(ឈប់ព្យាយាមធ្វើអ្វី)
(តើអ្នកនឹងធ្វើទេ?)
(ទុកឱ្យអ្វីៗនៅតែដដែល)
(ហើយវាល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ រួចហើយ។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចង់មកទីនេះ។
តើអ្នកភ្លេចកន្លែងនេះទេ?
សៀវភៅ​ខ្ញុំ!
សូមអរគុណ។
លោក Gu ។
អ្នកអាននេះដែរឬទេ?
អ្នកអាចមានវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
វាជាអ្នកចុងក្រោយនៅក្នុងហាង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងយកវាបន្ទាប់មក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ឆាប់​ឡើង។
have ខ្ញុំមានរឿងច្រើនណាស់ដែលត្រូវប្រាប់♪♪
អាថ៌កំបាំងនឹងនៅតែមិនឈប់ឈរ
♪ធ្វើឱ្យវាស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
♪♪គ្មាននរណាម្នាក់នាំខ្ញុំទៅផ្ទះទៀតទេ♪
Boss ។
, ឥឡូវមានអ្នកដែលទាក់ទងខ្ញុំ♪
ខ្ញុំចង់បានសៀវភៅនេះ។
♪ប្រសិនបើអ្នកនឹកវាពេកវានឹងមិនមានអារម្មណ៍ឯកាទេ♪
វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
♪ប្រអប់នឹងពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបន្ថែមគ្នានៅលើ WeChat?
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់សៀវភៅ។
ខ្ញុំសូមថតចម្លងសៀវភៅមួយក្បាល។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកអ្នកវិញពេលខ្ញុំរួចរាល់។
ខ្ញុំពិតជាលឿនណាស់។
អ្នកអាចមានវា។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសៀវភៅនេះ
ដើម្បីសិក្សា
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទិញសៀវភៅមួយទៀតបាន។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់សៀវភៅ។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយជាងមុនក្នុងការបង់ថ្លៃសៀវភៅ
ដែលខ្ញុំប្រើសម្រាប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្កេនអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែគិតអំពីអតីតកាល។
តោះ​ទៅ។
♪ពេលវេលាត្រលប់ទៅរដូវក្តៅឆ្នាំនោះ♪
តើអ្នកចាំទេ
ពេលអ្នកចាប់ដៃខ្ញុំ
ដើរឆ្លងផ្លូវ?
ត្រូវហើយ។
silent យុវជនស្ងៀមស្ងាត់
♪♪ថ្ងៃស្អែកនឹងមានចំលើយ♪
box ប្រអប់នឹងពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
will អត្ថន័យនឹងទប់ទល់នឹងពេលវេលាដែលកន្លងផុតទៅ♪
ly ក្មេងប្រុសរស់រវើកឆ្លងកាត់លើឡាន♪
ជំនឿនៅពេលដែលយើងបានសន្យា promise
♪ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ល្ខោនខោល♪
'll យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតប្រសិនបើគ្មានលាគ្នា♪♪
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរង់ចាំអ្នក♪
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ទោះបីជាអ្នកធ្វើផ្លូវវាងក៏ដោយ
អ្នកជឿ
ថាដរាបណាយើងបន្តដើរ
យើងនឹងទៅដល់ ទិសដៅរបស់យើង។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
គួនឈួន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឈប់រំtheកអតីតកាល។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ទាំងនេះគឺជា
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតដែលយើងមាន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចរំលឹកអំពីវាបាន?
ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងអាច ...
តើអ្វីទៅ?
ដូច្នេះរបៀបសុវត្ថិភាពអាចត្រូវបានធ្វើឱ្យអសកម្ម?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំបានទៅជួបឈីងស៊ី។
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកេងយកថវិកាសាធារណៈ?
ស៊ាវស៊ូ។
តើអ្នកបានភ្លេចពី
មូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវជាប់គុកដប់ឆ្នាំ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
តើអ្នកបានទៅមើល Xu Guo Xiang ទេ?
ស៊ាវស៊ូ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
វាជាបទឧក្រិដ្ឋ។ អ្នកនឹងត្រូវជាប់គុក។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកមិនអាចដើរផ្លូវខុសបានទេ!
រកមើល។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីដែលគ្រួសាររបស់យើងបានប្រែទៅជា
ដោយសារតែការជាប់ពន្ធនាគាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ាកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមិនបានកិបកេងមូលនិធិសាធារណៈទេ។
តើវាជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំបានយកលុយកខ្វក់របស់ Xu Guo Xiang
ដែលសាធារណជនមិនអាចស្គាល់បាន។
គាត់បានបង្កើតក្រុមហ៊ុន
ក្នុងនាមខ្ញុំ
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ដើម្បីជួយគាត់
ការលាងលុយកខ្វក់ពីប្រភពដែលមិនស្គាល់។
ដោយសារគាត់បាន
ព្យាបាលខ្ញុំដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់
ហើយធ្វើឱ្យគាត់រងទុក្ខមិនអាចនិយាយបាន។
កម្មផល។
កម្ម!
(ធនាគារពាណិជ្ជកម្មជាំងដុង)
(ទាំងនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ)
(វានឹងមិនបង្កការគំរាមកំហែងទេ)
(ទៅស៊ូហ្គៅស៊ាងទៀត។ )
សូមអភ័យទោសដែលបានជួបឈីងស៊ី
ដោយមិនបានប្រាប់អ្នកជាមុន
នាងបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះសូមបញ្ឈប់ការព្យាយាមមែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចលើកដៃ
ឱបអ្នក
ឬមើលអ្នក
ដោយ ភ្នែក ព្រោះខ្ញុំខ្លាចថាមាន
អ្វីអាចកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ដើម្បីរង់ចាំការស្លាប់?
ឈីងហ្សីបាននិយាយ
យ៉ាងហោច
អ្វីៗអាចនៅដដែលដូចពេលបច្ចុប្បន្ន។
ប្រហែលជាក្នុងអំឡុងពេលនេះ
មន្ទីរពិសោធន៍ផ្សេងទៀតអាចនឹងរកឃើញ
ដំណោះស្រាយថ្មី។
មើលទៅផ្នែកខាងភ្លឺ។
ចាប់តាំងពី Qing Zi បានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថា
វានឹងមិនមានរយៈពេលច្រើនជាងមួយឆ្នាំ
បន្ទាប់ពីរបៀបសុវត្ថិភាពត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅដូចជាម៉ាស៊ីន
មិនអាចមានអារម្មណ៍ថាមានសុភមង្គលរឺឈឺចាប់
រឺក៏មានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់នរណាម្នាក់និងត្រូវបានគេស្រលាញ់។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅ
ដោយគ្មានក្តីសង្ឃឹម
និងអារម្មណ៍ដូចកាលពីមុនទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
រឿងដែលមិនអាចទ្រាំទ្របានបំផុត
គឺមិនអាច
ស្រឡាញ់អ្នកបានទេ។
ឈប់។
មើលទៅដូចពេលនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា
ភាពកក់ក្តៅនៃរាងកាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីនៅក្នុងចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែនៅតែសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំអាចទិញពេលវេលាបន្ថែមទៀត
ជាមួយអ្នក។
មិនមែនសំរាប់ខ្ញុំទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺ
លោកស៊ូ
និងសហការីរបស់យើងនៅឯស្ទូឌីងរចនាស្ទូឌីយោ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយរឿងទាំងនេះទៅកាន់អ្នកទេ។
តើបេះដូងអ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
មិន​អី​ទេ។
កុំបារម្ភ។
នឹងលែងមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីទៀតហើយ។
(សន្និសីទកាសែតស្តីពីផែនការសុខុមាលភាពសាធារណៈឆ្នាំសារពើពន្ធថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុនរេដលយគ្រុប)
សូមគោរពជូនពរអស់លោកលោកស្រី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Cheng Ran
នាយកប្រតិបត្តិ
នៃ ក្រុមហ៊ុន Reindeer Group ។
ថ្ងៃនេះក្នុងនាម
ក្រុមរេដឡិនគ្រុប។
ខ្ញុំកំពុងប្រកាស
ផែនការសុខុមាលភាពសាធារណៈរបស់ក្រុមសម្រាប់ឆ្នាំសារពើពន្ធថ្មី
និង
ផែនការរួមរបស់យើងសម្រាប់ ១០ ឆ្នាំខាងមុខ។
យើងយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ក្នុងការធ្វើសប្បុរសធម៌។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយថ្ងៃនេះ
គឺជាការសន្យាដែលត្រូវរក្សាទុក។
យើងនឹងដើរនិយាយ។
តើផែនការ
មិនមែនសម្រាប់តែឆ្នាំសារពើពន្ធថ្មីទេឬ?
គាត់មិនគួរនិយាយល្អទេ។
មានអ្នកសារព័ត៌មានច្រើន
ហើយការផ្សាយផ្ទាល់។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
វាជាការរំភើបមួយក្នុងចំណោមការសាទរដែលកើតឡើងភ្លាមៗ។
ដរាបណាវាមិននៅក្រៅបន្ទាត់
ខ្ញុំគិតថា
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។ មិន​អី​ទេ។
កាលពី ១០ ឆ្នាំមុនពីអចលនទ្រព្យដុងជាំង
រហូតដល់ក្រុមហ៊ុនរីវើរគ្រុបសព្វថ្ងៃ។
និងការសាកល្បងនិងការលំបាកជាច្រើន។
ដោយសារតែភាពជាដៃគូរបស់អ្នក
Reindeer Group
អាចនឹងមកដល់ពេលនេះ។
យើងតែងតែមានគំនិត
ផ្តល់ឱ្យសង្គម
វិញនិងតបស្នងដល់សង្គមវិញ។
ដូច្នេះក្រុមនេះសន្យាជាសាធារណៈថា
នឹងបរិច្ចាគ ៤ ភាគរយ
នៃប្រាក់ចំណូលប្រចាំឆ្នាំរបស់ក្រុម
ដល់អង្គការសប្បុរសធម៌ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
នាពេលអនាគត។
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
នៅក្នុងផែនការ ០,៥ ភាគរយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ បញ្ឈប់គាត់ឱ្យលឿន។
ឆេងរ៉ាន់។
អ្នកបានធ្វើខុស។
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងផែនការ
០,៥ ភាគរយ។
ទេ
វា ៤ ភាគរយ។
ផែនការបរិច្ចាគលម្អិត
មាននៅទីនេះ។
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិ
ក្រុម
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដោយគ្មានមូលដ្ឋានទេ។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះដែររី
លីងគ្រុប
គឺយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ក្នុងការធ្វើសប្បុរសធម៌។
យើងនឹងគោរពពាក្យរបស់យើង
ហើយដើរនិយាយ។
ល្អណាស់!
អស្ចារ្យមែន!
យើងបាន
វាស់វែងទាំងអស់នៅទីនេះ។
សម្រាប់អាគារនៅក្បែរបឹង
រឿងដំបូងដែលត្រូវពិចារណា
គឺបញ្ហាប្រឆាំងនឹងការច្រេះ។
អាកាសធាតុនៅជុំវិញទីនេះ
គឺសើមជានិច្ច។
វាជាបញ្ហាប្រឈមដ៏ធំមួយ
នៅពេលនិយាយអំពីជញ្ជាំងនិងដំបូល។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែអនុវត្តតាម
ផែនការរចនាយ៉ាងតឹងរឹង។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរសំភារៈបានទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចេញពីផ្លូវ!
Jiang Xiao Ning!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ជួយ!
តើនាងយ៉ាងម៉េច?
នាងមិនអីទេ?
- ហៅឡានពេទ្យ! - តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង!
ត្រឹមត្រូវ។
(ពេទ្យក្រៅ)
ចេងដុង។
Boss អ្នកនៅទីនេះ។
Jiang Xiao Ning នៅទីណា? តើនាងយ៉ាងម៉េច?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
Jiang Xiao Ning បានរុញខ្ញុំចេញ
ប៉ុន្តែ ...
នាង ...
នាង ... ...
វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច
♪ takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់♪
way នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ
♪♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
កុំនិយាយច្រើន។
សម្រាកឱ្យបានច្រើន។
សម្រាកមួយរយៈទៀត។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកបារម្ភ។
♪ Ah ~ ah ~ ♪
is តើនរណាជា♪
are យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សចំលែកជួបគ្នាលើកដំបូង♪
(សួស្តីលោក Gu ។ )
(តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?)
តើអ្នកមានចំនេះដឹងអំពីរបៀបសុវត្ថិភាពទេ?
ត្រូវហើយ។
តើមានវិធីណា
ដើម្បីចាកចេញពីរបៀបសុវត្ថិភាព
ហើយត្រលប់ទៅរបៀបធម្មតាវិញ?
ដោយការស្តារការកំណត់ដំបូង
បេះដូងមេកានិច
អាចត្រូវបានកំណត់ទៅរបៀបធម្មតាវិញ។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរ
ផ្នែកទន់ប៉ុណ្ណោះ។
បញ្ហាផ្នែករឹងនៅតែមាន។
នៅក្នុងពាក្យសាមញ្ញ?
និយាយម្យ៉ាងទៀត
របៀបសុវត្ថិភាពអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
រស់នៅមួយឆ្នាំទៀត។
របៀបធម្មតា
អាចប្រើបានតែអ្នកក្នុងមួយខែ។
(និយាយឱ្យខ្លីពេលវេលានៅសល់របស់អ្នក)
(នឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយយ៉ាងខ្លាំង។ )
មិនអីទេ។
ជួយខ្ញុំស្តារទៅរបៀបធម្មតា។
(លោកហ្គ។ )
(តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើអញ្ចឹងទេ?)
ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ
មិនច្បាស់ទេពីមុន?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
ដើម្បីនិយាយឡើងវិញសម្រាប់អ្នកទេ?
ទោះបីពេលវេលានៅសល់
នឹងខ្លីក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនដូចពេលនេះទេ។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
មិនខុសពីការស្លាប់ទេ។
one អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំអោយ
ឃ្លាតឆ្ងាយ foot ps បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪♪
Ah ~ ah ~ ♪
it តើអ្នកមែនទេ♪
គំរោងសប្បុរសធម៌នេះ
ល្អសម្រាប់រូបភាព
ក្រុម។
ប៉ុន្តែសមាមាត្រនៃការវិនិយោគនេះ
គឺធំពេកហើយមែនទេ?
លុយច្រើនត្រូវបានចែក
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ
ម្ចាស់ភាគហ៊ុន នឹង គិតយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែពិចារណា
ពីអារម្មណ៍របស់យើង!
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបានគិតពិចារណា
ពីអារម្មណ៍របស់នាយកទាំងអស់។
ខ្ញុំបានឈរលើចំណុចនេះ
នៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលយកវា
ខ្ញុំនឹងនៅតែ
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកអាចបណ្តេញខ្ញុំដោយប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ
ហើយប្រកាសថា
សន្និសីទកាសែតចុងក្រោយមិនមានសុពលភាពទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុននេះទៀតទេ។
នេះគឺជាច្បាប់ចម្លង
នៃសៀវភៅកត់ត្រាដែលបានចងក្រង។
រកមើល
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អំណោយសប្បុរសមុន
សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
តើអ្នកអាចគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់ទេ?
នេះគឺជា ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ
គឺដើម្បីធ្វើដង្វាយធួនសម្រាប់អ្នក។
អស់លោកលោកស្រីសូមចំណាយពេល។
ហេតុអ្វីបានជាវាប្រែជាផ្លូវនេះ?
គាត់ទទួលយកកិត្តិយសទាំងអស់។
ចុះយើងវិញ?
♪មួយ, ពីរ, បី, រាប់ជាមួយខ្ញុំ♪♪
ប្រសិនបើយុវវ័យមានតម្លៃបន្ទាប់មកសូមអបអរសាទរ
dreams bl ក្តីសុបិន្តដែលឆេះឆួលទាំងនេះធ្វើតាមពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
♪, បួនប្រាំប្រាំមួយ♪
re ដេញតាមដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នរស់នៅវ័យក្មេង long
are អ្នកជា ល្អឥតខ្ចោះបំផុតនៅពេលដែលពោរពេញទៅដោយភាពរឹងមាំ
page ទំព័រសរសេរមួយទៀតនៅលើកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ
ife ប្រពន្ធ។
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពេលនេះ
គឺឆ្កួតមែនទេ?
ជា​ការ​ពិត។
ប៉ុន្តែវាជាអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ ...
អ្នកពិតជាមានឆន្ទៈណាស់។
តើខ្ញុំមានចេតនាទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើបំផុត
គឺតាមអ្នក។
ពេលដែលអ្នកលេងកាន់តែពិបាក
ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង
ហើយខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយអ្នក។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ? តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ចំពោះស្វាមីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
អ្នកនឹងមានគំនិតត្រជាក់បែបនេះទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើអ្នករំពឹងអ្វី?
ប្តីរបស់អ្នកមានតម្លៃខ្ពស់ណាស់។
រកមើលអ្នក។ ស្រូបយកទាំងអស់។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមគិតថា
ខ្ញុំពិតជាចាប់បានមែនទេ?
ស្ទើរតែ។
រកមើល។
អ្នកមិនអាច
រត់គេចពីខ្ញុំបានទេ។
ពាក្យថារត់គេចខ្លួន
មិនមាននៅក្នុងវចនានុក្រមរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅទីនេះ។ យកកៅអី។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
បើដូច្នេះ
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការកែប្រែខ្លះ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច។
ការពិនិត្យភាពចាស់
គឺមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានសញ្ញាបត្រ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នករចនាម៉ូដ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសធ្វើការពិនិត្យការផាត់មុខទេ។
គំនិតរបស់វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
ខ្ញុំមិនបានត្រៀមលក្ខណៈអ្វីទាំងអស់
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺទទេទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
កុំភ័យ។
គ្រាន់តែសម្រាកនិងឆ្លើយសំណួរ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
វាមិនងាយស្រួលដូចនោះទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ដើម្បីជួយកាត់បន្ថយភាពតានតឹងនិងការថប់បារម្ភ
របស់ខ្ញុំខ្ញុំអាចបំពេញបំណងប្រាថ្នាមួយសម្រាប់អ្នក។
បំណងប្រាថ្នាណាមួយ?
បំណងប្រាថ្នាណាមួយ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមែនទេ?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះយប់នេះ?
ជិតដល់កន្លែងដែលអ្នកប្រលងហើយ។
ខ្ញុំអាចបើកឡានទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
ពិតឬ?
រកមើល។
ទោះបីជាអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
នេះគ្រាន់តែជាបញ្ហាឡូជីខល
មិនមែនជាបញ្ហាផ្លូវចិត្តទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
វាជាឡូជីខលឬអារម្មណ៍
ដរាបណាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ត្រឹមត្រូវ។ ធ្វើការកែប្រែរបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សម្រាកមុនពេលរួចរាល់។
♪ស៊ីស៊ីដាស្រែកច្រៀងនៅចុងថ្នល់♪
cats ឆ្មាដេកពីរនាក់♪
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
វាសម្រាប់អ្នក។
oses ផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូក, ដាយអាណា♪♪
បេះដូងខ្ញុំវង្វេងស្មារតីដូចស្មៅស្មៅ♪
វាពិរោះណាស់!
តើនេះមិនមែនជាការនិយាយពន្លើសទេឬ?
វាដូចជារុញច្រានបើកទ្វារ
ពិភពលោក។
ញ៉។
ខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យអ្នកទៅពិនិត្យនៅពេលក្រោយ។
♪តើអ្នកមានអារម្មណ៍នៅក្នុងចិត្តទេ♪
អរគុណដែលបានព្យាយាម។
ផ្តោតលើការបរិភោគ។
said អ្នកនិយាយសួស្តីពេលអ្នកញញឹម ye
លា។
បាក់ជើង។
បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
សួស្តី?
មិនអីទេខ្ញុំកំពុងនៅលើវិធីរបស់ខ្ញុំ។
លោក Gu តើអ្នកបានអានអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
អ្នកធ្លាប់
ជាអតិថិជនរបស់យើង។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែបំពេញតាមលក្ខខណ្ឌ
ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
ប៉ុន្តែការស្ដារឡើងវិញនូវរបៀបធម្មតា
នៅពេលនេះ
គឺល្អដូចការធ្វើអត្តឃាតដែរ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់គិតអំពីវាទៀតទេ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
ជួយខ្ញុំស្តារវាឡើងវិញ។
សូមចាប់ផ្តើម។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់♪
way នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
memory ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ
♪វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
♪♪ហើយបំភ្លឺពេលយប់
♪♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪♪
វិលត្រឡប់ទៅរកជីវិតវិញទាន់ពេល♪♪
ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន្ត♪
dream ក្តីសុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ
♪♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ h
one អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំចេញពីឆ្មាំ ♪♪
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪♪
វាជាអ្នក ~ ♪
it ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
we តើយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា
♪♪ Ah ~ ah ~
♪♪វាគឺជាអ្នក ~
♪♪ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះច័ន្ទ
♪♪ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល ♪♪
ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪