can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
។ is ផែនដីវិលវល់ដោយសារតែអ្នក
♪♪បើគ្មានអ្នកផែនដីឈប់
♪♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញ ខ្មៅនិងស♪
was ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកចេកទាំងបួន
♪♪ខ្ញុំសុបិនចង់បានរទេះសេះសហើយអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ខ្ញុំ♪
g ការក្រឡេកមើលរបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង
♪♪ខ្ញុំងាក ចូលទៅក្នុងកណ្ដៀរមួយហោះឆ្ពោះទៅរកការឆេះនេះ♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺការរាំនៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើខ្ញុំមានសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងរកមើល? ♪
♪ deerlet នេះនៅខាងក្នុងខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់♪
♪កាន់ដៃរបស់អ្នក, សូមរាប់ចុះទៅសុភមង្គល♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាមានភាពផុយស្រួយបន្តិច
♪ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪♪
បើគ្មានអ្នកទេមេឃប្រែជាពណ៌ប្រផេះ♪
takes អ្នកជាទេវតាដែលដកហូតភាពឯកោរបស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
= កញ្ញាក្អែកជាមួយលោកឡៃ =
= ភាគទី ៣៣ =
អ្នកបានចាប់ផ្តើមសាងសង់
ផ្ទះរបស់អ្នក នៃស្នេហាជាមួយគ្នារួចហើយ?
លោកស៊ូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកហាក់ដូចជាមានពេលទំនេរច្រើន។
មានឥដ្ឋមួយចំនួននៅទីនោះ។
ជួយយើងផ្លាស់ទីលំនៅពួកគេ។
ត្រជាក់​ណាស់?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់មាត់ធំរបស់ខ្ញុំទេ
តើអ្នកទាំងពីរ
អាចក្លាយជាស្នេហាដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់នេះយ៉ាងម៉េចទៅ?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះលោក Xu?
ឈួន។
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅស្ទូឌីយោ។
សំណើគម្រោងសំខាន់
ត្រូវធ្វើវិសោធនកម្ម។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើនៅទីនេះ។
តាមពិតមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ហើយបានធ្វើវារួចរាល់។
WHO?
ស៊ូម៉ាលីន។
ខ្នងបងស្រីម៉ាន់លីន?
ទីបំផុតអ្នកទាំងពីរ
បានត្រលប់មកជាមួយគ្នាវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកដទៃ
រំខានអ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យនាង
ត្រឡប់មកវិញដើម្បីជួយ។
បានជួយអ្នកទិញ
ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃជាមួយគ្នា។
ការកែប្រែ
ត្រូវបានផ្ញើទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
មើលពេលយប់នៅពេលអ្នកមានពេល។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាសូម
ទម្លាក់នៅការិយាល័យនៅថ្ងៃស្អែក។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកគឺជាអ្នករចនាឈានមុខគេលើគម្រោងនោះ។
អ្នកមិនអាចខ្វល់។
លោកស៊ូ។
ប្រសិនបើអ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហារួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជារំខានមកទីនេះ?
អ្នកអាចហៅបាន។
ខ្ញុំមកមើល Xiao Ning មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ សូមអរគុណលោក Xu ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទម្លាក់អ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
មាន
គេបង្ខំខ្ញុំឱ្យកុហកអ្នកដើម្បីឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខា។
ឆន្ទៈរបស់គាត់។
សូមមើល។
កុំខឹងហើយកុំឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ឆន្ទៈ​មួយ?
កុំធ្វើអ្វីដូចនេះម្តងទៀតមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នក
ធ្វើផែនការទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នក
បញ្ចូលខ្ញុំទៅក្នុងផែនការអនាគតរបស់អ្នក។
ជាការពិតអ្នកស្ថិតនៅក្នុង
ផែនការអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ច្បាប់គឺជាច្បាប់។
សូម្បីតែម្តងម្កាលមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវគិតសម្រាប់
សុខភាពរបស់អ្នក។
តែម្ដង។
ទេ
សូមឱបក្រសោប។
អរុណ​សួស្តី។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
ថាកុំមកយកខ្ញុំទៀតទេឬ?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចឱ្យមិត្តស្រី
ខ្ញុំដេញខ្ញុំរាល់ថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រៅពីធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំក៏ជានិយោជិក
អ្នកជំនួយការរបស់អ្នកដែរ។
ការបើកបរគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំគ្មានជំនាញក្នុងការ
រកប្រាក់
សូមបញ្ជាខ្ញុំឱ្យបាន
ច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
វិធីនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែតិច
ខ្ញុំអាចជេរប្រមាថអ្នក។
សូមដើរទៅធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកអាចទេ?
មិនមែនរាល់ថ្ងៃទេ។
ទើបតែថ្ងៃនេះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក
ប្រសិនបើមិនមានកាលៈទេសៈពិសេសទេ
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញទេ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលច្រើន
លើរឿងផ្សេងទៀត។
ដូចជាចំណាយពេលជាមួយឪពុកម្តាយខ្ញុំ
ចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីអំពីស្ទូឌីយោ?
អ្នកគឺជាព្រលឹងនៃស្ទូឌីយោ។
អ្នកមិនអាចបន្តធ្វើឱ្យ
លោកស៊ូធ្វើសកម្មភាពជំនួសអ្នកបានទេ។
បន្ទាប់មកវានឹងមិនមែនជា“ ស្ទូឌីយោរចនាឈួន” ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចប្តូរវាទៅជា "រ៉ាន់ឌីហ្សាញស្ទូឌីយោ" ។
រឿងទាំងនេះ
មិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
វាមិនសមហេតុផលទេ
ក្នុងការសម្រាក។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តោះ​ទៅ។
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយថា
អ្នកណាមិនចាំបាច់ធ្វើការ
គឺខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែត្រូវទៅធ្វើការ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកមិនចូលចិត្តធ្វើការទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ច្រើន។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តើអ្នកណានឹងបង់វិក័យប័ត្ររបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការ?
អ្នករាល់គ្នា
ស្តាប់។
លោក Xu គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា
លោក Gu កំពុងត្រលប់មកស្ទូឌីយោវិញនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នករាល់គ្នាចូលធ្វើការ។
ប្រញាប់។
ផ្លាស់ទី។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទៅធ្វើការ។
Boss គឺត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
Xiao Ning ត្រូវតែ
ត្រលប់មកវិញជាមួយគាត់។
តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជាការចរចាបានដំណើរការខុស
ហើយពួកគេបានដើរតាមផ្លូវរៀងៗខ្លួន។
បិទមាត់របស់អ្នក។
អរុណ​សួស្តី។
អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវាគឺជា Boss ដែលបានត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នកឈ្មោះ Xiao Ning ។
គួរតែជាលោកស្រីបូស។
Xiao Ning
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់
បើគ្មានអ្នកនៅទីនេះ។
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ
យើងមិនចាំបាច់មើល
មុខខ្មោចរបស់លោក Gu រាល់ថ្ងៃឡើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែន ...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់
ការកោតសរសើរ
និងការកោតសរសើរ ដ៏គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ ចំពោះលោកហ្គូ
គាត់ពិតជាពន្លឺដែលដឹកនាំផ្លូវនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
ពីរបៀបដែលមនុស្សម្នាក់
អាចមានលក្ខណៈពិសេសប្លែក។
ខ្ញុំទើបតែ ...
សួស្តីលោក Gu ។
ពេលព្រឹក។
មើលទៅស្អាតណាស់។
វាអាចត្រូវបានបញ្ជូនភ្លាមៗ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើការកែប្រែខ្លះ។
និយាយម្យ៉ាងទៀត
ការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះត្រូវបានធ្វើ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអាច
មានឱកាសនេះដើម្បីធ្វើឱ្យសម្រេច។
អ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីទៅរកការងារថ្មីរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អរគុណដែលបានផ្តល់
ឱកាសអោយខ្ញុំបង្កើតកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអរគុណដែលបាន
ផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ
ទៅក្រុមហ៊ុននោះនៅក្រៅប្រទេស។
ពួកគេសុខចិត្តជួលអ្នក
ពីព្រោះអ្នកមានគុណវុឌ្ឍិត្រឹមត្រូវ។
ក្រុមហ៊ុនថ្មីបរិយាកាស
ថ្មីជីវិតថ្មី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំក៏អាចមានការចាប់ផ្តើមថ្មីដែរ។
សំណាងល្អ។
ខ្ញុំនឹង
ទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយជៀងស៊ាងង៉នៅយប់នេះ។
គួនឈួន។ ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
សូមអរគុណ។
វាគឺជាខ្ញុំដែលបាននាំអ្នកទៅក្រុមហ៊ុននេះ។
តើអ្នកណាដែលគិតថា
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបញ្ជូនខ្ញុំទៅថ្ងៃនេះ។
បងស្រីម៉ាន់លីន។
អរគុណច្រើន។
អ្នកតែងតែធ្វើជាគំរូរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកយ៉ាងច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបរាជ័យដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា
ហេតុផលដែល Gu Chuan មិនចូលចិត្តខ្ញុំ
គឺខ្ញុំមិនពូកែគ្រប់គ្រាន់ហើយ
មិនល្អសម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែព្យាយាមខ្លាំងជាងនេះទៅទៀត។
ប៉ុន្តែដល់ទីបញ្ចប់អ្វី?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលបានទៅ។
ខ្ញុំនៅតែចាញ់អ្នក។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាច
ជួបមនុស្សម្នាក់
ដែលអាចធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្ត
សូម្បីតែអំឡុងពេលដ៏សោកសៅបំផុតរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដួលជំនួសអ្នក។
អ្នកដូចជា
អ្នកដឹកនាំស្រី ទាំងនោះ នៅក្នុងរឿង។
ទោះបីជាអ្នក
មានការរំខានតិចតួចពីដំបូង
នៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
អ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើឱ្យមនុស្សមិនចូលចិត្តអ្នកបានទេ។
នេះប្រហែលជាភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបាន heard អ្នកសរសើរខ្ញុំ។
អ្នកពិតជា
មានភាពចាស់ទុំជាងពេល
អ្នកចូលស្ទូឌីយោដំបូង។
ដូច្នេះហើយទើបខ្ញុំនៅតែ
ចង់ថ្លែងអំណរគុណ។
វាជាខ្ញុំដែលគួរអរគុណអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចូលមកក្នុងរូបភាពទេ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរហ្គូឈួន
ដូចដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
ព្រោះខ្ញុំជឿរឿងនោះ
ដរាបណាខ្ញុំរង់ចាំគាត់
គាត់នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំនៅទីបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើអោយខ្ញុំដឹងថា
ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា
លទ្ធផលនឹងនៅដដែល។
គាត់នឹងមិនធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងជួបនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត
និងចូលចិត្តអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកណាដឹង។ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
Jiang Xiang Ning
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
បងស្រីម៉ែនលីនសូមអរគុណ។
តើអ្នកទទួលបានការកក់ចំនួនប៉ុន្មាននៅយប់នេះ?
ខ្ញុំមិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងទទួលបានការកក់នៅយប់នេះ។
យ៉ាងហោចណាស់​មួយ។
តើវាមិនពិបាកទេសម្រាប់ក្មេងស្រីដូចជាអ្នក
ក្លាយជាអ្នកបើកបរដែលបានជ្រើសរើស?
វា​មិន​អី​ទេ។ ដរាបណាអ្នកធ្លាប់ប្រើវា។
នៅតែមិននៅទីនេះ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ឃ្លាន។
អ្នកយកពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបង់វិក័យប័ត្ររួចហើយ។
នៅពេលដែល Xiao Ning ទៅដល់ទីនេះ
យើងនឹងចាកចេញជាមុនសិន។
លោកហ្គ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
នៅពេលដែល Xiao Ning ទៅដល់ទីនេះ
អ្នកគួរតែមានអ្វីបរិភោគមុនពេលចាកចេញ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
សូមទោសអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំ​យឺត។
Xiao Ning, មក។
Xiao Ning យើងបានរង់ចាំអ្នក។
យើងមិនអាចចាប់ផ្តើមដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឥឡូវអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
តោះ ...
តោះទៅផឹក ត្រលប់មកផ្អែមល្ហែម
របស់បូសនិងស៊ាងនីង
វិញ។
សូមអរគុណ។
លើកទឹកចិត្ត។
សូមអញ្ជើញមកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវផឹកទៅនោះ។
អ្នកមិនអាចផឹកបាន។
ភេសជ្ជៈនេះគឺសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំធ្វើការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណលោក Boss ។
លើក​ដាច់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយ Xiao Ning ជាមុន។
ការប្រឡងរបស់នាងជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀននាង។
អ្នកកំពុងបង្រៀននាងផ្ទាល់?
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងទុកមុនសិន។
យល់ព្រម។
លា, Boss ។
អ្នកយកពេលវេលារបស់អ្នក។ សូមរីករាយ។
លាហើយស៊ាវនីង។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាលោក
Boss កំពុងតែធ្វើការចំលែកនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំតែងតែគិតថា Boss
នឹងបញ្ចប់ជាមួយស៊ូម៉ាលីន។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាគឺជា Jiang Xiao Ning ទេ។
តើអ្នកយឺតទេ?
ខ្ញុំបានដឹងជាយូរមកហើយ។
ភាគច្រើនដោយសារតែពួកគេទាំងពីរមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយដើមគេបានទេ។
ខ្ញុំបាននៅឯក្រុមហ៊ុនអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំបានឃើញការបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ជាសាធារណៈគ្រប់គ្រាន់។
តើពេលណាខ្ញុំនឹងជួប
ព្រះអង្គម្ចាស់មន្តស្នេហ៍?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ចេងដុង។
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចទេ?
ទេ
អ្នកមិនអាចមើលគាត់បានទេ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប្រញាប់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ញុំ​ា។
កន្លែងណា​ដែរ?
ចាចៀតើអ្នកអាចសន្សំសំចៃមុខខ្លះ
សំរាប់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខមិត្តរួមការងាររបស់យើងទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំដែលមើលទៅបុរសសង្ហា?
អ្នកមិនអាចទេ។
វិចិត្រ។ បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាមើលឆេងដុងគឺខុស។
មើលទៅអ្នកជា
ស្ត្រីតែម្នាក់ឯង។
និយាយបែបនោះ
គឺមិនល្អសម្រាប់រូបភាពរបស់អ្នកទេ។
វ៉ាងកៃអ្នកគឺជាមាន់។
តើខ្ញុំមាន់យ៉ាងម៉េច?
តាមគ្រប់វិធី។
អ្នកកំសាក។
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយដោយផ្ទាល់?
តែងតែវាយដំនៅជុំវិញគុម្ពោត។
តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ?
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅការិយាល័យ។
សូមក្រឡេកមើល Jiang Jiang Xiao Ning ។
នាងបានសារភាពជាសាធារណៈ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំរឺអត់?
ខ្ញុំ ...
និយាយវា។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឬអត់?
អ៊ុច។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
បន្ទាប់មកថើបខ្ញុំ។
លេខ
វៃកៃ។
ទេ​ទេ​ទេ។
ការកំណត់ពេលវេលាមិនត្រឹមត្រូវ។
ការកំណត់នេះមិនសាកសមទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍
ឆេះឆួលទេ?
មានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍ថាវា។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍។
តោះទៅញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
តោះទៅញ៉ាំអីមែនទេ?
តោះទៅញ៉ាំ។ បរិភោគ។
ការកំណត់នេះពិតជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ទេ
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
មុនពេលវគ្គបង្រៀន
សូមដោះស្រាយជាមួយ
នេះជាមុនសិន។
ស៊ូចេងរ៉ានកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានមើលអ្វីទាំងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្នមុនពេលចុះហត្ថលេខាពួកគេទេ។
ខ្ញុំ '
លុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងនេះ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំភ័យខ្លាច
ក្នុងករណី ...
មិនមាន "ក្នុងករណី" ទេ។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវគិតពី
របៀបដែលអ្នកនឹងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅថ្ងៃនីមួយៗនៃជីវិតរបស់អ្នក
ត្រូវតែមានខ្ញុំនៅក្នុងពួកគេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ
មិនបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកផងដែរ។
កុំធ្វើកិច្ចការផ្ទះណាមួយផង។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ចូលរៀន។
តើអ្នកយល់ស្របនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
យល់ព្រម។ គ្រូ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមមេរៀនរបស់អ្នក។
ដំបូងខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
ការបោសសំអាតអប្បបរមានៃ
ច្រកផ្លូវ ខាងលើនិង ខាងក្រោមនៃការចុះចតជណ្តើរ
គឺ 2 ម៉ែត្រ។ ការបោសសំអាតផ្នែកក្បាល
អប្បបរមា
សម្រាប់ជណ្តើរគឺ 2,2 ម៉ែត្រ។
តើសេចក្តីថ្លែងការណ៍នោះ
ត្រឹមត្រូវរឺមិនត្រឹមត្រូវ?
ត្រឹមត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវទេ?
មិន​ត្រឹមត្រូវ?
មិន​ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងទាយដោយចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំដឹងចម្លើយ។
អ្នកសួរសំណួរភ្លាមៗ
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យខ្លួនឯង។
សួរសំណួរមួយទៀត។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីសំណួរដែលខ្ញុំទើបតែសួរអ្នក។
តើអ្នកបានអានផ្នែកនេះហើយឬនៅ?
ផ្នែកនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់សៀវភៅទាំងមូល។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
នៅឡើយ។
មើលទៅអ្នកដូចជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំផឹកជាមួយអ្នក?
មិនផឹក។
មានអ្វីប្រសើរជាង។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
រឿងល្អ ៗ ដែលអ្នកនិយាយ
មិនដែលកើតឡើងទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់វិនិយោគអ្វីទាំងអស់នៅពេលនេះ។
គ្រាន់តែត្រូវការកម្លាំងរាងកាយខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
រឿងគឺ ...
លុយខ្លះបានចូលក្នុងសាខាខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្ទេរប្រាក់នេះ
ទៅក្នុងគណនីរបស់ហ្ស៊ីមូមរចនា។
ជួយខ្ញុំរកវិធី
ដើម្បីដកប្រាក់ចេញ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ២០ ភាគរយបន្ទាប់។
ប៉ុន្មាន?
សាមសិបលាន។
ថា​ច្រើន?
តើ​វា​ជា​របស់​អ្នកណា?
វាជារបស់ស៊ូយូហ្គៅស៊ាងឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
អ្នកហ៊ានប៉ះលុយរបស់គាត់?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេថាគាត់នឹងសម្លាប់អ្នក?
ហ្សេង, បន្ធូរអារម្មណ៍។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយលើគាត់។
គាត់មិនហ៊ានប៉ះខ្ញុំទេ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំបានធ្វើរួច
ច្រើនណាស់សម្រាប់គាត់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាខ្ញុំនឹងជាប់ពន្ធនាគាររួចហើយ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានប្រាក់នេះ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
សាមសិបភាគរយគួរតែគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងអ្នកនឹងត្រូវដោះស្រាយវា។
កុំបារម្ភ។
ទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
នាយក Xu ។
ស៊ាវស៊ូ។ ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរ?
វាមានរយៈពេលជាងមួយសប្តាហ៍ហើយ។
តើលុយនៅតែមិនទាន់ត្រូវបានដកចេញយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងហ្មត់ចត់។
មិនចង់ចាប់បាន។
មិនថាអ្នកហ្មត់ចត់ប៉ុណ្ណាទេវាគួរតែត្រូវបានធ្វើរួចទៅហើយ។
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឬអ្នក?
អ្នកអាចធ្វើវាបាននៅពេលនោះ។
នាយក Xu ។
នាយក Xu ។ វានៅតែត្រូវចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ស៊ាវស៊ូ។
ទោះបីជាយើងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយឈាមក៏ដោយ
យើងបានរស់នៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
អ្នកគួរតែដឹងថា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកតែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះគិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្ទេរ
ប្រាក់ច្រើននោះ?
ពីព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ស៊ាវស៊ូ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំនឹងមិន, នាយក Xu ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
អ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ល្អណាស់។
តទៅទៀត។
នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វី
កើតឡើងជាមួយក្មេងនេះដែរ។
មើលគាត់។
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
មិនអីទេភ្លាមៗ។
Xiao Mi, គឺ Xu Cheng Ran?
ត្រូវហើយ។
គាត់
ធ្វើការថែមម៉ោងអស់រយៈពេលជាច្រើនយប់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមើលគាត់។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យគាត់ក្បាលឡើង?
មិនអីទេ។
នៅពេលដែលគាត់បានបញ្ចប់ការងារ
យើងនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
អ្នកបានខិតខំហើយ។
សូមអរគុណ។
ប្រពន្ធ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Wifey បាននាំយកម្ហូប Hubby ។
តើនោះជាបញ្ហាមែនទេ?
ប្រពន្ធ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់អោយនរណាម្នាក់
ដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ។
អ្នកមិនខ្លាចថានរណាម្នាក់នឹងឃើញយើងទេ?
យើងជាផ្លូវការនិងស្របច្បាប់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ប៉ុន្តែពីមុនអ្នក ...
មិនមានទៀតទេ "ប៉ុន្តែ" ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំចង់នៅ
ជាមួយអ្នកដោយបើកចំហ។
ទីបំផុតអ្នកបានមកនៅជុំវិញ។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
ស៊ូចេងរ៉ាន់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យ
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាសាធារណៈ
ទេព្រោះខ្ញុំកំពុងគិតពិចារណាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
មិនមែនដោយសារតែអ្នកមិនមានតម្លៃទេ។
ឃើញហ្គូឈួននិងជៀងស៊ាងង៉ង
បានរួមរស់ជាមួយគ្នា
ធ្វើអោយខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់ណាស់
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំចំណាយជាមួយអ្នក។
ប្រពន្ធគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគួរតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
សូមយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្កើតវាបានសម្រាប់ខ្ញុំ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំទើបតែឱ្យអ្នកអ៊ីញ
ហើយឥឡូវអ្នកចង់យកមួយម៉ាយ?
អូត្រូវហើយ។ ប្រពន្ធ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមកធ្វើសន្និសិទកាសែតដែល
ត្រូវបានធ្វើឡើងក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ
ជាប្រធាននាយកដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងអ្វី?
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែមក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកខកខានឱកាស
បញ្ចាំងពន្លឺរបស់ស្វាមីអ្នកទេ។
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
មានវាពេលវាក្តៅ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ការងារ​អ្វី?
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថា
យើងទៅផ្ទះហើយអ្នកទេ?
តោះ​ទៅ។
(ការិយាល័យប្រធាន)
មិនចាំបាច់ធ្វើការថែមម៉ោងទេថ្ងៃនេះ។
ទៅផ្ទះមុនគេគ្រប់គ្នា។
ប្រពន្ធខ្ញុំបានមកយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
សុខសប្បាយទេស៊ូចេងរ៉ាន់។
មានបុគ្គលិកស្រីជាច្រើននៅទីនេះ។
ទាំងអស់ស្លៀកសំពត់ខ្លី។
វាធុំក្លិនល្អណាស់ Wifey ។
តើអ្នកបានបង្កើតអ្វី?
(ការតុបតែងរុក្ខជាតិក្នុងផ្ទះ)
តើមិនមានអ្វីច្រើនទេដែលត្រូវធ្វើ?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅមតេយ្យ?
ដើម្បីទិញ
ផ្កា ខ្លះ សម្រាប់ទីធ្លា។
បន្ទាប់មកនេះមិនមែនជាផ្នែកនៃ
ការរចនាស្ថាបត្យកម្មទេ។
វាជាការរចនាទេសភាព។
ទាំងនេះល្អណាស់។
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាដូចគ្នា។ )
(យ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាខុសគ្នា។ )
(ខ្ញុំកំពុងឈរនៅក្បែរគាត់)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយពីគាត់នៅគ្រប់ពេល។ )
(ដួងចិត្តរបស់យើង)
(មិនដែលនៅជិតគ្នាទេ។ )
(ប៉ុន្តែដូចគាត់បាននិយាយ)
(អនាគតរបស់យើង)
( មិនដែលច្បាស់ទេ)
(និងមិនដឹងច្បាស់)
(ទោះបីខ្ញុំមិនដឹង)
(របៀបដែលយើងអាចបន្ដដំណើរទៅមុខ)
(ដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរគាត់)
(មិនថាតាមរបៀបណាក៏ដោយ)
(ខ្ញុំ ' ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន។ )
តើអ្នកគិតថា
លោកយាយនឹងចូលចិត្តបែបនេះទេ?
នាង​នឹង។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងត្រូវទិញបាច់ឬអត់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើយើងនឹងនាំអ្វីៗមកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេចែកចាយ។
តោះមើលបន្តទៀត។
យើងមាន
រុក្ខជាតិជាច្រើនប្រភេទ។
ឧទាហរណ៍ផ្កាអណ្តាតភ្លើងទាំងនេះនៅទីនេះ
បញ្ជាក់ពីការរីកដុះដាលនៃសំណាង។
អ្នកអាចពិចារណាទិញជាច្រើន។
ខ្ញុំបានយកចំណែករបស់ខ្ញុំចេញហើយ។
នៅសល់
ត្រូវបានផ្ទេរទៅគណនីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលវាគឺចេង។
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹង
ឃ្លាតឆ្ងាយមួយរយៈ។
ខ្ញុំ​យល់។
វាជាការផ្លាស់ប្តូរត្រឹមត្រូវក្នុងការនៅឱ្យឆ្ងាយមួយរយៈ។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលវាច្បាស់។
អ្នកមិនចាកចេញទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
នៅទីនេះ។ សូម​អោយ​រីករាយ​ជាមួយ​ដំណើរ​កំសាន្ត​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានអានសំណើថ្មី។
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងវាណាស់។
ដរាបណាសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទាំងអស់ពេញចិត្ត។
តាមពិត
យើងមិនប្រឆាំងនឹងផែនការនេះទេ។
ដរាបណាការចំណាយមានលក្ខណៈសមហេតុផល
មិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ផែនការចំណាយបច្ចុប្បន្ន
ត្រូវបានកែសំរួល
យោងតាមការលើកឡើង
របស់សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៅឯកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងអនុវត្តវាទៅនឹងមួយ។
ល្អ។ អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យ។
ច្បាស់ហើយឆេងរ៉ាន់
កាន់តែមានភាពចាស់ទុំ។
ដូចជាឪពុកដូចជាកូនប្រុស។
យើងមានសេចក្តីរីករាយណាស់ដែល
អ្នកអាចទទួលយកបានឆាប់។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ
ក្រុមស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អូត្រូវហើយ។
នឹងមានសន្និសិទកាសែតមួយនៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញមិត្តភក្តិអ្នកសារព័ត៌មានជាច្រើន
មកជួយផ្សព្វផ្សាយ។
វាក៏នឹងត្រូវបានផ្សាយផ្ទាល់នៅលើអ៊ីនធឺណិតផងដែរ។
នេះនឹងជាឱកាសដ៏ល្អក្នុង
ការកសាងមុខមាត់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទាំងអស់
អាចចូលរួមបាន។
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
យើងត្រូវតែចូលរួមមែនទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមសង្ខេប។
យើងនឹងនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
មិនអីទេ?
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មកសូមអរគុណ
ទុកជាមុន។
យល់ព្រម។
ពេលវេលាសំរាប់ក្មេងជំនាន់ក្រោយបានមកដល់ហើយ។
ពិតជាក្មេងនិងជោគជ័យមែន។
ត្រូវហើយ។
អោយ​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ។
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
ទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះភ្លាមៗ?
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
ហ្គូឈួន។
គួនឈួន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ជួយខ្ញុំដល់បន្ទប់សាក។
យល់ព្រម។
ឆាប់​ឡើង។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
កំពុងសាក។
ការសាកថ្មបានរំខាន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីវាកើតឡើង?
កំពុងសាក។
ការសាកថ្មបានរំខាន។
គួនឈួន។
គួនឈួន។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។ គួនឈួន។
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
គួនឈួន។
គួនឈួន។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។ គួនឈួន។
គួនឈួន។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។ គួនឈួន។
គួនឈួន។
សាក។ គួនឈួន។
គួនឈួន។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។ គួនឈួន។
សាក។
កំពុងសាក។
អ្នកស្ទើរតែខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់ហ្គូឈួន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចាកចេញពី
ខ្ញុំដោយខ្លួនខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ឈប់​យំ។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
ចំណុច​សុវត្ថិភាព?
ត្រូវហើយ។ វិធីនេះបេះដូងមេកានិច
នឹងដំណើរការនៅសមត្ថភាពអប្បបរមាដោយ
រក្សាបានតែមុខងារមូលដ្ឋានបំផុត។
ប៉ុន្តែ
វានឹងប៉ះពាល់ដល់លំហូរឈាម។
ឧទាហរណ៍
វានឹងមិន
ឆ្លើយតបនឹង
អារម្មណ៍របស់មនុស្សទេ។
មនុស្សនោះ
នឹងក្លាយជាមនុស្សរិលនិងយឺត។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងហោចណាស់,
វានឹងអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សរស់នៅបានយូរជាងនេះបន្តិច។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
មានរបៀបសុវត្ថិភាពនេះ?
ដើម្បីពន្យារអាយុជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់។
វិធីនេះយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីនិយាយលាដល់ពិភពលោកនេះ។
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីពិភពលោកភ្លាមៗទេ។
និយាយម្យ៉ាងទៀត
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងរបៀបសុវត្ថិភាព
មានន័យថាវាបានរំmeansកខ្ញុំថា
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ?
ត្រូវ។
អ្នកអាចគិតពីវាតាមវិធីនោះ។
នេះ ...
អ្នកឡើងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់?
តោះ​ញាំ។
តើអ្នកចាំ
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានចម្អិនឱ្យអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងជីវិតដែលកក់ក្តៅនិងរំជួលចិត្ត។
ចុះឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមានសុខភាពល្អនិងសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំ​នឹង។
ញ៉ាំពេលវាក្តៅ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
វាល្អ។
បន្ទាប់មកមានមួយចំនួនទៀត។
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងដួងចិត្តខ្ញុំ
♪♪ហើយបញ្ចេញពន្លឺនៅពេលយប់។ Ah ~
is តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលទៅអ្នក។
មានខ្លះដែរ។
♪អ្នកមានវាសនា♪
me ណែនាំខ្ញុំឆ្ពោះទៅមុខ♪♪
Ah ~ ah ~ ♪♪
តើអ្នកណាជា♪
stra មនុស្សចម្លែកសរុបក្នុងពេលជួបគ្នាលើកដំបូង
♪♪ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតខ្លាំង
♪♪ Ah ~ ah ~ ♪
(ហ្គូឈួន) ។
( អ្នកនឹងទទួលបានល្អប្រសើរជាងមុន។ )
♪ Sunshine បានជំនួសជាមួយនឹងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ត្រឡប់ទៅជីវិតនៅក្នុងពេលវេលា♪
♪អំណោយខ្ញុំជាមួយនឹងសុបិន្តមួយ♪
dream ក្តីសុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪♪
Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
នាយក Xu ។
នាយក Xu អ្នកសួរខ្ញុំទេ?
តាំងស៊ូ។
អ្នកហ៊ានប៉ះលុយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ឬអ្នកគិតថាខ្ញុំចាស់ហើយ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ទោះបីជាការងារដែលខ្ញុំបានធ្វើមិនត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ក៏ដោយ
ក៏ពេលវេលានិងការខំប្រឹងប្រែងដែលខ្ញុំបានដាក់មិនអាចបដិសេធបានឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានប្រាក់នោះ។
Tang Xu ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា
អ្នករក្សាប្រាក់នេះ
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកគួរទេ?
តាំងស៊ូ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺប៊ូលីនទាំងអស់។
ខ្ញុំបានគាំទ្រអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ
បានធ្វើឱ្យអ្នកដូចកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំ?
កុំរំខាននឹងពាក្យស្អាត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្លំភ្នែកអ្នកណា?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Xu Cheng Ran
ធ្វើអ្វីខុសច្បាប់ជាមួយអ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត
យើងទាំងពីរគឺដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ទៅគាត់ឥឡូវនេះ។
ឱ្យគាត់ធ្វើជាកូនអុករបស់អ្នក
ម្តង។
អ្នកពិតជាការបញ្ចូល។
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលមិនចេះដឹងគុណ។
Tang Xu ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
កុំលេងល្បែងជាមួយខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់វិញឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេមិនត្រឹមតែខ្ញុំមិនទុកអ្នកចោល
ខ្ញុំក៏មិនទុក Tang Zheng Cheng ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើគាត់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាភស្តុតាងទាំងអស់ដែល
ខ្ញុំមាននៅលើអ្នកទទួលបានចេញ។
អ្នកហ៊ានប្រជែងជាមួយខ្ញុំទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទាញអ្នកចុះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្រើនពេក។
តាំងស៊ូ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រូវបាន
រៀបចំដោយអ្នក យ៉ាងងាយស្រួល
ខ្ញុំគួរតែបំបាត់នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺស៊ូ។
ទៅពិនិត្យតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច
ប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះថា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនឹងត្រូវ
រកឃើញថាមានទោសគឺអ្នក។
អ្នកមានពេលបីថ្ងៃ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់របស់ខ្ញុំ
ហើយបាត់។
(ជំរាបសួរ។ )
(តើអ្នកជាជំនួយការរបស់បណ្ឌិត Peer ទេ)
(កញ្ញាឈីងហ្សី?)
(មានអ្វីមួយដែលសំខាន់ណាស់)
(ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក)
(ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំស្តាប់ពីអ្នក។ )
(ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានលម្អិតទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក,)
(ខ្ញុំនឹងពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។ Jiang Xiao Ning ។ )
Xiao Ning ។
ទៅជាន់ក្រោមហើយ
ទិញអាហារពេលព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
តើនាងនៅឯណា?
ម៉ាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី
នៅក្នុងបន្ទប់នាង?
សិក្សា។
កំពុងសិក្សា?
នីងនីង។
ខិតខំរៀនសូត្រ។
យល់ព្រម។
(សូមអភ័យទោសខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ៊ីម៉ែលរបស់អ្នក។ )
(នេះគឺជាព័ត៌មានលម្អិតទំនាក់ទំនងខ្ញុំ ... )
ជំរាបសួរ?
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គួឈួន។
សូមទោសដែលទាក់ទងអ្នកចេញពីពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីមុខ។
ខ្ញុំនៅសៀងហៃសម្រាប់ដំណើរអាជីវកម្ម។
អ្នកអាចមកជួបខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនៅសៀងហៃ?
តើខ្ញុំអាចទៅជួបអ្នកបានទេ?
មិនអីទេអស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
(ហ្គូឈួន)
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនចុះចាញ់នឹងខ្ញុំទេ)
(ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកដែរ។ )
ជំរាបសួរលោក Boss ។
សួស្តី។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលខ្លះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់យកយាយ
មកធ្វើការពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ចាំបាច់ត្រូវមាន
ការប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់ពេលនៅពេលនិយាយដល់មនុស្សវ័យចំណាស់។
ជីដូនទទួលបានភាគច្រើន
នៃការបាត់បង់ការចងចាំនាពេលថ្មីៗនេះ។
មីងមានខ្នងបង្អែកមិនល្អដូច្នេះនាងមិនអាចទៅណាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទេមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការពិនិត្យប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីក៏ដោយ
សូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ Boss ។
អ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថា "Boss"?
សូមអរគុណមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី។ តើអ្នកឈិងជី?
អ្នកត្រូវតែជាកញ្ញាជៀង។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
កញ្ញាជៀងបានមក
សួរខ្ញុំ
អំពីបេះដូងមេកានិចមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំចង់ដឹងថា
តើបញ្ហាប្រភេទណាដែល
បេះដូងមេកានិចរបស់លោកឈួនមាន។
ខ្ញុំបានរកឃើញរោគសញ្ញាទាំងនេះ
ប៉ុន្តែពួកគេហាក់ដូចជាមិនដូចគ្នាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ ...
ឈប់សម្លឹងមើល។
បញ្ហារបស់លោក Gu
គឺកម្រណាស់
មិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
សូម្បីតែនៅពេលដែលបណ្ឌិត Peer
នៅមានជីវិត
គាត់មិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ។
អ្វីដែលអ្នកអាចរកបាននៅលើអ៊ីនធឺណិត
សូម្បីតែមិនសូវមានប្រយោជន៍។
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
តើវាមិនអាចជំនួសដោយបេះដូងជីវសាស្ត្របានទេ?
លោក Gu បានប្រើ
បេះដូងមេកានិចអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំមកហើយ។
ប្រសិនបើគាត់ប្តូរទៅ
ជាបេះដូងជីវសាស្ត្រឥឡូវនេះ
អត្រារស់រានមានជីវិតរបស់គាត់នឹងទាបណាស់។
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់♪
way នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪♪
ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ
♪វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
light ♪ហើយបំភ្លឺពេលយប់ ~~ ♪♪អេ
~ ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នាជាមួយពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪♪
ត្រលប់ទៅរកជីវិតវិញទាន់ពេល♪♪
ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន្ត♪
dream ក្តីសុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ it
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
one អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំ បិទយាម♪♪
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
it តើអ្នកទេ
♪♪ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានចែកផ្លូវគ្នា♪♪
តើយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា
♪♪ Ah ~ ah ~
♪♪វាគឺជាអ្នក ~
♪♪ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺថ្ងៃសម្រាប់ពន្លឺព្រះច័ន្ទ
♪♪ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់ អតីតកាល♪♪
ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪