Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
earth ផែនដីវិលដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងរបស់ស្លឹកឈើបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនអំពីរទេះសេះសហើយអ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើអ្នកគឺជាសុភមង្គលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
do លានៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកហើយយើងរាប់រកសុភមង្គលរបស់យើង
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
អ្នកគឺជាទេវតាដែលបានដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំចេញ
កញ្ញាក្អែកជាមួយលោកឡៃ
ភាគទី ២២
កំពុងសាក។
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ?
គ្រាន់តែផលប៉ះពាល់ស្រាល
ធ្វើឱ្យបេះដូងមេកានិចធ្វើការមិនធម្មតា
និងថាមពលថ្មនឹងធ្លាក់ចុះ។
គឺជាដំណើរការខុសប្រក្រតី
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ?
តើអ្នកពិតជាមិនឈឺចាប់ចំពោះការឈឺចាប់ទេ?
ឈួន!
ឈួនតើមានរឿងអីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាការជូនដំណឹងបានធ្វើឱ្យសកម្ម?
វាគ្រាន់តែជាដំណើរការខុសប្រក្រតី។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
អ្នកខ្លាចក្រញ៉ាំចេញពីខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណា
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច
អ្នកនឹងគ្រាន់តែ ...
ឥឡូវនេះ។
ឈប់មានអារម្មណ៍។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកបានប្រាប់ Jiang Xiao Ning ទេ?
ខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
ក៏ ...
ខ្ញុំបានបាត់នាឡិកា។
អ្នកបានបាត់នាឡិកាហើយឬនៅ?
ប្រហែលជា
Jiang Xiao Ning បានរកឃើញវា។
ល្អណាស់។
អ្នកមិនអាចលាក់វាទៀតទេ។
តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។
នាយក Xu ។
ហ្គួឈួននៅឯណា?
តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
គាត់សុខសប្បាយទេ។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់សាកថ្មនៅជាន់ខាងលើ។
អ្នកទាំងពីរអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
បន្ទប់សាក?
ការសាកថ្មបានរំខាន។
Boss ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាបេះដូងមេកានិច។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចូលវាដើម្បីរស់។
ដូច្នេះ ...
អ្នកកំពុងសាកវាទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនាឡិការបស់អ្នកហើយ។
វានិយាយថា "សាក" ។
ភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំបានចាំរឿងជាច្រើន។
ឥឡូវអ្នកបានឃើញវាហើយ។
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នក ...
មនុស្សយន្ត?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ក្រៅពី
មានបេះដូងមេកានិច
ខ្ញុំដូចជាមនុស្សសាមញ្ញ
ក្នុងគ្រប់ទិដ្ឋភាពផ្សេងទៀត។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង
នៅដង,
វានឹងមានបញ្ហាខ្លះ។
តើមានបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
ប្រសិនបើចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំខ្ពស់។
ហើយខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រងវាបានល្អទេ
វានឹងមានការឆក់អគ្គិសនី
ចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបំបែកឡាន
និងបានឆក់ខ្សែភ្លើង He Sheng
និង​ខ្ញុំ?
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះ
គឺត្រូវប្រាប់អ្នក
អំពីបេះដូងមេកានិចរបស់ខ្ញុំ
និងរឿងរវាងយើង។
នៅមានបញ្ហាខ្លះ
ជាមួយបេះដូងមេកានិច។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានទេ
ដូចជាមនុស្សធម្មតា។
តែប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
គ្រូពេទ្យ
ដែលបានបង្កើតបេះដូងមេកានិចបាននិយាយ
ថាគាត់នឹងដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់
នៃបេះដូងមេកានិច
ក្នុងរយៈពេលបីខែ។
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
លើកលែងតែតម្រូវការបញ្ចូលថ្ម
ខ្ញុំនឹងអាចរស់នៅបាន
ដូចមនុស្សធម្មតាដែរ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំសួរអ្នក
រង់ចាំខ្ញុំបីខែ
គឺពីព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹមថា
បញ្ហាទាំងនេះអាចត្រូវបានដោះស្រាយ
មុនពេលយើងជួបជុំគ្នា
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបេះដូងអ្នក
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ?
ដប់​ឺឹឹ​ឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំបានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំកំពុងបើកបរលើផ្លូវភ្នំ
ហើយបានឃើញឡានដឹកទំនិញនៅពីមុខខ្ញុំ
បុកឡាន។
ខ្ញុំចេញពីឡានទៅជួយ។
ឡានដឹកទំនិញបុកខ្ញុំនិងឡាន
ហើយយើងបានធ្លាក់ចុះច្រាំងថ្មចោទ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនៅជ្រលងភ្នំ។
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
មានក្មេងស្រីតូចម្នាក់
ជិត​ខ្ញុំ។
នាងត្រូវបានជាប់គាំងនៅក្នុងឡានហើយមិនអាចកម្រើកបាន។
ហើយនាងមិនអាចមើលឃើញឪពុកម្តាយរបស់នាងទេ
ដែលអង្គុយនៅកៅអីខាងមុខ។
ខ្ញុំស្គាល់ឪពុកម្តាយនាង
ប្រហែលជាឈប់ដកដង្ហើមហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ
ដោយសារតែ
ថ្ងៃនោះជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
អ្នករងរបួសធ្ងន់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែប្រើកម្លាំងចុងក្រោយរបស់អ្នក
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តនាងឱ្យរស់នៅ
ហើយអ្នកថែមទាំងអោយនាងទៀត
ស្ត្រប៊េរីពីនំ។
នៅទីនេះ។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យមានបំណង
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក,
វានឹងក្លាយជាការពិត។
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកជាបងប្រុសដ៏ធំនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំបានស្វែងរកបងប្រុសធំនេះ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់
"អរគុណ" ។
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
ដែលយើងនឹងជួប
តាមរបៀបមួយ
បន្ទាប់ពី ១០ ឆ្នាំ។
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
♪ Ah ~ ah ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
តើមែនទេ?
អ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
អ្នកមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍ដូចមុនទេ
នៅពេលដែលចរន្តអគ្គិសនីត្រូវបានបង្ហូរចេញពីខ្លួនខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ?
តើអ្នកនឹងខ្លាចខ្ញុំទេ?
វាគ្រាន់តែជាការលេចធ្លាយអគ្គិសនីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះនៅពេលដែលខ្ញុំមានសុបិន
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខអ្នកច្បាស់ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយ
អ្វីដែលបងប្រុសធំនោះ
មើល​ទៅ​ដូច​ជា។
ដូច្នេះការនិយាយនេះគឺជាការពិត។
“ រាល់ការជួបក្នុងជីវិត
គឺជាការជួបជុំគ្នាបន្ទាប់ពីបែកគ្នាយូរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេយាយនិងមីងរបស់ខ្ញុំ
នឹងមានការព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំ​អាច។
បើអត់ទេ
អ្នកអាចស្នាក់នៅនិងរក្សាខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត Peel បាននិយាយ
ទើបតែ ៣ ខែមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នឹងមិនមានការលេចធ្លាយអគ្គិសនីទេ
បន្ទាប់ពីបីខែ?
Jiang Xiao Ning ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នកបានមកភ្លាមៗ
ដោយមិនសួរកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ?
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នក
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ។
កុំចាកចេញពីអ្នក។
នៅផែនិងហៅរបស់អ្នក។
ជ្រើសរើសកន្លែងណាដែលស្រស់ស្អាត។
តោះទៅលេងខាងក្រៅ។
យ៉ានយ៉ាន។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកសួរខ្ញុំ។
តើវាមានន័យថា
ថាទំនាក់ទំនងរបស់យើង
បានបោះមួយជំហានទៀត?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វា​ក្តៅ។
យ៉ានយ៉ាន។
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្គាល់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសំរេចចិត្តបង្ហាញ
ផ្នែកដែលមានទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ
សូមមេត្តា។
អ្នកកំពុងអាថ៌កំបាំង។
កំដៅទឹកក្តៅដោយខ្លួនឯង
អ្នកអាចលេងហ្គីតាបានទេ?
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំតែងវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែមិនទាន់មានទំនុកច្រៀងនៅឡើយទេ។
វាល្អណាស់។
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង,
ខ្ញុំធ្លាប់លួចលាក់
ហាត់ហ្គីតា។
តែម៉ាក់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
នាងចូលចិត្តតន្ត្រីបុរាណ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀនព្យាណូ
វីយូឡុង, សេឡូឡូជាដើម។
ដូច្នេះអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកលេងភ្លេងមែនទេ?
នោះមិនដែលរំលងគំនិតខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់វាណាស់។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរក្នុងការធ្វើជំនួញ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តគណិតវិទ្យាដែរ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើជាគណិតវិទូ។
អ្នកខុសគ្នា
ពីអ្វីដែលអ្នកបង្ហាញ។
ត្រូវទេ?
តើអ្នកបានដឹងភ្លាមៗទេថាមានអណ្តូងរ៉ែជាច្រើន
ហើយពួកគេម្នាក់ៗគឺល្អឥតខ្ចោះ?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ៊ីញហើយអ្នកនឹងចំណាយពេលមួយម៉ាយល៍។
តើសក្តានុពលកំដៅដោយខ្លួនឯងបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកចាំបានទេបងប្រុសធំ
ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកបាននិយាយវាច្រើនដង។
វាជាវាសនាជួប
នៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដ៏ច្រើនឥតគណនា ...
គឺគួនឈួន។
បងប្រុសដ៏ធំនោះគឺហ្គូឈួន។
អ្នក ...
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
goosebumps ។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងគិត
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកបុក?
តើអ្វីទៅជាគ្រោងស្រស់។
តាមពិត
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
គាត់បាននិយាយថាបាទទៅអ្នក?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីមុខមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត
វាជានាយក Xu ដែលបានប្រាប់អ្នក។
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ
គឺប្រហែលជានៅតែគ្មានប្រាជ្ញា។
កុំមើលស្រាលគាត់។
គាត់មានអ្នកកោតសរសើរជាច្រើន។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំគឺ Qiao Meng Jia,
ហាក់ដូចជាពិតជាចូលទៅក្នុងគាត់។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន
ម៉េចក៏លោកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើក្មេងស្រីនោះជានរណា?
អ្នកទាំងពីរ ...
វាជាទង្វើមួយ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ,
នាងមិនអាចសុំថើបគាត់បានទេ។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់រឺអត់?
អ្នកបន្តលេងយ៉ាងលំបាកដើម្បីទទួលបាន។
វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
អ្នកតែងតែតាំងចិត្តខ្ពស់។
អ្នកចូលចិត្តគាត់
ឬអ្នកធ្វើមិនបាន។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
ទទួលយកគាត់បន្ទាប់មក។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាស្នេហាជាអ្វី។
ពិសោធន៍វាម្តង
គឺ​គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតម្តងទៀតទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកដឹកនាំរឿងទេ
កើតជាអ្នកមាន។
ក្រៅពីនេះ
គាត់ច្បាស់ជាមិនមែនជាបុរសរៀបការទេ។
គាត់នឹងមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យដូចនោះ។
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
តោះទៅរកអ្នក។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ជាង
ជាមួយរបស់របរអ្នក។
តើអ្នកមានពីរនាក់ ...
ខ្ញុំ ...
យើង ...
កំពប់!
ខ្ញុំចង់បានមតិប្រតិកម្ម
នៅលើឯកសារទាំងនេះមុនពេលថ្ងៃបញ្ចប់។
មិនអីទេ, Boss ។
ក៏
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ឈាម​ដំបូង!
សម្លាប់ទ្វេដង!
ឈួនរចនាស្ទូឌីយោ
បីដងសម្លាប់!
បងកៃ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញទេ
អ្នកទាំងពីរកំពុងសំដែងចំលែកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
WHO?
ពួកគេ​ទាំងពីរ។
នេះជារឿង។
វាមិនសមទេ
សម្រាប់យើងនាយកដ្ឋានរដ្ឋបាល
ដើម្បីផ្តល់យោបល់
នៅលើនាយកដ្ឋានរចនារបស់អ្នក។
ត្រលប់ទៅនាយកដ្ឋានរបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
មើលអណ្តាតរបស់អ្នក។
តទៅទៀត។
ចៃជឺ។
នោះគឺជាសកម្មភាពដ៏អស្ចារ្យរបស់លោក Gu ។
ការរចនាស្នេហាបង្កើតជាពិសេសដោយកៃកៃវ៉ាង។
ចៃជឺ។
ការរចនាម៉ូដពីរដូចគ្នានឹងរបស់ Kai Kai Wang
ក្រូចពោធិ៍សាត់និងម្ទេសពណ៌ផ្កាឈូក។
វាហ៊ានណាស់ហើយវានាំមកនូវសំណាងល្អ
ជំរុញសំណាងស្នេហារបស់អ្នក។
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
តើអ្នកមិនត្រឹមត្រូវនៅក្នុងក្បាលទេ?
វ៉ាងកៃ។
ខ្ញុំចង់ប្រើវិធីផ្សេង
សារភាពប្រាប់អ្នក។
ទឹកផ្លែឈើស្រស់។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនល្អដូចវាទេ។
កុំប្តូរស្ទីលតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ ...
ថ្ងៃដែលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន
នឹងជាថ្ងៃដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
អត់ទោស។
អ្នកអាចជួយមើល
បើនេះជាអាសយដ្ឋានត្រឹមត្រូវ?
បាទនេះគឺជាកន្លែង។
វា​ជា​រឿង​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Tang Xu ។
តើអ្នកបានធ្វើការណាត់ជួបហើយឬនៅ?
ណាត់ជួប?
បើអត់ទេ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ
ទទួលបានគាត់។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់តាជូ។
Reindeer Group Xu Guo Xiang និងខ្ញុំ
Reindeer Group គឺជាមិត្តចាស់។
យើងស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេលជាងពីរទសវត្សមកហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅគាត់
ហើយសួរគាត់ចេញ?
រកមើល។
ខ្ញុំពិតជាឪពុករបស់តាជូ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
អ្នកអាចហៅគាត់ហើយពិនិត្យមើល។
អ្នក ...
សួស្តីលោកតាំង។
ស៊ាវស៊ូ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
វាមើលទៅល្អនៅជុំវិញទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នករវល់,
ខ្ញុំនឹងទៅមើល Xu Guo Xiang ។
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
គាត់ចេញហើយ។
ក្រៅពីនេះគាត់កម្រនឹងមករកក្រុមហ៊ុនណាស់។
តើគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើគាត់មក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា?
ជិតដល់ម៉ោងបាយថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
រកមើល។
ពេលខ្ញុំនៅគុក
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកដទៃ
នៅពេលដែលយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យហាត់ប្រាណ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ?
ខ្ញុំចេញហើយ។
ក្រៅពីទិញគ្រឿងទេសខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
នៅផ្ទះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវនិយាយជាមួយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ
ត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលខ្លះ។
តើអ្នកបានធ្វើរួចហើយឬនៅ?
ស្តាប់។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រវល់​ណាស់។
រកមើល។
អ្នក ...
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញពេលដែលអ្នកទំនេរ។
អ្នកបានមើលមកខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
Boss ។
តើអ្នកមិនគិតទេ
យើងជាការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ?
មានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីចេញពីខ្លួនអ្នក
ហើយខ្ញុំមិនខ្លាចការឈឺចាប់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់សមរម្យជាងនេះទេ
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកជាងខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចបន្តបានទេ?
ធ្វើអ្វី?
ការសារភាព។
Jiang Xiao Ning ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
អ្នកគួរតែត្រូវបានបម្រុងទុកបន្ថែមទៀត។
តើមានអ្វីជាមួយការបញ្ចេញមតិនោះ?
តើអ្នកទទួលយកខ្ញុំឬអត់?
កុំញញឹម។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
តើយើងនឹងទៅទីណា?
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាយើងទៅដល់ទីនោះ។
យល់ព្រម។
Boss ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងបរិវេណសាលា
នៅម៉ោងចុងក្រោយនេះ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពី
មានស្នេហានៅតាមសាលាជាមួយខ្ញុំ?
រកមើលអ្នក។
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តអ្នកពេញមួយថ្ងៃ?
អ្នក។
នៅទីនេះ។
សូមមើល។
នាឡិការអ្នករចនាពេលវេលា៖ ចាងក្វាងដាឆ្នាំ ២០០៦
នេះ​គឺជា...
នេះមកពីឪពុករបស់អ្នក។
នាឡិការអ្នករចនាពេលវេលា៖ ចាងក្វាងដាឆ្នាំ ២០០៦
ម៉េច​អ្នកដឹង
វានៅទីនេះ?
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ព័ត៌មាន
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
អ្នករចនាម៉ូដនេះមានឈ្មោះថា Jiang Guang Da ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើគាត់ជាឪពុករបស់អ្នក
ឬគ្រាន់តែនរណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះបុគ្គលិក
ហើយបានរកឃើញថាវាពិតជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងអំពីរឿងនេះផង។
វាជាពេលវេលាមួយចំនួន។
ដីនៅកន្លែងនេះ
កាន់តែថ្លៃទៅ ៗ ។
បរិវេណសាលាត្រូវផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ
ទៅកន្លែងថ្មី។
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំទៀត។
កន្លែងនេះនឹងត្រូវកម្ទេចចោលបន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំ។
ម៉េច​អ្នកដឹង
ដែលគាត់បានទុកឱ្យនេះនៅពីក្រោយ?
តើវាមកពីគាត់ទេ?
វាមកពីឪពុករបស់អ្នក។
តាមពិតអ្នករចនាគឺជាប្រជាជន
ធ្វើការនៅពីក្រោយឆាក។
បន្ទាប់ពីអគារនេះត្រូវបានដាក់ឱ្យប្រើប្រាស់។
មិនមានមនុស្សជាច្រើននឹងយកចិត្តទុកដាក់
អ្នករចនាម៉ូដគឺជានរណា។
ឧទាហរណ៍,
ពេលយើងទៅផ្សារសូមស្តាប់ល្ខោនអូប៉េរ៉ា
ឬទៅពិព័រណ៍
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសួរ
ដែលបានសាងសង់អាគារទាំងនោះ
ឬអ្នករចនាម៉ូដជានរណា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករចនាជាច្រើន
នឹងចាកចេញពីសញ្ញាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
នៅក្នុងការរចនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
អ្នករចនាខ្លះ
នឹងបញ្ចូលស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះៗ
ចំណែកអ្នករចនាខ្លះ
អាចទុកចោល
ដុំឥដ្ឋមួយដុំ
ក្បឿង,
ឬថ្មជ្រុងមួយ។
ហើយ​ដូច្នេះ,
ឪពុករបស់អ្នកបានចាកចេញពីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីមួយ
ទាក់ទងនឹងឪពុកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង
នឹងទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការរចនាគំរោងថ្មីនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមនៅក្នុងវា,
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក
នឹងត្រូវបានឆ្លាក់នៅលើវាផងដែរ។
បន្ទាប់មក
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក
នឹងត្រូវបានឆ្លាក់
ជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ពិចារណាវាជាអំណោយពីខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមកពីមហាវិទ្យាល័យណា?
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រសោបនៅទីនេះ?
រត់។
តោះ​ទៅ។
of តើអ្នកចង់បានខ្ញុំប្រភេទណា kind
♪ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ពាក្យ for
like វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមើលឃើញអនាគត♪
♪ព្រោះអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
Boss ។
ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពត្រូវបានខូច។ ខ្ញុំមិនអាចទាញវាបានទេ។
♪វូ ～～ ♪
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកពីរឿងនោះ?
បងស្រីយ៉ានយ៉ាន។
អ្នកមិនចាំបាច់រៀនល្បិចទាំងនេះទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
♪វូ ～～ ♪
♪បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ព្រោះអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់។
ខ្ញុំនឹងយកសាឡុង
ទេខ្ញុំនឹងយកសាឡុង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ វាមិនស្រួលទេក្នុងការគេងលើសាឡុង។
Boss, ឡើងលើជាន់ហើយដេក។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
បើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំនឹងគេងលើសាឡុងផងដែរ។
វាមិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
គ្រាន់តែដេក។
Boss តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ម៉ោង ៩ ៈ ៣០ ព្រឹក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំច្បាស់ជាគេងលក់ស្រួលហើយ
ដែលខ្ញុំបានដេកលក់តាមសំឡេងរោទិ៍។
ខ្ញុំបានបិទសំឡេងរោទិ៍។
សម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំកំពុងចំអិនបបរសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកពេលវារួចរាល់។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំនៅទីណា
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួលបានទេ។
វាគឺជាពរជ័យមួយដែលអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំចង់រកលុយបន្ថែម
និងចូលនិវត្តន៍មុនពេលកំណត់។
តាមវិធីនេះខ្ញុំអាចមានជីវិតបែបនេះឆាប់ៗ។
គិតអំពីការចូលនិវត្តន៍រួចហើយ?
វាមានជាច្រើនទសវត្សទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការ។
បងស្រីម៉ាន់លីន។
Jiang Xiao Ning តើពេលនេះដល់ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
តើព័ត៌មានដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីម្សិលមិញនៅឯណា?
ខ្ញុំបានរៀបចំមាតិកា
ហើយបានផ្ញើវាទៅក្នុងប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នក។
ប្រហែលជាវាមិនបានឆ្លងកាត់ទេ។
ជួយខ្ញុំទិញវ៉ាលីសដែលមានពណ៌។
ទិញកាហ្វេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់មកដល់ការិយាល័យនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
តើ​ពេល​នេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ? អ្នកមិនទាន់មកដល់ការិយាល័យនៅឡើយទេ?
តើអ្នកឈឺការងារនេះទេ?
ហើយមិនចង់បានវាទៀតទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Jiang Xiao Ning កំពុងធ្វើការលើវត្ថុមួយចំនួន
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
នាងនឹងទៅការិយាល័យនៅពេលវារួចរាល់។
អ្នកអាចចូលគេងវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេឥឡូវនេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅលើគែម,
ហើយវាកាន់តែពិបាក។
សួស្តី?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ថាជៀងស៊ាងង៉កំពុងដេកលក់ហើយឬនៅ?
អ្នកអាចបញ្ជាទិញយកទៅផ្ទះ។
អ្នកគឺជា ...
បងប្រុសស៊ូ
បងប្រុសស៊ូ។
តទៅទៀត។
Xiao Ning, តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះថៅកែ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
តាំងហ្សេងចេងចេញហើយ។
គាត់ចង់ចំអិនម្ហូបសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
គ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ពេលវេលានិងទីតាំង។
សូមប្រាកដថាវាមិនប៉ះទង្គិច
ជាមួយម៉ោងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
អ្នកមានមិត្តភក្តិច្រើនណាស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Boss តែងតែខឹង?
គាត់ប្រហែលជាគេងមិនលក់ទេ
ហើយដូច្នេះមានកំហឹងអាក្រក់។
តោះមើលម្ហូបបែបណា
អាចជួយបន្ធូរបន្ថយរឿងនោះ។
Xiao Ning អ្នកនៅទីនេះ។
ចូលមក។
ផ្លូវ​នេះ។
Xiao Ning អ្នកនៅទីនេះ។
លោកតាំង។
បានមួយរយៈហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីធំឥឡូវនេះ។
វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Xiao Ning យកកៅអីមួយ។
ត្រូវ។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។ យកកៅអី។
លោកតាំងសូមអង្គុយ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅញ៉ាំក្រៅ។
ប៉ុន្តែគាត់បានទទូចឱ្យចំអិនម្ហូបសម្រាប់អ្នក
នៅផ្ទះ។
អាហារនៅខាងក្រៅ
មិនស្អាតនិងអនាម័យ
ជាអាហារចម្អិននៅផ្ទះ។
លោកតាំង។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។
មានអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះ
មួយខណៈពេលមុន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
Xiao Xu បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើអ្នករីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នកទេ?
ល្អណាស់។
នៅទីនេះ Xiao Ning ។
ញ៉។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។
ញ៉។
សាកល្បងបង្គាដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបយ៉ាងម៉េច?
លោកតាំង។
ពេលខ្ញុំទៅលេងអ្នក
អ្នកបដិសេធមិនឃើញខ្ញុំ។
ឥឡូវយើងបានជួបហើយ
ខ្ញុំនៅតែមានសំណួរខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅគ្រានោះ
តើនោះជាសេចក្តីពិតទេ?
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាអ្នកកំពុងសួរអំពីអ្វីទេ។
តើឪពុកខ្ញុំពិតជាកិបកេងលុយទេ?
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកឥឡូវនេះ។
តើគាត់ពិតជាកិបកេងលុយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង
តើឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្វើផងដែរមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
អ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើងនៅគ្រានោះ។
លោកតាំង។
ខ្ញុំមិនចង់លុបច្រមុះរបស់អ្នកក្នុងភាពកខ្វក់នោះទេ។
ប៉ុន្តែនេះ
ពិតជាសំខាន់សំរាប់ខ្ញុំ។
Xiao Ning ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះ
ជាយូរមកហើយ។
មានរឿងជាច្រើន
ដែលខ្ញុំមិនចាំទៀតទេ។
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋ
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទទួលយកវា។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើមានការយល់ច្រឡំណាមួយ
ឬក៏​អ្វី​ផ្សេង
ដែលមិនត្រូវបានគេស៊ើបអង្កេត,
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាសាក្សីតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំអាចរកឃើញ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំចម្លើយនេះអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ!
លោកតាំង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាំបាន
ព័ត៌មានលំអិត
ទាំងអស់
មករកខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ?
ស៊ាវនីងខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងឈឺក្បាលមិនល្អ។
ខ្ញុំ ...
តោះនិយាយខ្លះទៀត។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងគេងលក់។
Xiao Ning ។
បងស៊ូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចង់ជជែកលេងល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យលោក Tang តូចចិត្ត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
Xiao Ning ។
មិត្តភក្តិរបស់មេធាវីឈួន
បានស៊ើបអង្កេត Chen Ao ។
កូនស្រីរបស់ Jiang Jiang Da គឺ Jiang Xiao Ning
បានទៅជួប Tang Zheng Cheng ម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
វាហាក់ដូចជាមានគ្រោះថ្នាក់តិចតួច។
Jiang Xiao Ning និង Gu Chuan
អ្នកទាំងពីរនៅរស់រានមានជីវិត
នៅជ្រលងភ្នំ។
ឥលូវនេះជៀងស៊ាងនីង
កំពុង​ធ្វើការ
នៅក្រុមហ៊ុនហ្គូឈួន។
តើ​អ្នក​គិតថា
តើមានរឿងចៃដន្យទេនៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
ជាមួយពួកគេទាំងពីររួមគ្នា។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមានព័ត៌មានខ្លះ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅគ្រានោះ។
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ
បើគួនឈួនមានចេតនា
ក្លាយជាមិត្តល្អ
ជាមួយឆេងរ៉ាន់។
គាត់បង្កើតមិត្តភក្តិជាមួយឆេងរ៉ាន់
ដើម្បីចូលកាន់តែជិតអ្នក។
បុរសនេះកំពុងក្លាយជាការគំរាមកំហែង។
ប្រសិនបើយើងអោយពួកគេបន្តជីករកការពិត
ពួកគេត្រូវតែបង្កបញ្ហាធំសំរាប់យើង។
ទេ
យើងមិនអាចអោយរឿងនេះកើតឡើងបានទេ។
យើងត្រូវចងចុងរលុង។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំចេញពី Guard ♪
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪