Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
Earth ផែនដីវិលដោយសារតែអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងនិទាននៃស្លឹកចេកបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនចង់បានរទេះសេះសហើយអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ក្រសែភ្នែករបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេកសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើខ្ញុំជាសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
deer កូនចាបនៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់ lost
♪កាន់ដៃអ្នកតោះរាប់រកសុភមង្គល♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
♪អ្នកជាទេវតាដែលដកយកភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំចេញ
កញ្ញាក្អែកជាមួយលោកឡៃ
ភាគទី ២១
ឈួនរចនាស្ទូឌីយោ
Boss, តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំដើម្បីជំរុញឱ្យអ្នកទៅផ្ទះ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
តើអ្នកកំពុងចូលរៀននៅសាលាទេ?
ល្អណាស់ខ្ញុំក៏ទៅរៀននៅសាលានេះដែរ។
អ្នក ...
នៅតែចង់ទៅ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តោះ​ទៅ។
ប៉ុន្តែ ...
លោក Gu,
ដំណឹង​អាក្រក់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកគ្រប់គ្រងសំណង់
តំបន់បណ្តាញវិចិត្រសាលសិល្បៈ
ហើយចេនដុងបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា
ហើយស្ទើរតែបានប្រយុទ្ធ។
ស្ថានភាពកំពុងផុតពីដៃហើយ។
កម្មករចង់ឈប់ធ្វើការ។
តោះទៅមើលទាំងអស់គ្នា។
Boss,
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំដើម្បីជំរុញអ្នកទាំងពីរនៅទីនោះទេ?
មិន​ត្រូវ​ការ,
អ្នកមិនអាចជួយអ្វីបានទេបើអ្នកទៅយ៉ាងណាក៏ដោយ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
បងស្រីម៉ែនលីន, បូស,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះឱ្យនាងប្រុងប្រយ័ត្ន?
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
គ្រាន់តែថាវាយឺតពេលហើយ
ហើយនាងជាក្មេងស្រី ...
Xiao Ning ។
សូមអរគុណ។
ជម្រាបសួរលោកបូសជាំង។
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនមកនៅថ្ងៃនេះ?
មានអ្វីមួយកើតឡើងគាត់បានទៅចូលរួមនៅទីនោះ។
ដូច្នេះចៃដន្យ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ភ័យខ្លាច។
ចេនចិន,
អ្នកបានទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកធ្វើឱ្យគាត់រំជើបរំជួល។
នៅឡើយទេអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយ?
គាត់ពិតជា
មានការងារជាច្រើនត្រូវធ្វើ។
ឈប់ល្ងីល្ងើនៅជុំវិញ។
តើខ្ញុំល្ងីល្ងើយ៉ាងម៉េចទៅ?
បន្ទាប់ពីស្គាល់អ្នក
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
Jiang Xiao Ning,
អ្នកពិតជាលង់ស្នេហ៍នឹងចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
បើក​ទ្វា។
បើកឡាន។
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកតែងតែអាចចរចារបាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
នោះមិនមែនទេខ្ញុំមិនបានវាយគាត់ទេ។
រកមើលកអាវរបស់ខ្ញុំ។
ប៊ូតុងបានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជំរុញអ្នកបន្តិច
ដែលអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាគ្រាន់តែចុច Key អ្នក?
ក៏
ពាក្យរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ ...
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយការធ្វេសប្រហែស?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយធ្វេសប្រហែស
និងសំអាងការ?
តើយើងទទួលបានការរចនានៅក្នុងគំនូរទេ
ខុស?
គុណភាពសំណង់នៃជញ្ជាំង
មិនល្អសូម្បីតែ។
ប្រសិនបើវាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់អ្នកអាចប្រាប់យើងថា
យើងអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះពេលវេលាដែលវានឹងកើតឡើង?
Chen Dong,
នៅពេលអនាគតដាក់លទ្ធផលត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក
បញ្ចូលទៅក្នុងរបាយការណ៍ហើយបញ្ជូនទៅ Su Man Lin ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើទំនាក់ទំនង។
ផាសផានផាន
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលានៅថ្ងៃនេះទេ
ដឹកនាំនិងពិនិត្យមើលគុណភាពសំណង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យស៊ូម៉ាលីនធ្វើវាបន្តិចទៀត។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញ
បញ្ហាណាមួយ
ដែលនឹងប៉ះពាល់ដល់ការសាងសង់
និងកាលវិភាគរបស់យើង
បន្ទាប់មកយើងនឹងដោះស្រាយវា
នេះបើយោងតាមកិច្ចសន្យា។
និយាយ​អញ្ចឹង,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
កុំប៉ះបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរុញគាត់បន្តិច។
មិនរុញទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀតនាពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងមិនដោះស្រាយវាទេ
តាមរបៀបដូចខ្ញុំធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
អនុវត្តការងាររបស់អ្នក។
មិនអីទេមិនអីទេឈប់មើល។
ចាប់​ផ្តើ​ម​ធ្វើ​ការងារ។
ប្រញាប់ឡើងប្រញាប់ឡើង។
ស៊ូម៉ាលីន,
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅខ្លួនអ្នកវិញបានទេ?
ខ្ញុំមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំអាចបើកឡាននាងបាន។
តើអ្នកអាចបើកបរដោយខ្លួនឯងបានទេ?
មិន​មែន​ជា​បញ្ហា។
Boss,
-Doday I …យើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះលោក Gu ពិតជាដឹងពីរបៀបបើកឡាន។
វា​ហាក់បីដូចជា
ថ្មីៗនេះគាត់បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ជាការពិតគាត់បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
ថាតើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះទេ
នឹងធ្វើអោយ Boss ខឹង។
វានឹងមិន។
ប្រសិនបើវាកើតឡើង
វាបង្ហាញថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ចេនចិន,
កុំទៅលើក្តារ។
វានឹងមិនមានផលប៉ះពាល់ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យគាត់ខឹងបែបនេះទេ។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ឈប់រកមើល។
វាយឺតពេលហើយគាត់មិននៅទីនេះទេ។
គាត់ប្រហែលជាមិនមកទេ។
Boss ។
Jiang Xiao Ning,
ចូលក្នុងឡាន។
ជំរាបសួរ, Boss ។
អ្នកប្រញាប់ត្រលប់មកវិញទោះបីវាយឺតពេលហើយឬនៅ?
មិនអីទេ, Boss ។
Jiang Xiao Ning,
អ្នកមិនមានអាហារសម្រន់ពេលយប់មែនទេ?
ប្រញាប់ត្រលប់មកវិញ។
Boss ។
Boss,
សូមអោយមានឆ្នាំងក្តៅមួយថ្ងៃទៀត។
បើកយឺត ៗ ។
Boss,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
មានគំរោងនៅខាងក្នុង
មានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក។
ទៅហើយមើល។
មជ្ឈមណ្ឌលហ៊ូជូ
Boss ។
Boss នៅឯណា?
តើគាត់បាននាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលអ្វី?
មិន​មាន​អ្វី។
Jiang Xiao Ning ។
វាប្រែថារាល់ការជួបប្រទះ
គឺជាការជួបជុំដែលរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
សូមអរគុណដែលបាននាំខ្ញុំ
ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
Jiang Xiao Ning,
តើអ្នកដឹងទេ?
ដែលអ្នកមើលទៅស្អាតបំផុត
ពេលណាអ្នកញញឹម?
Jiang Xiao Ning,
អ្នកមានរាងដូចឥន្ធនូ
ដែលនាំពណ៌ចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
Jiang Xiao Ning,
ខ្ញុំបានដឹងថា
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ធ្វើអ្វីមួយធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
សូមអរគុណចំពោះភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
ពេលដែលអ្នកសារភាពប្រាប់ខ្ញុំ
គឺជាពេលដែលខ្ញុំដឹងខ្លួន
យើងទាំងពីរពិត
មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
បេះដូងខ្ញុំបានវាយខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការឆ្ពោះទៅមុខ
ខ្ញុំអាចនាំមកនូវសុភមង្គលដល់អ្នក។
Jiang Xiao Ning,
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Jiang Xiao Ning ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនខាងផ្លូវចិត្តទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយភាពធ្ងន់ធ្ងរ
ម្តង​ទៀត។
Jiang Xiao Ning,
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
តើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់នូវអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយបានទេ
ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​តែ​មួយ?
ចិត្តខ្ញុំជិតផ្ទុះហើយ។
ទោះបីខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកច្រើនក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ
ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីហេតុផលសម្រាប់ពេលនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបីខែបានទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបានទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
ប្រសិនបើសូម្បីតែបន្ទាប់ពីបីខែ
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នា
អ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
សូមអរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងទាំងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
នេះជាលើកទីមួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
នេះក៏ជាពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតផងដែរ
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
រហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
Jiang Xiao Ning,
តើអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ព្រឺព្រួចបានទេឬ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
គួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកឡានអ្នក?
អ្នកនឹងជំរុញឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ។
លើស​ពី​នោះ,
ខ្ញុំនឹងបើកឡានអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបើកបរ ...
ខ្ញុំនឹងមិនបើកឡានឱ្យអ្នកដទៃទេ។
ប៉ុន្តែ
សម្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹង។
ប្រញាប់ឡើងក្បាលទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនៅតែចង់បានការឱប។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិត
ថាចាប់តាំងពីយើងមិនបាន
ជាផ្លូវការជាមួយគ្នា
ពួក​យើង​គួរតែ
នៅតែរក្សា
ចម្ងាយខ្លះ។
នេះប្រហែលជាការសារភាពដ៏ចំលែកបំផុត
នៅ​លើ​ពិភពលោក។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
បី​ខែ។
ខ្ញុំនឹងតំរង់ទៅ។ រាត្រី​សួស្តី។
រាត្រី​សួស្តី។
ខ្ញុំពិតជាកំពុងធ្វើដំណើរទៅមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាជើងរបស់ខ្ញុំមិនស្តាប់?
ជើង​ខ្ញុំ
ហាក់ដូចជាមិនស្តាប់ខ្ញុំដែរ។
ពិតឬ?
វាដូចជាពួកវាស្អិតជាប់នឹងដី។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
យល់ព្រម,
ដើម្បីជួយអ្នក,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំខ្លួនជាមុនសិន។
រាត្រី​សួស្តី។
Jiang Xiao Ning តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Jiang Xiao Ning ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើភ្លាមៗ។
សូមប្រញាប់លាងសម្អាតហើយចូលគេង។
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច
មិន​មាន​អ្វី​ជា​បញ្ហា​នោះ​ទេ។ សូមរីករាយ។ រក្សាឱ្យមានសុខភាពល្អនិងគួរឱ្យស្រឡាញ់រឿងល្អនៅជុំវិញជ្រុង។ ស្រឡាញ់​អ្នក
♪បើគ្មានអ្នកទេផែនដីនឹងឈប់♪
♪អ្នកគឺជាឥន្ធនូដែលបំពេញពណ៌ខ្មៅនិងស♪
សូមទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាពេលថ្ងៃត្រង់។
once ខ្ញុំធ្លាប់ឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងព្រេងនិទាននៃស្លឹកចេកបួនសន្លឹក♪
dreamed ខ្ញុំសុបិនចង់បានរទេះសេះសហើយអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
g ការក្រឡេកមើលរបស់អ្នកពិតជាលួងលោមពេក♪
♪សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំកំពុងប្រែទៅជាខែកំពុងហោះឆ្ពោះទៅរកភ្លើង
smile ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកំពុងរាំលើបបូរមាត់របស់អ្នក♪
♪តើខ្ញុំជាសុភមង្គលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ? ♪
deer កូនចាបនៅខាងក្នុងខ្ញុំបាត់ lost
♪កាន់ដៃអ្នកតោះរាប់រកសុភមង្គល♪
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ផុយស្រួយបន្តិច
can't ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អាប់អួរបន្តិច
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
♪អ្នកជាទេវតាដែលដកហូតភាពឯកោទាំងអស់♪
sky មេឃភ្លឺដោយសារអ្នក♪
♪បើគ្មានអ្នកមេឃគឺពណ៌ប្រផេះ♪
♪អ្នកជាទេវតាដែលដកហូតភាពឯកោទាំងអស់♪
នាយក Xu,
ជារឿងកម្រណាស់ដែលឃើញអ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
អ្នកបានធ្វើការល្អបែបនេះ
ជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ជាការពិតខ្ញុំមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
អង្គុយ។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់ទេ
អ្នកនឹងអាចធ្វើបានល្អ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនសាខានេះ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីផ្ទេរអ្នកមកវិញ។
តាំងស៊ូ,
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីមួយដោយខ្លួនឯងហើយ។
សូមធានា
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
អ្នកចុះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តាំងហ្សេងឆេង
គួរតែនៅក្រៅពីរបីថ្ងៃនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានគំរោងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
យើងនៅតែត្រូវឆ្លងកាត់
អនុសញ្ញាទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអើពើនឹងគាត់ទាំងស្រុង
អ្នកផ្សេងទៀតអាចចំអកយើង។
ពួកគេប្រហែលជាមានអារម្មណ៍
អ្នកមិនបានបង្រៀនខ្ញុំល្អទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងពីចរិតទាល់តែសោះ។
ទោះបីនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំស្អប់គាត់
ហើយមើលងាយគាត់
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការជួយគាត់
តម្រៀបជីវិតរបស់គាត់បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក ...
អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងទំនាក់ទំនងនេះឱ្យបានល្អ។
យល់ទេ?
តាមពិតខ្ញុំគ្មានទំនាក់ទំនងទេ
ទៅគាត់នៅទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញ
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច ...
អ្នកមិនចាំបាច់ឃោរឃៅទេ។
នៅលើពិភពលោកនេះ
យើងត្រូវរៀនចេះអត់ធ្មត់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ពេលគាត់ចេញមក
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំ
ជំរុញឱ្យអ្នកនៅទីនោះដើម្បីយកគាត់។
ពេលខ្ញុំមានពេល
ខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាទិញម្ហូបយ៉ាងច្រើន?
ការប្រលងរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
ភោជនីយដ្ឋានសួនបីបៀរខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទិញតែអាហាររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យស្រស់ស្រាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងជីកចូល។
អូត្រូវហើយ
តើយាយនិងមីងជាម៉េច?
ពួកគេមិនអីទេកុំបារម្ភ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានទិញអ្វីមួយ។
នាំរបស់ទាំងនេះទៅពួកគេ
ពេល​ដែល​អ្នក​ចាកចេញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញអ្វីទេ។
មីង ...
ខ្ញុំ​ដឹង។
គ្រាន់តែមិនប្រាប់នាង
ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះ។
បងប្រុស Xu,
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺអញ្ចឹង
រីករាយចំពោះពួកយើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
នឹងជួយដោះស្រាយ
ការស្អប់របស់ពួកគេចំពោះឪពុកខ្ញុំ។
គាត់ជិតអស់ហើយ។
ពិតឬ?
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
គាត់បានបដិសេធមិនឃើញខ្ញុំទេ
ក្នុងកំឡុងឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនសម្រាប់គាត់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបគាត់។
បងស៊ូអ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​យល់។
ទោះយ៉ាងណាគាត់ទើបតែចេញពីគុក។
ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំយល់ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
អូ!
ខ្ញុំបានសម្អាតរួចហើយ
ផ្ទះល្វែងដែលខ្ញុំបានជួល
ខ្ញុំនឹងរើចេញឆាប់ៗ។
Xiao Ning មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំបានជួលអាផាតមិនមួយឱ្យគាត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែអាចរស់នៅទីនោះបាន។
បោះបង់ការជួលដើម។
ការជួលរបស់យើងមិនទាន់ចប់ទេ។
ការលុបចោលវាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តល្អទេ។
ក៏
ឪពុកអ្នកត្រូវតែមាន
រស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។
Xiao Ning អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
យើងបានសន្យាថាវាជាបណ្តោះអាសន្ន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរក្សាពាក្យរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ទទូច។
ចូរកុំនិយាយអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ។
អរគុណបងប្រុស Xu ។
សូមស្វាគមន៍។
សូមអរគុណអ្នក។
ញ៉ាំច្រើន។
ឆាប់​ឡើង។
នាយករចនា, ឈួន
ចូលមក។
Boss,
តើខ្ញុំអាចឈប់នៅរសៀលនេះបានទេ?
តើអ្នកនឹងទៅសាលារាមម្តងទៀតទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងរើទៅផ្ទះមុនរបស់ខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំទំនេរណាស់នៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ,
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន
វត្ថុរាងកាយ។
ក៏មិនមានអ្វីច្រើនដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមិនអាចដោះស្រាយវាបាន
ខ្ញុំនឹងសួរមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលមាន
គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើសម្រាប់ជំនួយ។
មិនអីទេ,
ខ្ញុំជាមិត្ត
ដែលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
សួស្តី Boss ។
នៅទីនោះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Jiang Xiao Ning,
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះ។
មិត្តភក្តិកំសាន្តរបស់អ្នក
ពិតជា
មិនចាំបាច់មកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Chen Chen កុំ ឲ្យ មក
ប៉ុន្តែ…
Xiao Ning ដូច្នេះអ្នកកំពុងបង្អាក់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់ដែលខ្ញុំជួយអ្នក?
Jiang Xiao Ning មិនត្រូវការជំនួយអ្វីទាំងអស់។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តភក្តិ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើយើងជាមិត្តភក្តិ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទឹកក្តៅជាមួយគ្នាទេ?
ឆ្នាំងក្តៅ!
រង់ចាំរហូតដល់
យើងទាំងពីរមានសេរីភាព។
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភអំពីវា។
Xiao Ning,
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅទីក្រុងមួយទៀត។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយលាថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាដូច្នេះភ្លាម។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនអាចជួបបានទេ
នេះយ៉ាងងាយស្រួលម្តងទៀត។
អ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះមិនចង់បានទេ
យើងប្រជុំទៀងទាត់។
ឆាប់​ឡើង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឱបមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
មក​នេះ,
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នកសម្រាប់នាង។
ល្អណាស់។
តោះ​ទៅ។
Jiang Xiao Ning,
មកហើយពិនិត្យ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បានរបស់ទាំងនេះ។
មកដល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងឡើងទៅជាន់ខាងលើឥឡូវនេះ។
យកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ទៅ?
Xiao Ning គឺជាក្មេងស្រីល្អ។
ព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះក្មេង។
គិត​អំពី​វា,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ជំនួយរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកទាំងពីរអាចរីកចំរើនយ៉ាងឆាប់រហ័សយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះកុំរក្សាទុកអ្វីៗទាំងអស់
ដើម្បីខ្លួនអ្នក។
អ្នកបានរស់នៅជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
មិនចាំបាច់ទេ
ដើម្បីឱ្យមានការខ្មាស់អៀនអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
អ្នកនៅក្មេងពេក។
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនយល់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកធំឡើង។
គ្រាន់តែទៅ។
Yangchun Alley
ផឹកទឹកខ្លះ។
អរគុណលោកយាយ។
ក្វាន់ដា,
អ្នកទើបតែចេញពីធ្វើការ។
ទៅងូតទឹក
ហើយសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំប៉ាវអោយអ្នក។
អ្នកមានគំនិតមួយ
របៀបដែលយាយរបស់ខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើនាងបានឃើញមនុស្សវ័យក្មេង
នាងនឹងគិតថាខ្ញុំណាត់ជួបគ្នាឆាប់ពេក។
ប្រសិនបើនាងបានឃើញមនុស្សពេញវ័យម្នាក់
នាងនឹងហៅគាត់ថាជាកូនប្រុស។
ប៉ុន្តែយើងមិនមើលទេ
ថាខុសគ្នាច្រើន។
ខ្ញុំមើលទៅក្មេងខ្ចី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង
អំពីអាយុថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់
បើយើងទៅញ៉ាំនំប៉ាវយប់នេះ។
មីង!
គួឈួនសួរថាតើនឹងមាននំប៉ាវទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
មីងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនំប៉ាវ។
មីងនិយាយថាមែន។
ក្វាន់ដា,
តើអ្នកចូលចិត្តនំប៉ាវនំប៉័ងទេ?
Celery ។
ស៊ាវម៉ៃ,
យើងកំពុងធ្វើនំប៉ាវនំប៉័ង។
យល់ហើយម៉ាក់។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់
គឺស្ថិតនៅក្រោមជំហរទូរទស្សន៍។
កាតឥណទានរបស់ខ្ញុំ
គឺនៅក្នុងថតឯកសារ។
គ្មានលេខសំងាត់។
យកវា។
ស៊ាវស៊ូ,
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងឪពុកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវឆ្កួតទេ។
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក
ដែលទាក់ទងនឹងជីវសាស្ត្រ។
អ្នកគួរតែអាចរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព
ជាមួយអាផាតមិន
និងកាតឥណទានរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
ស៊ាវស៊ូ,
ខ្ញុំ ...
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វី។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អជាមួយនាយក Xu
ហើយខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
កុំមករកខ្ញុំលើកលែងតែភាពអាសន្ន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យរឿងឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ,
គ្រាន់តែមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញអ្នក។
ហើយឈប់បង្កបញ្ហាដល់ជីវិតខ្ញុំ។
នោះគឺជាអំណោយដ៏ល្អបំផុត
ពី​អ្នក។
សូមបញ្ចប់នៅត្រង់នេះ។
ស៊ាវស៊ូ,
ស៊ាវស៊ូ។
កុំចាកចេញ។
ស្នាក់នៅនិងជជែកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។
ឬអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំ​ល្អ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកបានចូលគុក។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលម្ដាយខ្ញុំលោតចេញពីអាគារនោះ
ខ្ញុំស្បថ
កុំអភ័យទោសឱ្យអ្នក។
លេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងនោះ។
កុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំលើកលែងតែមានអាសន្ន។
ធ្នឹម Cantilever ...
ហើយនេះគឺជា ... ធ្នឹមបន្ត?
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំជាប់រវល់ពេកហើយមិនលឺសំលេងទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានជួបបញ្ហាអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ឯកសារទាំងនេះ។
អ្នកនឹងទទួលបានប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំធ្លាប់ពូកែភាសាអង់គ្លេស
គ្រាន់តែមិនល្អដូចអ្នកបុរស។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
វិធីនោះលឿនជាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ជួយខ្ញុំជាមួយរបស់តិចតួចដូចនេះ
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍
ថាខ្ញុំជាសំរាម។
ជួយអ្នកកំពុងជួយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចុះចេញពីការងារទេ
ខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់ណាស់តែម្នាក់ឯង។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ?
♪ស៊ីស៊ីដាស្រែកច្រៀងនៅចុងផ្លូវ♪
cats ឆ្មាដេកពីរក្បាល♪
♪ត្រជាក់បន្ទាប់ពីមានភ្លៀង♪
dreams ក្តីសុបិន្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
rose ផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូកដាយអាណា♪
♪បេះដូងលោតញាប់ដូចផ្កាស្មៅពណ៌បៃតង♪
♪ពេលវេលាឆ្លងកាត់ដោយថ្នមៗ♪
♪ភ្នែកយើងជួបដោយចៃដន្យ♪
♪តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកទេ♪
♪បើកទ្វារនិងបង្អួចនៃព្រះច័ន្ទថ្មី♪
♪ទទួលយកការទន្ទឹងរង់ចាំសម្រាប់ការបង្ហូរទឹកភ្លៀង♪
♪អ្នកនិយាយសួស្តីពេលអ្នកញញឹម♪
បងប្រុស Xu,
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Xiao Ning ។
Boss សូមឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងបានឃើញអ្នក។
អូ!
តើអ្នកចង់យកអាហារជាមួយគ្នាទេ?
លោក Gu ។
បងប្រុស Xu,
ខ្ញុំកំពុងបើកឡានថៅកែខ្ញុំនៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
ពេលក្រោយ។
លាហើយ។
Xiao Ning ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ការងារមិនទាន់ចប់ទេ
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះវិញមុន។
ដូច្នេះវាគឺជាទាំងអស់អំពីការងារ?
Boss,
តើអ្នកកំពុងច្រណែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវរង់ចាំបីខែទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់
អ្នកគួរតែប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
តាមពិត ៣ ខែនេះ…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិន​អី​ទេ។ សូមនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំមិនដែលស្អប់ទេ
ពេលវេលាច្រើនណាស់។
វាឆ្លងកាត់យឺតពេក។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
តើអ្នកពិតជាមានគំរោងទេ?
ប្រាប់ Jiang Xiao Ning
អំពីបេះដូងមេកានិចរបស់អ្នក?
តើវាប្រសើរជាងទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាងពីហេតុផល?
ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាទុកវាពីនាង
ហើយអោយនាងរង់ចាំបីខែ
ខ្ញុំខ្លាចថា ...
ប៉ុន្តែអ្នកបានការពារការសម្ងាត់នេះ
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកទើបតែ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញនេះបានយ៉ាងងាយស្រួល?
យ៉ាង​ងាយស្រួល?
ឈួន,
ចុះបើបីខែក្រោយមក
ខ្ញុំស្មានតែ
ចុះប្រសិនបើគ្រូពេទ្យមិនអាចជួសជុលអ្វីបាន
ហើយអ្នកនៅតែមិនអាច
នៅជាមួយ Jiang Xiao Ning?
តើអ្នកនៅតែមាន
ចង់អោយនាងដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាបើវាជាជៀងស៊ាងងៀង
វាមិនអីទេ។
អ្នកទើបតែ
ខ្វាក់ដោយសារស្នេហា។
ប្រសិនបើលោក Jiang Xiao Ning រកឃើញ
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមិនដែលនៅជាមួយគ្នាទេ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងប្រាប់ហ្សូវយាន
និងចាវយ៉ានប្រាប់មនុស្សផ្សេងទៀត
ហើយនៅចុងបញ្ចប់
អ្នករាល់គ្នាដឹង
អំពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក?
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងគិត
អ្នកគឺជាមនុស្សចំលែក។
អ្នកនឹងមិនអាចរស់នៅធម្មតាបានទេ
ជាថ្មីម្តងទៀត។
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលមុខរបស់ Jiang Xiao Ning
នៅពេលនាងសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើវាយកទេ
ទឹកមុខមួយ
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ធំបែបនេះ?
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
អ្នកមិនមែនទេ
គួឈួនខ្ញុំដឹងទៀត។
ឱ្យខ្ញុំទៅចាប់យកភេសជ្ជៈមួយ
និងញាក់។
ថែរក្សា។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរង់ចាំបីខែទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់
អ្នកគួរតែប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំនឹងអាចដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់។
ចាប់ពីពេលនោះមក
អ្នកនឹងអាច
រស់នៅដូចមនុស្សធម្មតាម្តងទៀត។
ការសាកថ្មបានរំខាន។
តោះចាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
តោះចាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា
ប្រាកដ។
តោះចាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទាំងអស់គ្នា
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំអ្វីទេបន្ទាប់ពីបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្នកចង់បានប៊ឺហ្គឺរខ្លះទេ
ឬចៀន?
ប៊ឺហ្គឺរ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនបរិភោគទេ
អាហារឥតប្រយោជន៍បែបនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ
យើងមិនគួរលាក់អ្វីទាំងអស់
ពី​គ្នា​ទៅវិញទៅមក
ពេលនៅជាមួយគ្នា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយទេ
ខ្ញុំនឹងមិនសួរទៀតទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកអាចសួរបាន
អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន។
ពិតឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកអំពីរឿងនេះ
មូលហេតុដែលយើងត្រូវរង់ចាំ
រយៈពេលបីខែទៀត
ខ្ញុំបានឃើញសំណួរនេះមកដល់។
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
វា​ប្រហែលជា
ចំណាយពេលបន្តិច។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្តាប់ពេញមួយជីវិត
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការនិយាយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំ ...
ខ្ញុំល្អខ្ញុំល្អ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើអ្នកល្អ។
យកវាយឺត ៗ នាពេលអនាគត។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Boss,
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមិនអីទេ។
តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ខ្ញុំទៅផ្ទះឥឡូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅយប់នេះ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪វាសនាគឺជាការរំខានតិចតួច♪
takes វាត្រូវការអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
♪ចាកឆ្ងាយពីខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើការចងចាំភ្លឺ♪
would វានឹងកាន់ចង្កៀងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪ហើយភ្លឺនៅពេលយប់♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
shine ពន្លឺព្រះអាទិត្យឆ្លាស់គ្នានឹងពន្លឺថ្ងៃ moon
♪ត្រលប់ទៅរកជីវិតឡើងវិញទាន់ពេល♪
♪ជូនពរខ្ញុំដោយក្តីសុបិន♪
dream សុបិន្តជាមួយអ្នកនៅក្នុងវា♪
♪ Ah ~ ah ~ ah ~ ah ~ ♪
♪អ្នកដែលចាប់ខ្ញុំអោយយាម guard
បោះជំហានចូលក្នុងជីវិតខ្ញុំ ~ ♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪តើអ្នក ~ ~
♪ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ Ah ~ ah ~ ♪
♪វាជាអ្នក ~ ♪
shine ការផ្លាស់ប្តូរពន្លឺព្រះអាទិត្យសម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
fortune ការផ្លាស់ប្តូរសំណាងសម្រាប់អតីតកាល♪
♪ផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪