(ភាគ ៣)
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ នោះគឺជាអេហ្វហ្វខ្ពស់ខ្ពស់ឥតខ្ចោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង្កើនវាដល់កំរិតខ្ពស់អេហ្វទេ។
វាពិបាកក្នុងការវាយវាបន្ទាប់ពីសម្រាក។
វាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការវាយវាក្នុងដង្ហើមតែមួយ។
តើអ្នកមានចេតនាលាក់ទុកនូវអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
អ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា?
របៀប ...
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ...
ចុងបញ្ចប់ខ្ញុំត្រូវនិយាយសួស្តី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
របៀប ...
តើអ្នកចូលទៅទីនេះទេ?
តើអ្នកមិនគួរអរគុណខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកអាចច្រៀងដោយរបៀបណា?
ខ្សែសំលេងរបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញ។
បាទអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអព្ភូតហេតុ។
ខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់រួចរាល់ហើយ
ហើយខ្ញុំបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
បំពង់ករបស់ខ្ញុំដែលអ្នកចាក់នឹងពានរង្វាន់របស់អ្នក ...
បានសង្គ្រោះអ្នកពីភាពអាម៉ាស់ថ្ងៃនេះ។
តើជីវិតមិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
អ្នក ...
ពិតជាច្រៀងនោះមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំពិតជាបាននិយាយជាមួយ Park Young Ran ។
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនត្រូវបានចុះឈ្មោះទេ។
សូមពិនិត្យលេខម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្ជិលច្រអូសដោយសារលេខនេះមិនមាន?
(Park Young Ran)
តើអ្នកបានរៀបចំវាទេ?
តើអ្នកបានរៀបចំវាដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច? តើអ្នកដាក់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាសម្លេងរបស់ខ្ញុំកំពុងតែមានបញ្ហា?
យករបស់របស់អ្នកហើយចេញទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកទាំងពីររៀបការពិតរឺអត់នោះទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរស់នៅទីនេះបានទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
កូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះអូនប៊ុយណលរស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើនាងឈឺចាប់?
តើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាឪពុករបស់នាងទេ?
(បានដំឡើង)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងទេ។
ស្វែងរកអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
នាងមិនអាចក្មេងឬចាស់ពេកទេ។ នាងត្រូវតែមានអាយុប្រហែលខ្ញុំ។
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។ យើងមានមួយសប្តាហ៍។
ការប្រគុំតន្រ្តីនេះត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ ...
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលអ្នកធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ!
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានមកវិញនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
ដែលអ្នកបានយកចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកចាំទេមែនទេ?
សំលេងល្អបំផុតនិងយន់ជូគឺខ្ញុំទាំងពីរ ...
ដំបូង។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកណាដែលគិតថាអ្នកចង់រកអ្នកណាម្នាក់អោយបបូរមាត់ធ្វើសមកាលកម្ម?
ជីវិតពោរពេញទៅដោយការភ្ញាក់ផ្អើលតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ឈីនសៅជីនដែលជាសូប៉ូរ៉ាកូក្លែងក្លាយ។
នាងនៅទីនោះ!
អបអរសាទរក្នុងការបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រថ្មីនៅក្នុងឆាកតន្ត្រីរបស់ប្រទេសកូរ៉េ!
ប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះការសម្តែងដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកទើបតែមាន។
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនអ្នកដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាទោះបីជាមានពាក្យចចាមអារាមចូលនិវត្តន៍ក៏ដោយ។
អ្នកច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ថារងសម្ពាធខ្លាំងណាស់ដូចជាសៅឡូណា។
តើអ្នកបានយកឈ្នះវាដោយរបៀបណា?
តើសំលេងដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នកមានអាថ៌កំបាំងអ្វីខ្លះ?
អ្នកគឺជាតារាដ៏ធំបំផុត។ សូមនិយាយមួយម៉ាត់។
សៅជីននោះគឺជាការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។ គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងយកកន្លែងរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់សម្ភាសជាផ្លូវការនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
លេខាធិការធ្វើសូមកំណត់ពេលសំភាសន៍ ...
នៅភាពងាយស្រួលបំផុតរបស់ពួកគេ។
- សូម! - គ្រាន់តែរឿងមួយ។
- សូមនិយាយពាក្យមួយ។ - សូមចេញ។
- លោកស្រីជុន! - សូម!
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
តោះ​ទៅ។
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិនិយាយរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
សុំទោស។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិតនៅពីក្រោយអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ ...
ទោះបីវាសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
និង ...
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
នេះជាខួបលើកទី ២០ …
ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ដុនដុណាស្រស់ឆុនស៊ាជិន។
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំទទួលបាន goosebumps ទាំងស្រុង។
តើមនុស្សអាចបង្កើតសម្លេងបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ការពិនិត្យឡើងវិញដែលសរសើរអ្នកកំពុងហូរចូល។
អ្នកពិតជាទ្រព្យសម្បត្តិមួយនិងតែមួយគត់នៃប្រទេសរបស់យើង។
តើមានអ្វីដែលអ្នកខ្វះទេ?
អ្នកមកពីគ្រួសារល្អ។ អ្នកល្អបំផុតនៅក្នុងវិស័យរបស់អ្នក។
អតីតស្វាមីរបស់អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
មិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកគឺជាអ្នកជំនួញដែលជោគជ័យ។
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ជីវិតអយុត្តិធម៌ណាស់។
ប្រធានជូគឺជាអ្នកដែលមានវាល្អ។
អាជីវកម្មរបស់គាត់កំពុងរីកចម្រើន។
ភរិយាអនាគតរបស់គាត់ទទួលបានជោគជ័យ។
គាត់ពូកែជាងគេជាមួយគីយូជិន។
គាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរកន្លែងសូម្បីប្រធានាធិបតីកូរ៉េ។
សូមអរគុណចំពោះការអបអរជាមួយពួកយើង។
តោះផឹករហូតដល់យឺត។
វានៅលើខ្ញុំទាំងអស់។
ត្រូវហើយ!
សម្លេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅខុសពីធម្មតា។
អ្នកបានបង្កើតកំណត់ត្រាចុងក្រោយដល់កំរិតខ្ពស់ F មែនទេ?
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាក៏ជាមនុស្សផ្សេងដែរ។
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក? ខ្ញុំចង់ចែករំលែកវាជាមួយជេនី។
មែនហើយតើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានចាប់យកជំនាញថ្មីទេ?
មិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញ Oh Yoon Hee នៅការប្រគុំតន្រ្តីយប់នេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបណ្ឌិតហានៅជាមួយនាងទេ?
ប្តីប្រពន្ធនោះនៅតែបន្តដើរទៅមុខទៀត ...
កន្លែងដែលពួកគេមិនបានអញ្ជើញ។
Oh Yoon Hee នៅទីនោះ?
ពេលណា​? ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
សូមឈប់និយាយអំពីរឿងដែលគ្មានប្រយោជន៍ហើយផឹក។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងចង់បំផ្លាញថ្ងៃល្អ។
នាងតែងតែចាត់ទុក Seo Jin ជាគូប្រជែងអស់មួយជីវិតរបស់នាង ...
និងបានរួចរស់ជីវិតនៅលើស្មុគស្មាញទាបជាងរបស់នាង។
នាងច្បាស់ជាច្រណែន ...
នៅពេលដែលនាងបាន about អំពីការប្រគុំតន្ត្រីទោលរបស់នាង ...
យន់ហេមិននៅទីនោះទេ
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែ ... លោកស្រីជាឈុន ...
តើអ្វីទៅ ...
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
សូមកំណត់ពេលវេលានៃការប្រារព្ធពិធីនេះឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះនៅក្នុងឱកាសដ៏រីករាយនេះ?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់អូយ៉ុនហេ។
នោះទៅដោយគ្មាននិយាយ។
នាងឆាប់ខឹងតាំងពីនាងចូលមក។
នាងជាមនុស្សបែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវេជ្ជបណ្ឌិតហាប្តូរទៅអូយយ៉ូនហេ។
យើងនឹងត្រូវមើលអ្វីដែលយើងនិយាយសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងធ្វើបាបក្មេងៗ។
នាងនិងកំហឹងអាក្រក់របស់នាង។
ប្រធានជូជូ។ បុរសក្រីក្រ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ដូចនាង?
វាប្រសើរជាងក្នុងការចាស់ទៅតែម្នាក់ឯង។
គាត់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់ - ដកហូត។
ក្លែងក្លាយសូប៉ូរ៉ាណូឈុនសៅជីន។
ឈប់! ឈប់!
អ្នកត្រូវការគម្រោង!
តើអ្នកមិនដឹងថាសវនកម្មនេះសំខាន់ប៉ុណ្ណាទេ?
វាជាឱកាសដើម្បីច្រៀងជាមួយក្រុមហ៊ុនល្ខោនអូប៉េរ៉ាល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលី។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ឃើញយ៉ុនហេដែលជាសិស្សកំពូលនៅក្នុងសាលា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន បង្ខំឲ្យ អ្នកចូល។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តបន្ថែមទៀតព្រះវរបិតា។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចប្រឡងបាន។
តើអ្នកកំពុងយំទេព្រោះខ្ញុំស្រឡាំងកាំងបន្តិច?
អ្នកដឹងខ្ញុំមិនអាចឈរឃើញកូនមាន់យំទេ។
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត!
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណាបង្កើតវាគឺ Yoon Hee ឬខ្ញុំ?
អ្នក​ចាញ់។
អ្នកមិនអាចផ្តួលនាងសូម្បីតែម្តង?
បន្ទាប់មក ...
តើយូយូហ៊ីទៅប្រទេសអ៊ីតាលីមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ។
យើងបានរៀបចំវាដើម្បីនិយាយថាយ៉ុនហេបានបដិសេធពួកគេ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលអ្នកស្ទើរតែបាត់បង់វា។
តើអ្វីទៅជាភាពអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តោះ​ទៅ។
តើអូនអ៊ាយកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងទើបតែដេកលក់បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការងារ។
ការងារ​ល្អ។
អ្នកគួរតែសម្រាកផងដែរ។
អ៊ឺប៊ូយុល។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
ការចូលរួមរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ ...
ហើយការត្រឡប់មកវិញរបស់ឪពុកខ្ញុំបន្ទាប់ពីរៀបការម្តងទៀត ...
ទាំងអស់ត្រូវបានរំខានខ្ញុំនិងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកជាមួយខ្ញុំ Seok Hoon ។
គ្រាន់តែព្យួរនៅប៉ុន្មានខែទៀត។
ក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ម៉ាក់និងប៉ាខ្ញុំ
យើងនឹងទម្លាក់គ្រាប់បែករបស់យើងហើយម្នាក់ៗទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរកឃើញមុនពេលនោះទេ។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
តើវាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនឈឺដែលបានសួរខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
យើងមានគោលដៅដូចគ្នានោះគឺទាំងអស់។
បំផ្លាញពិធីមង្គលការ។ មិនដែលក្លាយជាគ្រួសារទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចបញ្ចប់ជាមួយរ៉ូណាបានទេ។
អ្នកអាចប្រើខ្ញុំឱ្យឡើងលើរ៉ូណា។ ដូច្នេះ ...
អ៊ឺប៊ូយុល។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យនិយាយឈ្មោះរ៉ូណា។
វាយឺតហើយ។ តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការយកខ្ញុំចេញ។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ទៅស្ទូឌីយោ។
ខ្ញុំមិនអាចរៀនបានទេដូច្នេះខ្ញុំបានទៅហាត់ជំនួសវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានទៅហែលទឹក។
អ្នកគឺជាសិស្សកំពូល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង?
ក្រោយមកទៀត។
នាងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
អ៊ឺប៊ូយុល។ ដូច្នេះអ្នកកំពុងកុហកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណាជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកដែលអ្នកបានចេញនៅចុងនេះ?
បណ្ឌិតហាបានចូលរួមការប្រជុំអាជីវកម្ម ...
ឬចំណាយពេលជាមួយ Oh Yoon Hee ។
មិនមានអ្វីប្លែកទេ។
ចុះកូនស្រីគាត់វិញ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនៅឡើយទេ។
នាងមិនបានឃើញកូនស្រីរបស់នាងទេ។
អូអូយយូហេនៅការប្រគុំតន្ត្រីនេះ?
ត្រូវហើយ។ នាងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់ជាមួយកញ្ញាជុន។
នាងនៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានឃើញ Oh Yoon Hee នៅការប្រគុំតន្រ្តីយប់នេះ។
យន់ហេមិននៅទីនោះទេ
ដាក់កន្ទុយលើឆេនស៊ាជិនផងដែរ។
រាយការណ៍អ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
Cheon Seo Jin និង Oh Yoon Hee ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ែ។
តើមែនទេ? "ខ្ញុំ​សុំទោស"?
តើវាខុសត្រង់ណា?
តើផាកយ៉េនរ៉ានប្រែទៅជាអូយយ៉ុនហ៊ីយ៉ាងដូចម្តេច?
តើស្ត្រីដែលខ្ញុំបានជួបជានរណា?
មេខ្យល់បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
អូយយ៉ុនហេកំពុងគិតយ៉ាងម៉េច?
តើនាងដឹងប៉ុន្មាន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
នេះគឺផ្ទុយនឹងកិច្ចសន្យារបស់យើង។
- ទៅមានកៅអី។ - យល់ព្រម។
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបចំច្រើនទេ។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំទើបតែរៀបចំអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីថ្ងៃនេះ?
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសួរសំណួរដូចនោះទេចាំទេ?
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
នោះមើលទៅល្អ។ តើ​ខ្ញំ​ុ​អាច​សាក​បាន​ទេ?
ទេវាជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាតូចណាស់។ ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល។
- ទេ - សូមឱ្យខ្ញុំព្យាយាមបន្តិច។
មិនអីទេ, បន្តិច។
នៅទីនេះ។
នេះល្អណាស់។
(វិទ្យាល័យជួងអេសិល្បៈ)
តើ Seok Hoon បានឃើញក្មេងស្រីទេ?
- ស្អី? - គាត់ត្រឡប់មកវិញយឺតណាស់…
នៅលើម៉ូតូរបស់គាត់កាលពីយប់មិញ។
ហើយគាត់មានមួកសុវត្ថិភាពពីរ។
- វាអាចជា Bae Ro Na? - Bae Ro Na?
តើវាសមហេតុផលចំពោះអ្នកទេ?
គាត់ឆ្កួតនឹងនាង។
ឥឡូវនេះម្តាយរបស់នាងត្រូវបានគេលើកលែងទោសហើយ។
តើមានអ្វីបញ្ឈប់គាត់?
គាត់មិនដែលចូលចិត្តនាងទេ។ គាត់ត្រូវបានគេគ្រាន់តែឆ្កួតនៅជុំវិញ។
បើបេករ៉ូណាត្រឡប់មកវិញហើយរំខានបងប្រុសខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយវិញទេ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
នាងមិននៅកូរ៉េទេ។ ម៉ាក់នាងនិយាយអញ្ចឹង។
នាងនៅតែស្ថិតនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? នាងមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញទេ?
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
សូមអរគុណសម្រាប់ព័ត៌មានមានប្រយោជន៍។
អ្នកប្រាកដជាដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំទើបតែបានលឺ ... ...
កុំមកការប្រជុំក្រុមសិក្សារបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
ក្រវិលដូចអ្នកចាប់ខ្ញុំចេញ។
ឱ្យកាបូបស្ពាយមកខ្ញុំ។
មនុស្សនឹងគិតថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកអនុវត្តវា។
ឈប់ធ្វើពុតជាស្អាត។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
- អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។ - អរគុណ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តការប្រគុំតន្ត្រីរបស់អ្នក។ - តើយើងអាចថតរូបជាមួយគ្នាបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ សូមអរគុណ។
- អរគុណច្រើន។ - អរគុណ។
សួស្តីតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
វាគឺជាអូយ៉ុនហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំក៏ចង់បានលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកដែរ។
(អូ ... )
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
បើក​វា។
(កិច្ចព្រមព្រៀងមិនបង្ហាញ)
(Cheon Seo Jin, Park Young Ran)
វាហាក់ដូចជាអ្នកភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងហើយ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការកត់ចំណាំរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវា។
អ្នកកំពុងត្រូវបានគេទទួលស្គាល់កាន់តែច្រើននៅក្រៅប្រទេសផងដែរ។
តើអ្នកមានគម្រោងដំណើរទេសចរណ៍ណាមួយទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំហើយគិតអំពីវា។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងសរសើរថាអ្នកច្រៀង…
បំណែកដំបូងរបស់អ្នកនៅក្នុងសំលេងល្អឥតខ្ចោះដូចជាឧបករណ៍។
តើអាល់ប៊ុមផ្សាយផ្ទាល់នឹងចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំស្តាប់វាបានទេ។
ល្អ ...
តើអ្នកមិនអាចច្រៀងវាសម្រាប់ពួកយើងឥឡូវនេះទេ?
"សំលេងមួយឥឡូវនេះ" ។
បំណែកនោះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
តើយើងអាចស្តាប់បានទេ?
សូមច្រៀងសំរាប់ពួកយើង។
- សូម។ - យើងចង់ស្តាប់។
សូម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញសំលេងរបស់ខ្ញុំបាននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអូយុនហ៊ីបន្តរុញច្រានខ្ញុំបានទេ។
រកអ្វីមួយលើនាង។
ស្វែងរកផ្ទះរបស់នាងដាក់កន្ទុយលើនាងឬអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលអាចជួយនាងឱ្យនៅជ្រុងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យារពេលជួបជុំអតីតនិស្សិតនៅយប់នេះ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសូវល្អទេ។
វានឹងក្លាយជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំដើម្បីអរគុណពួកគេដែលបានមកចូលរួមការប្រគំតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីវាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅយប់នេះព្រោះខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយមេចុងភៅដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំដោយគ្មានខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងបង្ហាញខ្លួននៅទីនោះ?
យើងនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់នៅពេលផលិតផលថ្មីត្រូវបានចេញផ្សាយ។
ប្រធានចូ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
សួស្តី, ខ្ញុំជាសមាជិកសភា Lee Kyu Jin នៃ Gangnam ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមូលផ្តុំលីលីក្វិននៃហ្គាំណាំ។
ដោយពិចារណាលើប្រតិកម្មរបស់ពួកគេខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនរស់នៅក្នុង Gangnam ទេ។
ទោះយ៉ាងណាជំនួញគ្រឿងសង្ហារឹមរបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើម
អ្នកហាក់ដូចជារវល់ណាស់។
ខ្ញុំទើបនឹងចាកចេញ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ហ្គូសកៅអីនោះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនៅក្បែរហើយគិតថាខ្ញុំគួរតែឈប់។
មួយផ្នែកថា
ហើយម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំរមាស់។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការលេងជាមួយខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេឬ?
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំឈ្នះលុយរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងគិតពីការនាំយកក្រញាំនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ?
សូមអរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
យើងមិនបានធ្វើវាទេក្នុងពេលមួយ។
ឥឡូវនេះវាពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានត្រលប់ទៅក្លឹបហេរ៉ាវិញ។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកបាននាំនារីស្រស់ស្អាតម្នាក់មកជាមួយ។
អូខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងនាងនៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែចេញពីផ្ទះ
ហើយនាងចង់ដាក់ស្លាកនៅតាមបណ្តោយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាការប្រកួតនេះយុត្តិធម៌ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកចែកបៀរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើមិនអីទេបើយើងលើកស្តេកឡើង? គ្មាន​ដែន​កំណត់។
- ប្រាកដ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លោកបណ្ឌិត ហា
ដប់ទៀត។
លោកលីតើអ្នកយកលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ទៅទេ?
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចសូមឈប់។
- ហៅ។ - ហៅ។
អូខ្ញុំ។
- ហ្គូស។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ចេញ។
- តើអ្នកចង់បន្តទេ? - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
បណ្ឌិតហាអ្នកមានភាពក្លាហានតាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
នេះជាទឹកទី ១ ហើយខ្ញុំសូមកោតសរសើរស្មារតីអ្នក
ប៉ុន្តែអាក្រក់ពេក។
ហូរ។
សូមទោសខ្ញុំឈ្នះ។
កាតរបស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- វាឆ្ងាញ់។ - មើលអ្នក!
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ - សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តព្រោះខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនអាចជួបអ្នកទេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើការហួសកម្លាំង។
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយដែលខ្ញុំបានលេបថ្នាំខ្លះ។
កៅអីត្រូវបានយក។
ដោយ​នរណា?
ហេ។
អ្នកយឺតហើយ។
ខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មកអបអរសាទរអ្នក។
នេះ​គឺជា...
ការជួបជុំអតីតនិស្សិតនៃតន្រ្តីនៃសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល។
តើវាមិនស្រួលទេឬ?
ឆាប់​ឡើង។ កុំនិយាយអញ្ចឹង។
យន់ហេក៏ជាអតីតសិស្សវិទ្យាល័យចោមអេសិល្បៈ។
ជាក់ស្តែងនាងបានទៅមើលការសម្តែងរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញផងដែរ។
នាងសមនឹងនៅទីនេះមែនទេ?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - សូម​អង្គុយ​ចុះ។
- រីករាយណាស់ដែលបានចូលរួមជាមួយពួកយើង។ - មក​នេះ។
- លើកទឹកចិត្ត។ - ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះការច្រៀងរបស់ Seo Jin កាលពីយប់មិញ។
វាល្អបំផុត។
យន់ហេល្អជាងសាលា។
តើអ្នកនៅចាំទេមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានគេហទំព័រចម្រៀង ...
ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវបានគេរំofកពីយូយូហេកាលពីយប់មិញ។
អ្នកផងដែរ?
នៅពេលដែល Seo Jin ប៉ះ F ខ្ពស់។
ខ្ញុំគិតថាវាស្តាប់មើលទៅដូចជា Yoon Hee ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឧប្បត្តិហេតុនោះ
យ៉ូនហេពិតជាបានធ្វើវាឱ្យទៅសាកលវិទ្យាល័យនៃទីក្រុងសេអ៊ូលតន្ត្រី។
នាងជាថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតនៅសាលាសិល្បៈជុងអេ។
និងបានឈ្នះរង្វាន់ធំនៅរាល់ការប្រកួត។
នោះជាប្រវត្តិសាស្ត្រទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនទាំងច្រៀងទៀតទេ។
Seo Jin អ្នកពិតជាមិនស្រួលខ្លួនទេ។
អ្នកមិនទាំងផឹកផង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏ដឹងដែរមែនទេ?
ឧប្បត្តិហេតុ Hera Place ។
យន់ហេមានជីវិតពិតនៅប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ពីបទចោទប្រកាន់ឃាតកម្មរហូតដល់រត់គេច។
រីករាយដែលឃើញអ្នកមានសេរីភាព ...
នៅចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វី? តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ?
អ្នកបានចូលរួមជាមួយពួកយើងព្រោះអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចោទប្រកាន់មិនពិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានបង្ហាញថាគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដូចពេលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនបន្តិចក្នុងការនិយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀបការម្តងទៀត។
- ពិតជាមែនទេ? - គ្មានផ្លូវទេ!
- ពិតជាមែនទេ? - ទៅ​អ្នកណា?
- ពេលណា​? - ក្មេងស្រី!
តើប្តីរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
គាត់ជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
អ្នកនឹងមិនស្គាល់គាត់ទេទោះបីខ្ញុំនិយាយឈ្មោះក្រុមហ៊ុនក៏ដោយ។
វាត្រូវបានគេហៅថាចនប៊ីអូ។
ខ្ញុំដឹងថាក្រុមហ៊ុននោះ!
វាជាការវាយលុកដ៏ធំមួយនៅអាមេរិក។
- ពិតជាមែនទេ? - គ្មានផ្លូវទេ។
តើអាជីវកម្មវាជាអ្វី?
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
ឈប់មើលគាត់ឡើង។ ខ្ញំ​ុ​ខ្មា​ស់។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នករៀបការម្តងទៀតទេ។
បុរសនេះគឺជាអតីតស្វាមីរបស់ Seo Jin ។
គាត់ជាគ្រូពេទ្យជំនាញខាងវះកាត់សរសៃប្រសាទនៅមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ Cheong A ។
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - ពិតជាមែនទេ?
តើអ្នករៀបការជាមួយអតីតស្វាមីរបស់ Seo Jin ទេ?
បាទវាទើបតែកើតឡើង។
អូយន់ហូ ...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ប្រាប់យើងពីការពិតចាប់តាំងពី Seo Jin មិននៅទីនេះ។
ត្រឡប់មក
តើអ្នកពិតជាបានចាក់ខ្លួនឯងនៅកមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាស៊ាជីនហើយអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់។
យើងមិនអាចនិយាយអ្វីត្រឡប់មកវិញបានទេ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ជឿវាទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថាសៅជីនបានចាក់អ្នក។
ប្រាប់យើងរួចហើយ។
តើអ្វីទៅជាការពិត?
ឆាប់​ឡើង។
សួរ Seo Jin ដោយខ្លួនឯង។
នាងក៏ដឹងការពិតដែរ។
- ឆាប់​ឡើង! - គ្រាន់តែប្រាប់យើង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់យើងបាន? - ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
លោកហា, អ្វីដែលជាការប្រកួតមួយ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
វាមិនមែនជាថ្ងៃរបស់ Player Joo ទេថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកអាចបិទវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ!
គាត់បានយកកំហឹងមកលើពួកយើង។
ខ្ញុំ personality បុគ្គលិកលក្ខណៈពិតរបស់មនុស្សម្នាក់ចេញមកនៅពេលពួកគេបាត់បង់លុយ។
នេះបញ្ជាក់ពីសិទ្ធិនោះ។
តើយើងគួរឈប់នៅទីនេះទេ?
អ្នកបានបាត់បង់ស្ទើរតែទាំងអស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាដោយគ្រាន់តែបញ្ចប់ការប្រកួតនៅពេលណា?
តោះទៅជុំចុងក្រោយ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចូលបានទេ?
បើអត់ទេ
យើងអាចបញ្ឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកពិតជាឡូយមែនហាសយូជុល!
តោះលេងមួយជុំចុងក្រោយជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប្រាកដ។
កាតទាំង ៤ នេះសំខាន់ណាស់។
- ខ្ញុំភ័យណាស់។ - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ការរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីស្លាប់គឺជាគន្លឹះនៃល្បែងបៀរ
ដូចនៅក្នុងជីវិត
អ្នកត្រូវតែស្លាប់មុនពេលអ្នកមានអាយុ ៥០ ឆ្នាំដើម្បីរៀបការម្តងទៀត។
(ក្យូជីនរបស់)
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
តើគាត់ផឹកនៅកន្លែងណាទៀត?
ភរិយារបស់គាត់កំពុងធ្វើការវះកាត់ឆ្អឹងរបស់នាង ...
ស្ម័គ្រចិត្តនៅស្រុករបស់គាត់ពេញមួយថ្ងៃ
ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនោះរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ជាអ្នកប្រមូលផ្តុំគ្នាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប្រទេសរបស់យើងដូចនេះ។
វាពិបាកក្នុងការអានមុខរបស់ពួកគេ។
ស្អីហ្នឹង?
- តើល្បែងមួយណា! - អូខ្ញុំ។
ប្រធានចូខ្ញុំសុំទោស។
វាជាអាត់បួន។
គ្មានផ្លូវទេ។
អូខ្ញុំ។
លោកហា, តើអ្នកគ្រាន់តែលេងបៀនៅពេលអ្នកនៅអាមេរិក?
ឥឡូវអ្នកដូចជាអ្នកសំអិតសំអាង។
ខ្ញុំទើបតែមានសំណាង។ វាជាសំណាងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
ប្រធានជូតើអ្នកបានបាត់បង់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
មួយលានដុល្លារ?
តោះលេងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនមានភាពងាយស្រួលនៅលើអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ។
"ទៅដោយស្រួល"?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកប្រើថាមពលខួរក្បាលពេញលេញរបស់អ្នក។
លាហើយ!
លោកហាអ្នកត្រូវព្យាបាលយើងពេលដ៏ធំ។
ទេមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។ ដល់ពេលប្រពន្ធខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
ពេលក្រោយ។
សូមឱ្យខ្ញុំឈប់នៅពេលនេះ។
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ ...
បើខ្ញុំផឹកដូចនេះបន្តិច។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
អ្នកអាចផឹកជាមួយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
នោះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
តើអ្នកមិនចាំរឿង ...
ពេលណាស្រវឹង?
ទេខ្ញុំចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អ។
បន្ទាប់មកអ្នកចាំទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំថ្មីៗនេះអ្នកដឹងទេ
បានធ្វើរឿង។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើម។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអំពើស្លូតត្រង់?
តើអ្នកមិនចាំឬអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកនៅចាំទេមែនទេ?
អូខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំដោយការថប់បារម្ភមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចឈិនស៊ាជីន?
នោះមិនដូចអ្នកទេ។
សម្រាក។
ខ្ញុំមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងប្រញាប់ដូច្នេះអ្នកកំពុងតែមករកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអាណិតណាស់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អ្នកកាន់តែធ្វើវាកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំកាន់តែរមាស់ដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក?
ហើយប្រាប់ពិភពលោកថាការច្រៀងរបស់អ្នកក្លែងក្លាយ?
ថាអ្នកដែលធ្វើឱ្យវាទទួលបានជោគជ័យគឺ ...
អូអូយនហេហេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ។
ចូលនិវត្តន៍។
- ស្អី? - ចូលនិវត្តន៍។
អ្នកបានបោះជំហានលើអ្នកដទៃ
លួចយកឱកាសអ្នកដទៃ
ហើយទៅដល់ទីនោះដោយការក្លែងបន្លំ។ ដូច្នេះសូមឱ្យទាំងអស់ទៅដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនត្រូវខ្មាស់អៀនដែលត្រូវបានគេហៅថា ...
សូប៉ូរ៉ាណូល្អបំផុតនៅគ្រានេះ?
ខ្ញុំមិនបានទៅដល់ទីនេះដោយការធ្វើក្លែងក្លាយទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់មួយជីវិតដើម្បីមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចុះពីជើងខុស។
អ្នកកាត់បំពង់ករបស់ខ្ញុំ ...
និងបំផ្លាញក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទទួលទណ្ឌកម្មទេ។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ ...
គឺក្លែងក្លាយ។
បោះបង់រាល់ការសម្តែងដែលបានគ្រោងទុករបស់អ្នក។
ធ្វើសន្និសីទកាសែត ...
ហើយប្រាប់ពិភពលោកថាអ្នកមិនអាចច្រៀងទៀតទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំង ...
ថាខ្ញុំជាអ្នកចំរៀងស្រមោលរបស់អ្នក។
តើសំឡេងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាការយល់ព្រមដ៏សប្បុរសចំពោះខ្ញុំ។
ការច្រៀងគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាជា ...
ជីវិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អូយួនហេ!
តើថ្ងៃសៅរ៍នេះស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េច ...
សម្រាប់សន្និសីទសារព័ត៌មាន?
នោះជាថ្ងៃសន្និសិទ្ធកាសែតសំរាប់ល្ខោនអូប៉េរ៉ារបស់អ្នក។
វានឹងមានអ្នកយកព័ត៌មានក្នុងស្រុកនិងអន្តរជាតិជាច្រើន។
តើនេះមិនមែនជាថ្ងៃល្អទេឬអី?
ត្រឹមត្រូវ។ ទៅឆ្ងាយតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនអង្វរអ្នកទេ។
កុំមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុសពី Su Ryeon ។
អ្នកគួរតែទៅគិតហើយ…
អំពីចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកនឹងបាត់បង់និងរបៀបដែលការធ្លាក់ចុះរបស់អ្នកនឹងទៅ។
តើកូនស្រីអ្នកដឹងទេ?
ថាអ្នកកំពុងនៅជុំវិញ, ត្រូវបានដូចនេះ?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកមិនបានចាកចេញពីអ្នកទេ ...
ដោយសារតែនាងត្រូវបាន mortified ដោយផ្នែកម្ខាងរបស់អ្នកនេះ?
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រលប់មកទីនេះដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភអំពីកូនស្រីរបស់អ្នកជាមុនទេឬ?
ផែនការរបស់ខ្ញុំរួមមាន ...
កូនស្រីរបស់អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកមិនដាក់ម្រាមដៃលើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនមែនអ៊ាប៊ូឡូលទេ!
អូយួនហេ!
តើអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះយ៉ាងម៉េច?
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់បានស្រាក្រឡុកនៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវទេ?
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។ ជាមួយអ្នកគាំទ្រជួបនិងសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំវាយទាំងស្រុង។
ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអូយ៉ុនហេ។
ហេរ៉ាផាលជារបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំលក់វាទៅអ្នកដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំមានថាមពលច្រើន។
កុំរំខាននាង។ កុំខឹងនាង!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យ៉ាងហោចណាស់មួយរយៈ។
សូមឱ្យនាងក្លាយជា។
តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
តើឈុនសៅជីនមានអ្វីខ្លះ ...
ខ្លាចអូយួនហេ?
គឺខ្ញុំគឺជូដានថេ។ តើ​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​បាន​ទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះនាយក?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
លេខាធិការដូ,
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដែលមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃ?
អ្នកបានបង្កគ្រោះថ្នាក់នេះ
ហើយទុកអោយនាយកសំអាតដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកពិតជាអាចហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាងបន្ទាប់ពីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអូយយ៉ូនហេ។
ខ្ញុំបានដឹងទាំងអស់ពីនាយកចន។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកមានគំរោងលាក់វាពីខ្ញុំ?
ប្រសិនបើរឿងនោះផ្ទុះឡើង
តើអ្នកមិនគិតថាវានឹងផ្តាច់អាជីពរបស់នាងទេឬ?
ពេលនេះនាងត្រូវបានគេគំរាម ...
ដោយអូយយ៉ូនហេ។
ប្រសិនបើស្ត្រីដែលខ្ញុំរៀបការនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ
ខ្ញុំគួរតែជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
លេខាធ្វើ!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលអ្នកដឹកនាំចូនមានសំលេងលឺ ៗ
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអោយនាងលុបចោលការសម្តែងរបស់នាង។
នាងច្បាស់ជាចង់ឆ្ពោះទៅមុខជាមួយវា។
ខ្ញុំច្បាស់ជាចាញ់បោកមេខ្យល់។
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំស្វែងរកអ្នកជំនួស។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអូយយ៉ូនហ៊ីអាចច្រៀងបានទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យម្តងហើយម្តងទៀត
ប៉ុន្តែនាងបានបិទបាំងអត្តសញ្ញាណរបស់នាងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំសុំទោសប្រធាន។
អ្នកកំពុងនិយាយថា
Oh Yoon Hee ច្រៀង…
សម្រាប់ Cheon Seo Jin ក្នុងការសម្តែងរបស់នាង?
នេះជាកំពុបញ្ឆោតង។
អ្នកមិនដឹងទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់ ...
តើ​អ្នក...
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវជ្រើសរើសហើយ។
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ? ឬ ...
តើអ្នកនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញដោយ Seo Jin ...
សម្រាប់ការរត់មាត់របស់អ្នកដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការហៅភ្ញាក់ឡើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកកំពុងដេក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអាហារពេលព្រឹក?
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងបោះហើយងាកពេញមួយយប់ហើយខ្ញុំដេកលក់ស្រួល។
អ្នកឆាប់ខឹងពេក។
ការប្រគុំតន្ត្រីបានដំណើរការល្អហើយមានរឿងល្អ ៗ ជាច្រើនកំពុងកើតឡើង។
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភដែលខ្ញុំមិនដឹងអំពី ...
ឬក៏​អ្វី​ផ្សេង?
ការព្រួយបារម្ភមួយ? ជាការពិតមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងលាងចេញហើយចេញមក។
មានកាហ្វេខ្លះហើយចាំខ្ញុំ។
អូយយ៉ុនហេ។ នាងពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រើនាងបានត្រឹមត្រូវ
នាងនឹងមានប្រយោជន៍ក្នុងការកែសំរួល Seo Jin ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
តើអ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនៅឯផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
វាធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
សូមឈប់និយាយ។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្យាយាមទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលសកម្មភាពនេះ។
ខ្ញុំស្អប់ធ្វើអ្វីដែលមិនមានប្រសិទ្ធភាព។
ខ្ញុំមិនអាចឈរអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់កន្លែងនេះ។
ខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តភក្តិជាច្រើននៅសាលាថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ...
ហើយខ្ញុំធ្លាប់ទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ខ្ញុំអាចស្លាប់។
រ៉ូណា។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។ ឈប់បំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ...
ទៅប្រទេសកូរ៉េ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយរីករាយជាមួយអ្នកបានទេ ...
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះស៊ូរ៉ូយ។
អ្នកមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
នៅតែខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ទេម៉ាក់។
គ្រាន់តែរស់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ចូរយើងបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋាន ...
ថាអ្នកស្រីស៊ីមនិងកូនស្រីនឹងជួប ...
ហើយរស់នៅជាមួយគ្នាប្រកបដោយសុភមង្គលក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
ដូច្នេះសូមកុំទៅ។
ខ្ញុំ ...
បានសម្លាប់ក្មេងស្រីនោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះទៅមីនមីនអេ
កូនស្រីរបស់ស៊ូរ៉ូយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កុហក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហក?
អ្នកនឹងមិនដែល។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ ...
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំចូលជួងអេ?
អត់ទេ។ ពិតជាមិនមែនសម្រាប់គោលបំណងទេ។
តើអ្នកអាចសម្លាប់នាងដោយរបៀបណា?
ហើយផ្លាស់ទៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង ...
ហើយសប្បាយចិត្តដែលវាមានតម្លៃខ្ពស់មែនទេ?
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក។
អ្នកគួរឱ្យខ្លាច! អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ! អ្នកឱ្យញាក់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់នៅពេលនោះ។
វាជាការពិតរ៉ូណា។ សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
បញ្ឈប់​វា!
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកសម្លាប់នាង។
អ្នកបានសម្លាប់ Min Seol A ដោយសារតែខ្ញុំ!
អ្នកនិយាយថាម៉ាក់ខ្ញុំជាឃាតករ!
ទេវាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
វាពិតជាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
នេះគឺខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
ដូច្នេះសូមមេត្តាកុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងរហូត។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅជាមួយកំហុសនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
រ៉ូណា។ រ៉ូណា!
កុំអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ស្អប់ខ្ញុំហើយតូចចិត្តខ្ញុំជារៀងរហូត។
តើអ្នកបានសារភាពចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នក ...
ដែលអ្នកបានសម្លាប់សូល A?
នេះគឺជាការពេញចិត្តចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
សូមប្រាកដថា ...
រ៉ូណាមិនដែលត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កុំបារម្ភអំពីរ៉ូណា។
ខ្ញុំនឹងទុកនាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចមកទីនេះរ៉ូណាបានទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំបំផ្លាញមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ។
តើអ្នកកំពុងត្រៀមរៀបចំសន្និសីទកាសែតមែនទេ?
កុំភ្លេច។ វាជាថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
អ្នកឆ្កួតតិចតួច ...
ចូលមក។
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
វាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
ហេតុអ្វី ...
តើអ្នក ...
ចុះឈ្មោះម្តងទៀត?
តើអ្នកទើបតែនិយាយថា "ចុះឈ្មោះម្តងទៀត" ទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំចង់ចុះឈ្មោះចូលរៀននៅចាំងអេ។
សូមទោសប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេ។
មិនមានការបើកទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ចេញពីផ្លូវរបស់យើងដើម្បីទទួលអ្នកទេ។
តើនោះឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ ...
ដោយសារតែអ្នកគិតថាអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើម្តាយរបស់អ្នក?
- អូរបស់ខ្ញុំ ហ្គូស។ - តើវាល្អទេ?
អ្នកមើលទៅស្អាតបំផុតនៅពេលអ្នកផឹកសូដា។
ផឹកលឿនជាងមុន។
សឺកគុង |
កាត់វាចេញហើយ។
នៅឆ្ងាយពីវា Seok Hoon ។
នាងផឹកវាដោយស្ម័គ្រចិត្តព្រោះនាងស្រេកទឹក។
ជៀសពីវា។
ខ្ញុំនិយាយថាកាត់វាចេញ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជា Min Hyuk ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ទេ។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
Ba Ro Ro Na?
ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ចេននីសុខសប្បាយទេ?
ហេតើអ្នកហ៊ានបង្ហាញខ្លួននៅសាលារបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនទាន់ឈប់ពីនេះទេឬ?
តើអ្នកអាចនៅតែដដែលបន្ទាប់ពីមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
បុរសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាក់ដៃ។
ខ្ញុំបាក់ដៃ!
នោះឈឺណាស់!
Bae Ro Na បានឈ្នះរង្វាន់ទីមួយនៅក្នុងការប្រកួតអេលីហ្សាបែត?
យោងទៅតាមច្បាប់សាលារបស់យើង
អ្នកឈ្នះការប្រកួតអន្តរជាតិត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចុះឈ្មោះម្តងទៀត។
នេះជាព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
តើនាងមិនមែនជាអ្នកឈ្នះក្មេងជាងគេរបស់ប្រទេសទេ?
- ខ្ញុំគួរតែស្នើសុំឱ្យក្រុមការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់ពី ... - តើអ្នកគិតថា ...
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នកឱ្យធ្វើនោះ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំត្រូវការប្រធានផ្នែកសិល្បៈដើម្បីឈានជើងចូល។
ពេលកំពុងសិក្សានៅទីនេះ
Bae Ro Na ជួបនឹងបញ្ហាជាច្រើន។
ប្រសិនបើនាងចុះឈ្មោះចូលរៀនម្តងទៀតនាងអាចនឹងរំខានដល់មនុស្សវ័យចំណាស់។
តើអ្នកមិនគិតថានាងនឹងលើកបញ្ហាទេឬ?
វិន័យសាលាបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថានាងអាចចុះឈ្មោះចូលរៀនម្តងទៀត។
តែយើងមិនអាចអោយ Bae Ro Na ត្រលប់មកទីនេះទេ។
រកផ្លូវ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបានច្រើនដូចប្រធានផ្នែកសិល្បៈទេឬ?
ជំរាបសួរលោកស្រី។ កូ។
គ្រោះថ្នាក់​មួយ?
តើរ៉ូណានៅឯណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាអាណាព្យាបាលរបស់រ៉ូណា។
តើអ្នកភ្លេចទេថាអ៊ាប៊ូយលទៅសាលារៀននេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងបានឃើញអ្នក?
បញ្ឈប់ការជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។ គ្រាន់តែពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងតាមទូរស័ព្ទរួចហើយ។
Ro Na ទាត់ Min Hyuk ដល់ដី,
ហើយ Min Hyuk បានបញ្ចប់នៅក្នុង ER ។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រជុងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាយ៉ាងម៉េច។ កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ត្រូវប្រាកដថារ៉ូណាមិនអីទេ។
តើរ៉ូណានៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
នាងបានមកជាមួយរង្វាន់ពីការប្រកួតអន្តរជាតិ
ស្នើសុំឱ្យទទួលស្គាល់ជាថ្មី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបញ្ជូននាង។
នាង​បាន​ធ្វើ?
តើនាងនៅទីណា?
ដូចដែលអ្នកអាចទាយបានដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុដ៏សាហាវនេះ។
នាងនឹងមិនអាចចូលសាលាវិញបានទេ។
ដោយសារនាងមិនមែនជាសិស្សរបស់យើងនាងនឹងមិនត្រូវបានដាក់វិន័យដោយសាលាទេ
នាងទំនងជាត្រូវបានស៊ើបអង្កេតដោយប៉ូលីស។
ពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់បាន។
Bae Ro Na បានលេចចេញពីកន្លែងមួយហើយបានទាត់ Min Hyuk ។
ជេននីបានបោះចោលពីភាពតក់ស្លុត។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញទេមែនទេ? - ចាស។
- ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។ - ខ្ញុំបានឃើញវាដែរ។
នាងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។
ពួកគេកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកបានធ្វើបាបជេននី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីវា?
ពួកគេបានធ្វើបាបជេននី?
តែពួកគេជាសិស្សគំរូរបស់សាលា។
ចេននីអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើពួកគេបានធ្វើបាបអ្នកទេ?
ទេ
យើងកំពុងតែល្ងីល្ងើរ។
ចេននីតើអ្នកអាច ...
រ៉ូណា!
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកកន្លែងដ៏អាក្រក់នេះវិញ?
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំក៏ចង់បានពានរង្វាន់ធំមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។ ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលទេរង្វាន់ធំ
ឬអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំច្រៀងដោយសារតែអ្នកទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមឈ្នះរង្វាន់ធំទេដោយសារអ្នក។
វាសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅវិទ្យាល័យចាំងអេសិល្បៈ។
ហើយខ្ញុំនឹងចូលមហោស្រពសិល្បៈចាំង។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើ?
ទេ
សូមត្រឡប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញមែនទេ?
តើអ្នកមិនបានឆ្លងកាត់គ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
តើអ្នកណាដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លុតឬ?
អ្នកតែងតែអាត្មានិយមជានិច្ច។
ឥឡូវអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅរស់
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
រ៉ូណា!
តើអ្នកគិតថារឿងនេះអាចធ្វើអោយអ្វីៗដំណើរការបានត្រឹមត្រូវទេ?
កូនប្រុសខ្ញុំបាក់ដៃ!
ដៃដែករបស់គាត់!
តើរ៉ូណាអាចខ្លាំងម៉្លេះ?
ខ្ញុំជាស្ត្រីមានវប្បធម៌
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេនៅពេលនិយាយដល់កូនប្រុសខ្ញុំ!
ទោះយ៉ាងណាតើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
នាងតូចចិត្តណាស់ដែលនាងមិនព្រមញ៉ាំ។
កូនប្រុសសមាជិកសភាម្នាក់…
ត្រូវបានគេសម្លុតនៅឯសាលា! តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់មិនចាំបាច់ពាក់តួទេ
ប៉ុន្តែអ្នកទទូចសុំ។
យើងជាអ្នកជិតខាង។ ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការសម្រាកតិចតួច។
លោកហា! ខ្ញុំខកចិត្តចំពោះអ្នក។
គ្រាន់តែដោយសារអ្នកជោគជ័យមិនមានន័យថាអ្នកអាចខ្មាស់អៀន!
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ ...
សូមឱ្យស្លាយនេះ។
សូមដោះស្រាយវាដោយស្របច្បាប់។
យើងនឹងមិនដោះស្រាយឬងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតនាងគឺជាកូនស្រីរបស់ឃាតករ។
នាងធ្លាប់ប្រើអំពើហឹង្សា។
ឆាប់​ឡើង។ បុកខ្ញុំផង។
កុំនិយាយអំពីប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើជាមេធាវីអ្នកត្រូវដឹងថា…
អ្វីដែលអ្នកគ្រាន់តែនិយាយរាប់ថាជាការបរិហាកេរ្តិ៍។
និយាយអ្វីដូចនោះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងហែកមាត់របស់អ្នកចេញ។
ហេ។
វាមិនដូចជា ...
នាងជាប្រពន្ធទី ១ របស់អ្នកហើយរ៉ូណាជាកូនស្រីពិតរបស់អ្នក។
ត្រូវ។
នេះប្រហែលជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
រ៉ូណាប្រហែលជាអាចការពារខ្ញុំ។
សួស្តី? WHO...
រ៉ូណា?
រ៉ូណាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កូនស្រីរបស់អ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅខាងក្រៅ ...
និងកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំទទួលស្គាល់នាងម្តងទៀតទៅសាលា។
ក្រោក​ឡើង។ ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេនៅសាលា។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំនឹងចំណាយលើវា។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យចាំងអេសិល្បៈ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទានរឿងនេះ? - តោះ​ទៅ។
នេះមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់អ្នកទេ។
អ្នកធ្លាប់ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ឃើញអ្នកសុំទានយ៉ាងខ្លាំងខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
សូមនាំខ្ញុំនូវពាក្យសន្យាមួយពីម្ដាយរបស់អ្នកថា…
នាងនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីទេហើយនឹងសហការជាមួយសាលា។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនាងបានទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ - រ៉ូណាតើអ្នកអាច ...
វិចិត្រ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
រ៉ូណានឹងមិនចូលរួម Cheong A ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាដឹងគុណណាស់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងទៅទេ។
ថាតើអ្នកចង់បានរឺអត់
ក្នុងនាមជានាយកខ្ញុំនឹងសំរេចទៅតាមគោលការណ៍របស់សាលា។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីការរក្សាកូនស្រីរបស់អ្នកឱ្យនៅក្រៅ ...
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកអប់រំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកអប់រំ?
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមកាត់បន្ថយកិច្ចព្រមព្រៀង ...
ប្រើរ៉ូណា ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
យើងគួរតែកប់វាឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយបញ្ហារបស់មីងហុកត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងល្អ។
ប្រសិនបើមានពាក្យថានាងបានធ្វើបាបកូនប្រុសរបស់អ្នកតំណាងម្នាក់
វានឹងក្លាយជាឧបសគ្គសម្រាប់នាង។ តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ទោះបីជាអ្នកចង់អោយនាងត្រឡប់ទៅសាលារៀននៅសហរដ្ឋអាមេរិកក៏ដោយ
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនមានមុនសម្រាប់ការរំលោភ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាល។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាទៅឆ្ងាយដូចនោះទេ?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដោយធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញជីវិតរបស់រ៉ូណា ...
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះនាង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយ។
នោះ ...
អាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ។
រ៉ូណា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
សូមត្រឡប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។ សូម។
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ ...
ដើម្បីលាក់កន្លែងណាដែលអ្នកមិនអាចរកខ្ញុំ?
ឬខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្នក ...
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
រ៉ូណា។
កុំព្យាយាមធ្វើអ្វីសំរាប់ខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
តើអ្នកនឹងទៅណានៅម៉ោងនេះ?
រ៉ូណា។ សូម​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កុំលើកសំលេងនៅតុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រមទទួលយករ៉ូណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅសាលារៀនជាមួយនាងទេ!
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ។ តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការដូចនេះបានទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេព្រោះអ្នកខ្លាចនរណាម្នាក់ដូចនាង?
អ្នកគឺជាសិស្សកំពូលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អសម្រាប់អ្នកដែលមានអ្នកបង្កើតល្បឿន។
តើនេះជា ...
អំពីមហោស្រពសិល្បៈជួង?
ក្នុងករណីដែលអ្នកចាញ់រ៉ូណា?
រឿងនោះនឹងមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់អ្នកចាញ់ដូចនាងទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នោះហើយជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វាជាពរជ័យ ...
ដើម្បីឱ្យមានគូប្រជែង។
ការពិភាក្សាគ្នាមិនអីទេ?
បញ្ចប់ការញ៉ាំ។
ខ្ញុំមានផែនការ។
នេះមិនមែននិយាយពីពានរង្វាន់ឆោតល្ងង់ទេ!
នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែតូចចិត្ត ...
ថាសេកហូននឹងត្រលប់ទៅរករ៉ូណាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
Seok Hoon គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សំរាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំហៅគាត់ទេ?
ខ្ញុំទទួលបានសំណួរគំរូសម្រាប់ការប្រឡងសាកល្បង។
ខ្ញុំមានការប្រជុំសំខាន់ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែនៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសណ្ឋាគារ។ ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទេ។ តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
មិនអាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបដែលបានចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
មិនអីទេ ... ដូច្នេះនេះ ...
ជាភស្តុតាងដែលថាមានអ្នកផ្សេងច្រៀងនៅការប្រគុំតន្រ្តីរបស់ Seo Jin មែនទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចូលសារដែលបានប្តូរជាមួយឈ្មួញកណ្តាល។
(កិច្ចព្រមព្រៀងមិនបង្ហាញ)
អ្នកជាកម្មករល្អណាស់។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែល Seo Jin ទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
តើខ្ញុំអាចសន្មត់ថាទំនាក់ទំនងរបស់យើងកាន់តែរឹងមាំតាមរយៈនេះទេ?
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់រវាងយើង។
ប្រសិនបើអ្នកទាមទារច្រើនជាងនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រាប់លោកស្រីជុន។
you អ្នកនិយាយថាធ្វើឱ្យខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការហៅរបស់អ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ប្រញាប់​ឡើង។ ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក។
អ៊ឺប៊ូយុល។
អូនប៊ុយណល?
តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
(មន្ទីរបញ្ចកោណ ២)
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំហើយបានជួបបុរសម្នាក់ទៀត។
តើអ្នកបានរក្សាអាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
យើងមិនទាន់មានកាតព្វកិច្ចផ្លូវច្បាប់ចំពោះគ្នានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
តើអ្នកមិនឆ្ងល់ពីខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសកម្មភាពដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
បិទ​វា​ទៅ! ម៉ាក់អ្នកគឺជាអ្នកដែលសម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសន្យាការពាររ៉ូណា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ ...
ដើម្បីទទួលបានពានរង្វាន់មហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ។
អ្នកមានសរសៃប្រសាទខ្លះហើយ។
ខ្ញុំអាចនឹងសំលាប់កូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Seok Kyung ។