Diterjemahkan dari subtitle Bahasa Inggris oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Episode 3)
Aku tak percaya.
Itu nada F tinggi yang sempurna.
Apa-apaan ini? Kau bilang tidak
akan menaikannya ke F tinggi.
Cukup sulit memasukinya setelah jeda.
Hampir tidak mungkin memasukinya
dalam satu tarikan napas.
Kau sengaja menahan apa
yang bisa kau lakukan?
Kau.
Siapa kau?
Bagaimana...
Bagaimana kau...
Akhirnya, aku bisa menyapamu.
Aku harap kita akur mulai sekarang, Seo Jin.
Bagaimana
kau masuk ke sini?
Bukankah kau harus berterima kasih padaku?
Bagaimana bisa kau bernyanyi?
Pita suaramu rusak.
Ya, terima kasih.
Aku rasa itu adalah keajaiban.
Operasiku berhasil,
dan aku benar-benar pulih.
Tenggorokanku yang kau tusuk dengan trofimu
menyelamatkanmu dari rasa malu hari ini.
Bukankah hidup ini lucu?
Kau
benar-benar menyanyikannya?
Tidak mungkin.
Aku yakin bicara dengan Park Young Ran.
Nomor yang Anda tuju tidak terdaftar.
Silakan periksa kembali nomornya.
Kenapa?
Kau bingung karena nomornya tidak ada?
(Park Young Ran)
Apa kau mengatur ini?
Kau mengaturnya untuk membodohiku?
Bagaimana bisa?
Kau menguntitku?
Bagaimana kau tahu kalau suaraku rusak?
Ambil barangmu dan keluar sekarang.
Aku tak peduli kalian menikah atau tidak.
Tapi kau tidak bisa tinggal di sini./
Kenapa tidak?
Putrimu, Eun Byeol tinggal di sini.
Apa kau tidak peduli jika dia terluka?
Apa kau menyebut dirimu sebagai ayahnya?
(Terpasang)
Kenapa kau sangat takut?
Tidak ada orang yang melakukan debut.
Menemukan seorang amatir.
Dia tidak boleh terlalu muda atau terlalu
tua. Dia harus seumuran denganku.
Kita tidak punya waktu.
Waktu kita tinggal seminggu.
Konser ini harus sempurna
apa pun yang terjadi
Apa yang kau inginkan?
Pasti ada alasan kenapa
kau melakukan semua ini!
Aku baru saja mendapatkan kembali semua
yang kau ambil dariku.
Kau ingat, bukan?
Suara terbaik dan Yoon Chul adalah milikku
sebelumnya.
Apa yang baru saja kau katakan?
Siapa yang mengira kau akan mencari
seseorang untuk sinkronisasi bibir?
Hidup ini penuh dengan
kejutan, bukankah begitu?
Cheon Seo Jin, penyanyi sopran palsu.
Dia ada disana!
Selamat, Anda telah membuat
sejarah baru di dunia musik Korea!
Bagaimana perasaan Anda tentang
kinerja terbaik yang baru saja Anda miliki.
Anda telah membuktikan kepada semua
orang walau pun ada rumor Anda pensiun.
Anda pasti merasa sangat tertekan
sebagai penyanyi sopran.
Bagaimana Anda mengatasinya?
Apa rahasia suara Anda yang sempurna?
Anda adalah bintang terbesar.
Tolong berikan komentar.
Seo Jin, itu adalah penampilan
yang luar biasa hari ini.
Selamat.
Ini baru permulaan.
Tunggu saja.
Aku akan mendapatkan tempatku kembali.
Terima kasih.
Aku ingin diwawancarai secara resmi besok.
Aku butuh istirahat.
Sekretaris Do, tolong jadwalkan wawancara
untuk para reporter.
Kumohon!/
Sedikit saja.
Tolong katakan sesuatu./
Tolong keluar.
Bu Cheon!/
Kumohon!
Sampai jumpa besok.
Itu sangat menakjubkan.
Kenapa?/
Tidak ada.
Ayo pergi.
Bagaimana kabarmu?
Aku tahu aku tidak punya
hak untuk mengatakan ini,
tapi aku sangat merindukanmu.
Maafkan aku.
Beri aku sedikit waktu.
Akan kuungkapkan kebenaran
dibalik kejadian hari itu
bahkan jika itu membunuhku.
Dan...
aku akan membayar dosa-dosaku juga.
Aku berjanji.
Ini untuk ulang tahun ke-20
dari debut primadona cantik Cheon Seo Jin.
Bersulang!/
Bersulang!
Selamat.
Aku benar-benar merinding.
Bagaimana bisa manusia membuat suara seperti itu?
Banyak ulasan yang memuji dirimu.
Kau adalah satu-satunya harta negara kita.
Apa kau punya kekurangan?
Kau berasal dari keluarga yang baik.
Dan yang terbaik dibidangnya.
Mantan suamimu adalah seorang dokter.
Kekasihmu saat ini adalah
seorang pengusaha sukses.
Kau mendapatkan segalanya.
Hidup sangat tidak adil.
Pimpinan Joo melakukannya dengan baik.
Bisnisnya berkembang pesat.
Calon istrinya sukses.
Dia berteman baik dengan Kyu Jin.
Tempatnya tidak akan berpindah
bahkan dengan presiden Korea.
Terima kasih telah merayakannya bersama kami.
Ayo minum sampai larut.
Semuanya sudah kusiapkan.
Asik!
Suaramu terdengar sangat
berbeda dari biasanya.
Kau menaikkan nada terakhir ke F tinggi, bukan?
Benarkan?
Aku pikir itu orang yang berbeda.
Apa rahasiamu?
Aku ingin berbagi dengan Jenny.
Benar, bagaimana kau melakukannya?
Apa kau mempelajari keterampilan baru?
Tidak ada yang seperti itu.
Itu benar. Aku melihat Oh
Yoon Hee di konser malam ini.
Aku penasaran apakah Dokter Ha bersamanya.
Pasangan itu bertingkah seenaknya
saat mereka tidak diundang.
Oh Yoon Hee ada di sana?
Kapan?
Aku tidak melihatnya.
Mari kita berhenti membicarakan
hal-hal yang tidak berguna, dan minum.
Aku yakin dia ingin merusak
hari yang menyenangkan.
Dia selalu menganggap Seo Jin
sebagai saingan seumur hidupnya
dan bertahan pada kondisi psikisnya.
Dia pasti iri
saat dia mendengar
tentang konser solonya...
Yoon Hee tidak ada di sana!
Maafkan aku.
Aku merasa tidak enak badan.
Permisi.
Tapi...
Bu Cheon...
Apa...
Apa yang salah dengan dia?
Mari kita jadwalkan ulang perayaannya.
Kenapa dia seperti itu
pada saat bahagia ini?
Telah terjadi sesuatu.
Aku yakin Oh Yoon Hee...
Jangan membahasnya lagi.
Dia mudah tersinggung sejak dia pindah.
Dia benar-benar brengsek.
Karena itulah Dokter Ha
beralih ke Oh Yoon Hee.
Kita harus memperhatikan apa
yang kita katakan untuk saat ini.
Aku khawatir itu akan
menyakiti anak-anak.
Dia dan temperamennya yang buruk.
Pimpinan Joo yang malang.
Pria yang malang.
Kenapa dia ingin menikahi
seseorang seperti dia?
Lebih baik menjadi tua sendirian.
Dia kekurangan kasih sayang.
Soprano palsu Cheon Seo Jin.
Hentikan!
Kau harus memperhitungkannya!
Apa kau tidak tahu betapa
pentingnya audisi ini?
Ini adalah kesempatan untuk bernyanyi
bersama perusahaan opera terbaik di Italia.
Mereka hanya ingin melihat Yoon Hee,
siswa terbaik di sekolah,
tapi aku memaksa untuk memasukanmu.
Aku akan berlatih dengan keras, ayah.
Aku bisa melakukan itu.
Aku tahu aku bisa lulus audisi.
Apa kau menangis karena aku mengomel?
Kau tahu aku tidak tahan
melihat anak kecil menangis.
Lakukan lagi!
Bagaimana hasilnya?
Siapa yang berhasil, Yoon Hee atau aku?
Dasar pecundang.
Kau tidak bisa mengalahkannya sekali pun?
Lalu...
apa Yoon Hee pergi ke Italia?
Aku tidak bisa membiarkan itu.
Kami mengaturnya dengan mengatakan
Yoon Hee menolak mereka.
Setelah usahaku membuatmu
masuk, kau hampir kehilangannya.
Sungguh memalukan.
Maafkan aku.
Ayo pergi.
Apa yang dilakukan Eun Byeol?
Dia baru saja tidur setelah
menyelesaikan tugasnya.
Kerja bagus.
Kau juga harus istirahat.
Eun Byeol.
Akhirnya, aku bisa bernapas.
Pertunangan ibuku
dan ayahku kembali setelah menikah lagi
semuanya membuatku kesal dan gila.
Terima kasih sudah ikut denganku, Seok Hoon.
Bertahanlah beberapa bulan lagi.
Selama pernikahan ibumu dan ayahku,
kita akan membuat keributan dan berpisah.
Tidak ada yang boleh
mengetahuinya sebelum itu.
Kau berjanji tidak akan melakukan ini.
Benarkah bukan aku?
Apa kau tidak muak menanyakan itu padaku?
Sudah kubilang aku tidak tertarik padamu.
Kita memiliki tujuan yang sama, itu saja.
Merusak pernikahan.
Bukan menjadi keluarga.
Kau tidak bisa berakhir dengan Ro Na.
Kau bisa menggunakanku
untuk melupakan Ro Na. Jadi...
Eun Byeol. Sudah kubilang
jangan menyebut nama Ro Na.
Sudah larut malam.
Ayo pergi.
Tunggu aku.
Terima kasih telah membawaku keluar.
Pulang dengan selamat.
Semoga mimpi indah.
Kau pergi ke mana?
Ke studio.
Aku tidak bisa belajar,
jadi aku pergi berlatih.
Apa yang kau lakukan?
Aku pergi berenang.
Kau adalah siswa terbaik.
Kenapa kau berusaha keras?
Sampai nanti.
Dia tidak mendengarku, bukan?
Eun Byeol. Jadi kau berbohong sekarang.
Siapa pacarmu hingga
kau keluar selarut ini?
Dokter Ha menghadiri pertemuan bisnis
atau menghabiskan waktu
bersama Oh Yoon Hee.
Tidak ada yang tidak biasa.
Bagaimana dengan putrinya?
Aku belum melihatnya.
Dia belum bertemu putrinya.
Apa Oh Yoon Hee ada di konser itu?
Ya. Dia berada di ruang
ganti bersama Bu Cheon.
Dia bersamanya.
Aku melihat Oh Yoon Hee
di konser malam ini.
Yoon Hee tidak ada di sana!
Ikuti Cheon Seo Jin juga.
Laporkan sesuatu yang mencurigakan.
Cheon Seo Jin dan Oh Yoon Hee.
Aku yakin ada sesuatu yang
terjadi di antara keduanya.
Maafkan aku.
Itu saja?
"Maafkan aku"?
Di mana salahnya?
Bagaimana Park Young Ran
berubah menjadi Oh Yoon Hee?
Siapa wanita yang aku temui?
Si pelantara menghilang.
Aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Apa yang dipikirkan Oh Yoon Hee?
Seberapa banyak yang dia tahu?
Apa yang sedang kau buat?
Kau mengejutkanku.
Ini bertentangan dengan kontrak kita.
Duduklah./
Baik.
Kau tidak perlu mempersiapkannya terlalu banyak.
Ini cukup untuk sarapan.
Aku baru saja menyiapkan
apa yang aku inginkan.
Apa yang kau kerjakan hari ini?
Kau tidak diperbolehkan mengajukan
pertanyaan seperti itu, ingat?
Aku cukup sibuk.
Itu terlihat enak.
Boleh aku coba?
Tidak. Ini milikku.
Kau sangat licik.
Biarkan aku mencoba.
Tidak./
Sedikit saja.
Oke, sedikit saja.
Ini.
Ini sangat enak.
(SMA Seni Cheong A)
Apa Seok Hoon berkencan?
Apa?/
Dia pulang terlambat
dengan motornya tadi malam.
Dan dia punya dua helm.
Mungkinkah Bae Ro Na?/
Bae Ro Na?
Apa itu masuk akal?
Dia tergila-gila padanya.
Sekarang ibunya telah dibebaskan,
apa yang menghentikannya?
Dia tidak pernah menyukainya.
Dia hanya main-main.
Jika Bae Ro Na kembali dan
mengganggu kakakku lagi,
aku tidak akan diam saja.
Itu tidak akan terjadi.
Dia tidak ada di Korea.
Ibunya berkata begitu.
Dia masih di Amerika.
Apa kau yakin dia belum kembali?
Ya, aku yakin.
Terima kasih atas informasi yang berguna.
Kau pasti tahu segalanya
tentang sahabatmu.
Bukan itu. Aku kebetulan mendengar...
Jangan datang ke pertemuan
kelompok belajar kita nanti.
Seorang pengkhianat sepertimu membuatku takut.
Berikan ranselku.
Orang akan mengira aku
membuatmu membawanya.
Berhentilah berpura-pura baik.
Terima kasih.
Aku menghargainya.
Anda terlihat cantik./
Terima kasih.
Aku suka konser Anda./
Bisakah kita berfoto bersama?
Tentu saja.
Ini dia.
Terima kasih.
Terima kasih banyak./
Halo siapa namamu?
Oh Yoon Hee.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ingin tanda tanganmu juga.
Oh...
Ini untukmu.
Buka.
(Perjanjian Larangan Mengungkapkan Informasi Rahasia)
(Cheon Seo Jin, Park Young Ran)
Sepertinya kau telah melupakan kesepakatan kita.
Jangan khawatir.
Aku akan menepati janjiku.
Terima kasih atas tanda tanganmu.
Aku menghargainya.
Anda juga semakin dikenal di luar negeri.
Apa Anda berencana melakukan tur?
Aku merasa masih banyak yang
harus aku lakukan di negara ini.
Aku akan menggunakan
waktuku dan memikirkannya.
Banyak orang memuji Anda saat menyanyikan
karya pertama Anda dalam nada
yang sempurna seperti instrumen.
Kapan album live akan dirilis?
Aku tidak sabar untuk mendengarkannya.
Soal itu...
Bisakah Anda menyanyikannya
untuk kami sekarang?
"Una Voce Poco Fa".
Karya itu benar-benar indah.
Bisakah kita mendengarnya?
Tolong bernyanyi untuk kami.
Kumohon./
Kami ingin sekali mendengarnya.
Kumohon.
Maafkan aku.
Suaraku belum pulih sepenuhnya.
Aku tidak bisa membiarkan
Oh Yoon Hee terus memojokkanku.
Temukan informasi tentangnya.
Periksa rumahnya, ikuti dia, atau apa pun.
Aku ingin sesuatu yang bisa memojokkannya.
Kenapa Anda tidak menunda
reuni alumni malam ini?
Anda kelihatannya tidak sehat.
Itu akan menjadi tanda terima kasihku
karena telah datang ke konser aku.
Hai, ini aku.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak bisa datang malam ini
karena aku merasa tidak enak badan.
Aku akan bicara dengan koki
agar kau bisa makan tanpa aku.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa dia muncul di sana?
Kami akan memberi tahu Anda
setelah produk baru dirilis.
Pimpinan Joo.
Kau boleh pergi.
Halo, aku anggota dewan
Lee Kyu Jin dari Gangnam.
Aku anggota dewan
Melihat reaksi mereka, aku rasa
mereka tidak tinggal di Gangnam.
Bagaimanapun, dengan mengelola bisnis furnitur,
kau terlihat sangat sibuk.
Aku baru saja akan pergi.
Apa yang membawamu kemari?
Astaga, kursi itu terlihat luar biasa.
Aku berada di sekitar sini dan
berpikir aku harus mampir.
Sebagian dari itu,
dan jari-jariku terasa gatal.
Apa kau tidak lelah bermain denganku sendirian?
Juga, aku memenangkan
uangmu sepanjang waktu.
Aku merasa tidak enak.
Karena itulah aku berpikir
untuk menjadi penurut hari ini.
Apa kau kenal seseorang?
Terima kasih telah mengizinkanku bergabung.
Kita sudah lama tidak melakukan ini.
Sekarang terasa nyata bahwa
aku kembali ke Klub Hera.
Ngomong-ngomong, kau membawa
seorang wanita cantik bersamamu.
Oh, aku bertemu dengannya
saat aku meninggalkan rumah,
dan dia ingin ikut.
Untuk memastikan permainannya adil,
aku akan menjadi pembagi kartu hari ini.
Tidak apa-apa jika kita menaikkan
taruhannya? Tidak terbatas.
Tentu./
Tentu saja.
Dokter Ha.
Sepuluh lagi.
Pak Lee, kau mengambil semua uangku?
Jika kau takut, berhentilah.
Call./
Call.
Astaga.
Astaga./
Apa yang salah?
Aku keluar.
Apa kau ingin melanjutkan?/
Kenapa tidak?
Dokter Ha, kau menjadi cukup
berani sejak memulai bisnismu.
Ini babak pertama, dan
aku mengagumi semangatmu,
tapi sayang sekali.
Flush.
Maaf, aku menang
Kartuku lebih baik.
Itu tadi Menajubkan./
Kau benar.
Ini enak./
Lihat dirimu!
Aku pikir kau tidak bisa membuatnya./
Selamat datang.
Aku sedih karena kupikir
kami tidak akan bisa bertemu.
Apa kau masuk angin?
Aku rasa aku terlalu bekerja keras.
Aku merasa lebih baik sekarang setelah minum obat.
Kursi itu sudah terisi.
Oleh siapa?
Hei.
Kau terlambat.
Aku bisa bergabung dengan kalian, bukan?
Aku tahu aku tidak diundang,
tapi aku ingin datang untuk
memberi selamat kepadamu.
Ini
reuni alumni Universitas Musik Seoul.
Bukankah itu sedikit tidak nyaman bagimu?
Ayolah. Jangan berkata seperti itu.
Yoon Hee juga alumni SMA Seni Cheong A.
Rupanya, dia menonton penampilanmu tadi malam juga.
Dia pantas berada di sini, bukan?
Tentu saja./
Silahkan duduk.
Kami senang kau bergabung dengan kami./
Kemari.
Bersulang./
Baiklah.
Aku terkejut dengan nyanyian Seo Jin tadi malam.
Itu yang terbaik.
Yoon Hee lebih baik di sekolah.
Kau ingat Festival Seni Cheong A, bukan?
Aku merinding
karena aku teringat pada
Yoon Hee tadi malam.
Kau juga?
Saat Seo Jin mencapai F tinggi,
aku pikir itu terdengar seperti Yoon Hee.
Seandainya bukan karena kejadian itu,
Yoon Hee pasti akan berhasil
ke Universitas Musik Seoul.
Dia adalah kelas atas di Sekolah Seni Cheong A,
dan memenangkan hadiah
utama di setiap kompetisi.
Itu semua sejarah.
Aku bahkan tidak bernyanyi lagi.
Seo Jin, kau benar-benar tidak enak badan.
Kau bahkan tidak minum.
Apa kau baik-baik saja?
Oh ya. Kalian semua juga tahu, 'kan?
Insiden Hera Place.
Hidup Yoon Hee cukup baik
dalam beberapa tahun terakhir.
Dari tuduhan pembunuhan sampai kabur.
Senang melihatmu bebas
akhirnya.
Kenapa kau membicarakannya sekarang?
Kenapa? Apa itu membuatmu tidak nyaman?
Kau bergabung dengan kami karena kau baik-baik saja dengan semua itu sekarang, bukan?
Kau benar.
Aku dituduh secara salah,
tapi aku telah terbukti tidak bersalah.
Aku sangat bahagia sekarang.
Aku agak malu untuk mengatakan ini,
tapi aku menikah lagi.
Benarkah?/
Tidak mungkin!
Kepada siapa?
Kapan?/
Astaga!
Apa yang suamimu lakukan?
Dia adalah pebisnis.
Kau tidak akan mengenalnya bahkan jika
aku menyebutkan nama perusahaannya.
Namanya JohnBIO.
Aku tahu perusahaan itu!
Perusahaan itu sukses besar di Amerika.
Benarkah?/
Tidak mungkin.
Bisnis apa itu?
Aku mau ke toilet.
Berhenti mencari tahu dia.
Aku malu.
Aku tidak percaya kau menikah lagi.
Pria ini adalah mantan suami Seo Jin.
Dia adalah seorang ahli bedah
saraf di Pusat Medis Cheong A.
Kau benar./
Benarkah?
Apa kau menikah lagi dengan mantan suami Seo Jin?
Ya, itu baru saja terjadi.
Oh Yoon Hee...
Aku akan membunuhmu.
Senang bertemu denganmu.
Beritahu kami yang sebenarnya
karena Seo Jin tidak ada di sini.
Dulu,
apa kau benar-benar
menusuk lehermu sendiri?
Hanya Seo Jin dan kau yang ada di ruangan itu.
Kami tidak bisa mengatakan apa pun saat itu,
tapi tidak ada yang percaya.
Kami semua mengira Seo Jin yang menikammu.
Beri tahu kami.
Bagaimana yang sebenarnya?
Ayolah.
Tanya Seo Jin sendiri.
Dia juga tahu yang sebenarnya.
Ayolah!/
Beri tahu kami.
Kenapa kau tidak bisa memberi tahu kami?/
Beritahu kami.
Kau bahagia.
Ayolah.
Dokter Ha, permainan yang luar biasa.
Luar biasa.
Bukankah ini hari Pimpinan Joo?
Bisakah kau diam?
Aku tidak bisa fokus!
Dia melampiaskan amarah pada kita.
Aku dengar kepribadian asli seseorang
muncul ketika mereka kehilangan uang.
Ini membuktikannya.
Haruskah kita berhenti di sini?
Kau kehilangan hampir semuanya.
Kau pikir kau siapa, mengakhiri
permainan kapan saja?
Mari satu putaran terakhir.
Bisakah kalian semua masuk?
Jika tidak,
kita bisa berhenti di sini.
Tidak masalah.
Baiklah kalau begitu.
Kau sangat keren, Ha Yoon Chul!
Mari kita mainkan satu ronde
terakhir dengan semua yang ada.
Tentu.
Keempat kartu ini sangat penting.
Aku gugup./
Aku juga.
Menemukan waktu yang tepat
untuk mati adalah kunci poker,
seperti dalam hidup,
kau harus mati sebelum berusia
50 tahun untuk menikah lagi.
(Istriku)
Nomor yang Anda hubungi tidak tersedia.
Apa dia minum di suatu tempat lagi?
Istrinya sedang bersusah payah
untuk menjadi sukarelawan
di distriknya sepanjang hari,
tapi dia ada di luar sana,
menjalani hidup terbaiknya.
Aku tidak percaya dia anggota dewan.
Itu sebabnya negara kita seperti ini.
Sulit membaca wajah mereka.
Apa itu tadi?
Permainan yang hebat!/
Astaga.
Pimpinan Joo, maafkan aku.
Ini empat Ace.
Tidak mungkin.
Astaga.
Dokter Ha, apa kau hanya bermain
poker saat kau berada di AS?
Kau seperti penjahat sekarang.
Aku baru saja beruntung. Ini
adalah keberuntungan pemula.
Pimpinan Joo, berapa banyak kerugianmu hari ini?
Satu juta dolar?
Kapan-kapan kita main lagi.
Aku tidak akan bersikap mudah padamu lain kali.
Terima kasih.
Bersikap mudah?
Aku lihat kau menggunakan
kekuatan otakmu secara penuh.
Selamat tinggal!
Dokter Ha, kau harus memperlakukan kami dengan baik.
Tidak tidak hari ini.
Sudah waktunya istriku pulang.
Lain kali saja.
Biarkan aku pergi kali ini.
Ayolah!
Aku tidak bisa tidur nyenyak
jika aku minum sedikit seperti ini.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Kau bisa minum denganku.
Hanya kita berdua?
Apa yang kau katakan?
Itu tidak menyenangkan.
Apa kau tidak ingat sesuatu
saat kau mabuk?
Tidak, aku ingat semuanya dengan baik.
Lalu apa kau ingat?
Kau dan aku baru-baru ini, kau tahu,
melakukan sesuatu.
Apa? Apa yang kau katakan?
Apa kau serius?
Kaulah yang memulai. Kenapa
kau bertindak tidak bersalah?
Apa kau tidak ingat?
Apa yang aku lakukan?
Kenapa kau terus mengatakan itu?
Kau ingat sekarang, bukan?
Astaga.
Apa yang kau coba lakukan?
Apa yang kau rencanakan?
Apa kau mencoba membunuhku dengan kecemasan?
Kenapa kau sangat takut, Cheon Seo Jin?
Itu tidak seperti dirimu.
Santai saja.
Aku bahkan belum memulainya.
Aku tahu kau sedang terburu-buru,
jadi kau hanya mendatangiku,
tapi kau sangat menyedihkan
hingga aku merasa tidak enak.
Semakin sering kau melakukan ini,
semakin gatal aku untuk mengeksposmu.
Kau ingin aku mengeksposmu?
Dan beri tahu dunia bahwa nyanyianmu palsu?
Bahwa orang yang membuatnya sukses adalah
aku, Oh Yoon Hee?
Katakan padaku apa yang kau inginkan.
Katakan padaku apa yang kau inginkan dariku.
Pensiun.
Apa?/
Kau telah menginjak orang lain,
mencuri kesempatan orang lain,
dan sampai di sana dengan berpura-pura. Jadi, biarkan itu semua pergi dengan sendirinya.
Apa kau tidak malu dipanggil
sopran terbaik saat itu?
Aku tidak sampai di sini
dengan berpura-pura.
Aku mencobanya dengan seluruh
hidupku untuk sampai ke sini.
Tapi kau salah jalan.
Kau melukai tenggorokanku
dan menghancurkan mimpiku.
Tapi kau tidak dihukum.
Jadi, semua yang kau miliki sekarang
palsu.
Batalkan semua pertunjukan
yang kau rencanakan.
Adakan konferensi pers
dan beri tahu dunia bahwa
kau tidak bisa bernyanyi lagi.
Kalau begitu, aku akan merahasiakannya
bahwa aku adalah penyanyi bayanganmu.
Bagaimana?
Kedengarannya seperti kesepakatan yang murah hati bagiku.
Bernyanyi adalah hidupku.
Dulu, itu
juga hidupku.
Oh Yoon Hee!
Bagaimana suara hari Sabtu ini
untuk konferensi pers?
Itu adalah hari konferensi pers untuk operamu.
Akan ada banyak reporter
domestik dan internasional.
Bukankah itu hari yang baik untuk itu?
Baiklah. Lakukan sejauh yang kau inginkan.
Aku tidak akan memohon padamu.
Jangan remehkan aku.
Aku berbeda dari Su Ryeon.
Kau harus pergi dan memikirkan
kehilangan yang akan kau alami dan
bagaimana kejatuhanmu akan terjadi.
Apa putrimu tahu?
Bahwa kau berkeliaran, menjadi seperti ini?
Bukankah putrimu meninggalkanmu
karena dia malu di sisimu?
Dan karena itulah kau
kembali ke sini sendiri, 'kan?
Bukankah seharusnya kau
mengkhawatirkan putrimu dulu?
Rencanaku termasuk
putrimu juga.
Jangan menyentuh putriku.
Jangan Eun Byeol!
Oh Yoon Hee!
Bagaimana makan malamnya malam ini?
Tidak apa-apa.
Apa kau ingin koktail di lounge?
Aku lelah dengan pertemuan
penggemar dan wawancara,
aku benar-benar lelah.
Ayolah.
Aku akan mengurus Oh Yoon Hee.
Hera Palace adalah milikku dan aku menjualnya kepada siapa pun yang aku inginkan.
Aku memiliki kekuatan sebesar itu.
Jangan ganggu dia.
Jangan membuatnya marah!
Apa maksudmu?
Setidaknya untuk sementara waktu.
Biarkan saja dia.
Apa itu?
Kenapa Cheon Seo Jin
takut pada Oh Yoon Hee?
Ini aku, Joo Dan Tae.
Bisakah kita bertemu?
Apa terjadi sesuatu pada Direktur?
Itulah yang ingin aku tanyakan.
Sekretaris Do,
apa yang telah kau lakukan hingga
semuanya terlihat berantakan?
Kau menyebabkan kejadian sebesar ini,
dan membiarkan Direktur
membereskannya sendiri?
Kau benar-benar sekretarisnya?
Aku tidak mengerti dengan
apa yang Anda katakan.
Apa yang terjadi dengan Oh Yoon Hee.
Aku mendengar semuanya dari Direktur Cheon.
Sampai kapan kau berencana
menyembunyikannya dariku?
Jika itu terekspos,
bukankah itu akan menghancurkan karirnya?
Dia diancam sekarang
oleh Oh Yoon Hee.
Jika wanita yang akan aku nikahi mengalami ini,
seharusnya aku yang pertama tahu.
Kenapa kau tidak mengatakan apa pun?
Sekretaris Do!
Ini semua salahku.
Saat Direktur Cheon memiliki benjolan pita suara,
aku seharusnya membuatnya
membatalkan penampilannya.
Dia jelas ingin melanjutkannya.
Aku pasti tertipu oleh si perantara.
Aku sangat tertutup saat
mencari penyanyi pengganti,
dan aku tidak tahu bahwa
Oh Yoon Hee bisa menyanyi.
Aku memeriksa lagi dan lagi,
tapi dia benar-benar menutupi identitasnya.
Maafkan aku, Pimpinan.
Kau bilang
Oh Yoon Hee bernyanyi
untuk Cheon Seo Jin di penampilannya?
Ini lucu.
Anda tidak tahu?
Anda bilang kau tahu segalanya...
Apa Anda...
Saatnya kau memilih sekarang.
Maukah kau bergabung denganku sekarang? Atau
dipecat oleh Seo Jin
karena mulutmu tidak bisa menjaga rahasia?
Apa yang kau lakukan?/
Kau mengejutkanku.
Kenapa kau di sini pada jam segini?
Aku ingin membangunkanmu lewat telepon,
tapi aku ingin melihatmu tidur.
Bagaimana dengan sarapan pagi?
Jangan lakukan itu lagi.
Aku bolak-balik sepanjang
malam dan hampir tidak tertidur.
Kau terlalu mudah tersinggung.
Konser berjalan dengan baik,
dan banyak hal baik terjadi.
Apa kau mengkhawatirkan
sesuatu yang tidak kuketahui
atau sesuatu?
Khawatir?
Tentu saja tidak.
Aku akan mandi dan keluar.
Minum kopi dan tunggu aku.
Oh Yoon Hee.
Dia benar-benar mengesankan.
Jika aku bisa menggunakannya dengan benar,
dia akan berguna dalam menjinakkan Seo Jin.
Apa yang kau lakukan?
Bukankah sudah jelas?
Tidak bisakah kau sarapan di penthouse-mu?
Aku siswa SMA.
Pelajaranku akan terganggu jika
aku dalam suasana hati yang buruk.
Tolong berhenti bicara.
Kau membuatku kehilangan nafsu makan.
Apa?
Kau bilang aku tidak perlu mencoba.
Jadi aku tidak akan berpura-pura lagi.
Aku benci melakukan hal-hal yang tidak efisien.
Aku tidak tahan denganmu.
Aku menyukai tempat ini.
Aku mendapat banyak
teman di sekolah hari ini.
Aku memilikimu
dan aku mulai terbiasa dengan sekolah.
Aku sangat bahagia hingga bisa mati.
Ro Na.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Apa itu? Kau membuatku gugup.
Katakan saja.
Berhenti membuatku takut.
Aku harus pergi
ke Korea.
Kenapa?
Aku tidak bisa hidup bahagia bersamamu
seperti tidak ada yang terjadi.
Aku...
Aku merasa seperti aku tidak bisa bernapas.
Aku merasa sangat bersalah terhadap Su Ryeon.
Kau tidak membunuhnya.
Jadi kenapa kau merasa bersalah?
Aku tidak mengerti.
Tetap saja, aku harus pergi.
Aku tahu aku seharusnya
tidak melakukan ini padamu,
tapi aku harus pergi.
Tidak, Ibu.
Tinggal di sini bersamaku.
Mari lupakan semua yang terjadi di Korea.
Aku akan mendo'akan
semoga Bu Shim dan putrinya bertemu
dan hidup bahagia bersama
di kehidupan selanjutnya.
Jadi tolong, jangan pergi.
Aku...
membunuh gadis itu.
Apa?
Aku melakukan itu pada Min Seol A,
Putri Su Ryeon.
Maafkan aku.
Pembohong.
Kenapa kau berbohong?
Kau tidak akan pernah melakukannya.
Aku akan membayar
atas apa yang aku lakukan.
Apa kau melakukannya dengan sengaja?
Karena aku?
Untuk membawaku ke Cheong A?
Tidak. Itu pasti tidak sengaja.
Bagaimana bisa kau membunuhnya
dan pindah ke rumahnya
dan merasa senang karena nilainya naik?
Kau adalah monster.
Kau menakutkan! Kau membuatku sakit!
Kau membuatku menggigil!
Aku benar-benar tidak
ingat apa pun pada saat itu.
Memang benar, Ro Na.
Tolong percayalah padaku.
Hentikan!
Kau bilang kau membunuhnya.
Kau membunuh Min Seol A karena aku!
Kau bilang ibuku adalah seorang pembunuh!
Tidak. Itu bukan karenamu.
Itu pasti bukan karenamu.
Ini semua karena diriku.
Kau tidak ada hubungannya dengan itu.
Jadi tolong, jangan salahkan dirimu sendiri.
Kenapa kau memberi tahuku?
Kau harus merahasiakannya selamanya.
Apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana bisa aku hidup
dengan rasa bersalah ini?
Ro Na. Ro Na!
Jangan maafkan aku.
Benci aku selamanya.
Apa kau mengaku kepada putrimu
bahwa kau membunuh Seol A?
Ini adalah permintaan terakhir
yang akan aku minta darimu.
Tolong yakinkan
Ro Na untuk tidak kembali ke Korea.
Jika kau melakukan itu...
Aku akan melakukan apa pun yang kau inginkan.
Jangan khawatir tentang Ro Na.
Aku akan menjaganya bersamaku.
Kau tidak bisa datang ke sini, Ro Na.
Tidak, sampai aku menghancurkan
orang-orang jahat itu.
Apa kau sedang mempersiapkan konferensi pers?
Jangan lupa. Hari Sabtu ini.
Dasar gila...
Silahkan masuk.
Bagaimana kabarmu?
Sudah dua tahun.
Kenapa...
Apa kau...
Daftar ulang?
Apa kau baru saja mengatakan "daftar ulang"?
Ya. Aku datang karena aku
ingin mendaftar ulang di Cheong A.
Maaf, tapi itu tidak mungkin.
Tidak ada pembukaan.
Dan aku tidak ingin menerimamu.
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Aku tahu kau akan mengatakan itu.
Tapi kau harus mengakuiku.
Apa kau melakukan ini
karena kau pikir kau bisa mengandalkan ibumu?
Ya ampun. Astaga./
Enak?
Kau terlihat paling cantik
saat kau minum soda.
Minum lebih cepat.
Seok Kyung.
Sudah hentikan.
Jangan ikut campur, Seok Hoon.
Dia meminumnya dengan
sukarela karena dia haus.
Jangan ikut campur.
Aku bilang hentikan.
Aku?
Aku bukan Min Hyuk yang biasa kau kenal.
Beraninya kau?
Kalian tidak berubah sedikit pun.
Bae Ro Na?
Astaga, yang benar saja.
Jenny, kau baik-baik saja?
Hei, beraninya kau muncul di sekolah kita?
Kalian belum berhenti?
Bagaimana bisa kalian tidak berubah
setelah apa yang terjadi?
Apa yang dia katakan?
Teman-teman, kurasa lenganku patah.
Lenganku patah!
Ini sakit!
Bae Ro Na memenangkan hadiah
pertama di Kompetisi Elizabeth?
Menurut aturan sekolah,
pemenang kompetisi internasional
diperbolehkan untuk mendaftar ulang.
Ini berita hangat.
Bukankah dia pemenang termuda di negara sejauh ini?
Aku harus meminta tim PR untuk.../
Apa menurutmu
aku memanggilmu ke sini untuk
memintamu melakukan itu?
Maaf?
Aku perlu kepala departemen
seni untuk turun tangan.
Saat belajar di sini,
Bae Ro Na mendapat banyak masalah.
Jika dia mendaftar ulang, dia mungkin
mengalihkan perhatian para senior.
Bukankah dia akan menambah masalah?
Peraturan sekolah dengan jelas menyatakan bahwa dia boleh mendaftar ulang.
Tapi kita tidak bisa membiarkan
Bae Ro Na kembali ke sini.
Cari jalan lain.
Tak bisakah kau melakukan sebanyak
itu sebagai kepala departemen seni?
Halo, Bu Ko.
Kecelakaan?
Di mana Ro Na?
Jangan beritahu aku
kau di sini sebagai wali Ro Na.
Apa kau lupa Eun Byeol
bersekolah di sekolah ini?
Bagaimana jika dia melihatmu?
Berhenti bertengkar.
Jelaskan saja apa yang terjadi.
Aku sudah memberitahumu
semuanya di telepon.
Ro Na menendang Min Hyuk,
dan Min Hyuk berakhir di UGD.
Pusat Medis Cheong A, bukan?
Aku akan ke sana.
Aku akan meneleponmu saat aku
tahu keadaannya. Jangan terlalu cemas.
Pastikan Ro Na baik-baik saja.
Apa Ro Na benar-benar ada di sini?
Kenapa?
Kau benar-benar tidak tahu?
Dia datang dengan hadiah
dari kompetisi internasional,
meminta untuk diterima kembali.
Aku pikir kau mengirimnya.
Dia melakukanya?
Di mana dia sekarang?
Seperti yang kau duga,
karena insiden kekerasan ini,
dia tidak akan bisa masuk kembali ke sekolah.
Karena dia bukan murid kami, dia
tidak akan didisiplinkan oleh sekolah,
dia kemungkinan akan
diselidiki oleh polisi.
Jelaskan apa yang terjadi
agar aku bisa mengerti.
Bae Ro Na muncul entah dari
mana dan menendang Min Hyuk.
Jenny muntah karena syok.
Kalian semua melihatnya, 'kan?/
Ya.
Aku melihatnya./
Aku juga.
Dia sangat kuat.
Aku tidak melakukan itu.
Mereka berbohong.
Kalian menindas Jenny.
Kenapa kau mengabaikannya?
Mereka menindas Jenny?
Tapi mereka adalah murid
teladan sekolah kami.
Jenny, katakan padaku.
Apa mereka mengganggumu?
Tidak.
Kami hanya main-main.
Jenny, bagaimana bisa kau...
Ro Na!
Apa kau sudah gila?
Kenapa kau kembali ke sini?
Kenapa kau kembali ke tempat
yang mengerikan ini?
Aku ingin lulus.
Aku juga ingin trofi hadiah
utama Festival Seni Cheong A.
Aku tidak membutuhkan semua itu.
Kembali sekarang.
Aku tidak peduli dengan Universitas
Nasional Seoul, hadiah utamanya,
atau sesuatu yang lebih baik.
Aku tidak peduli.
Aku sungguh-sungguh.
Apa kau pikir aku bernyanyi karenamu?
Apa?
Aku tidak mencoba memenangkan
hadiah utama karenamu.
Ini untukku.
Aku melakukannya untuk diriku sendiri.
Aku ingin kembali ke SMA Seni Cheong A.
Dan aku akan mengikuti
Festival Seni Cheong A.
Aku harus.
Kenapa?
Kenapa harus?
Tidak.
Tolong kembali ke Amerika, oke?
Apa kau belum cukup?
Siapa yang tahu apa yang
akan mereka lakukan padamu?
Apa kau takut aku akan diintimidasi?
Kau selalu egois.
Sekarang kau tahu aku hidup,
bisakah aku pergi?
Ro Na!
Apakah menurutmu ini
bisa memperbaiki keadaan?
Lengan anakku patah!
Lengan besinya!
Bagaimana Ro Na bisa begitu kuat?
Aku seorang wanita berbudaya,
tapi tidak ada yang bisa menghentikan
aku jika menyangkut anakku!
Bagaimana kau akan bertanggung jawab untuk ini?
Ibuku mengajukan gugatan.
Dia sangat kesal karena
dia menolak untuk makan.
Putra anggota dewan
diintimidasi di sekolah!
Bagaimana ini mungkin?
Dokter mengatakan dia
tidak perlu memakai gips,
tapi kau bersikeras.
Kita adalah tetangga.
Beri kami sedikit istirahat.
Dokter Ha! Aku kecewa padamu.
Hanya karena kau sukses bukan
berarti kau bisa tidak tahu malu!
Aku tidak akan
membiarkan ini.
Mari kita tangani secara hukum.
Kami tidak akan menerima atau
bersikap lunak terhadapmu.
Lalu, dia adalah putri seorang pembunuh.
Dia sangat terbiasa dengan kekerasan.
Ayolah.
Pukul aku juga.
Jangan bicara seperti itu
tentang istri dan anakku!
Karena kau pernah menjadi seorang
pengacara, kau pasti tahu bahwa
apa yang baru saja kau katakan
dianggap sebagai pencemaran nama baik.
Katakan hal seperti itu lagi,
aku akan merobek mulutmu.
Hei.
Ini tidak seperti
dia istri pertamamu dan
Ro Na putri kandungmu.
Baiklah.
Ini mungkin kesempatanku.
Ro Na mungkin bisa melindungiku.
Halo? Siapa...
Ro Na?
Ro Na, apa yang kau lakukan di sini?
Putrimu muncul entah dari mana
dan memohon padaku untuk
memasukkannya kembali ke sekolah.
Bangun.
Bangun sekarang!
Aku tidak akan menimbulkan
masalah di sekolah.
Aku berjanji.
Jika terjadi sesuatu, aku akan membayarnya.
Jadi, tolong izinkan aku kembali.
Aku ingin lulus dari SMA Seni Cheong A.
Aku mohon padamu.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa kau memohon untuk itu?/
Lepaskan.
Ini bukan urusanmu.
Kau dulu muridku.
Melihatmu memohon dengan
putus asa, aku merasa tidak enak.
Aku akan memikirkannya.
Dengan satu syarat.
Bawakan perjanjian tertulis dari ibumu bahwa
dia tidak akan menimbulkan masalah
dan akan bekerja sama dengan sekolah.
Kalau tidak, aku tidak bisa mempercayainya.
Aku bisa melakukan itu.
Aku akan mengurusnya./
Ro Na, bagaimana bisa kau...
Baik. Kau boleh pergi.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ro Na tidak akan bersekolah di Cheong A.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Aku pikir kau akan sangat berterima kasih.
Aku terkejut.
Kenapa begitu?
Aku tidak ingin dia pergi.
Kau menginginkannya atau tidak,
sebagai direktur, aku akan memutuskan
sesuai dengan kebijakan sekolah.
Aku tidak ingin orang-orang menuduhku melarang putrimu keluar
karena perasaan sakitku padamu.
Aku seorang pendidik.
Seorang pendidik?
Kau pasti mencoba membuat kesepakatan
menggunakan Ro Na...
Kupikir
kita harus menguburnya sekarang.
Jika kau ingin masalah Min Hyuk
diselesaikan dengan baik.
Jika tersiar kabar bahwa dia
menyerang anak anggota dewan,
itu akan menjadi batu sandungan
baginya. Itukah yang kau inginkan?
Meskipun kau ingin dia kembali
bersekolah di Amerika,
kau harus memastikan dia tidak
memiliki riwayat penyerangan.
Dasar penyihir licik.
Kau pikir kau bisa membuatnya
pergi begitu saja?
Apa yang kau dapatkan
dengan merusak reputasiku?
Apa kau tidak peduli jika kau
menghancurkan hidup Ro Na
hanya untuk mendapatkanku?
Jika kau melakukan sesuatu padanya,
aku akan membuatmu menyesal.
Itu
bergantung padamu sekarang.
Ro Na. Kenapa kau melakukan ini padaku?
Tolong, kembali ke Amerika.
Kumohon.
Kau ingin aku
bersembunyi agar kau tidak
pernah bisa menemukanku?
Atau haruskah aku membeberkan
apa yang kau lakukan?
Ro Na.
Jangan melakukan apa pun untukku lagi.
Aku akan menjaga diriku sendiri.
Mau pergi ke mana kau?
Ro Na. Tolong bicara padaku!
Apa maksudmu?
Jangan meninggikan suaramu di meja.
Kenapa kau menerima Ro Na?
Apa yang kau pikirkan?
Aku tidak ingin pergi ke sekolah yang sama dengannya!
Kau adalah direkturnya. Tidak bisakah
kau menghentikan sesuatu seperti itu?
Apa kau merengek karena takut
pada seseorang seperti dia?
Kau adalah siswa terbaik sekarang.
Kurasa akan baik bagimu jika kau memiliki saingan.
Apakah ini...
tentang Festival Seni Cheong A?
Kau kalah dari Ro Na?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Aku tidak akan kalah dari
pecundang seperti dia.
Itu benar. Itulah anakku.
Itu adalah berkah
memiliki saingan.
Diskusi selesai, oke?
Selesaikan makannya.
Aku punya rencana.
Ini bukan tentang piala bodoh!
Dia tidak tahu apa-apa.
Kau pasti kesal
karena Seok Hoon akan
kembali ke Ro Na, bukan?
Ya.
Aku sangat gugup.
Seok Hoon adalah satu-satunya untukku.
Apa kau ingin aku menelepon dia?
Aku mendapat contoh soal untuk ujian tiruan.
Aku ada rapat penting, jadi aku masih di kantor.
Sampai jumpa di hotel. Aku tidak akan terlambat. Bagaimana perasaanmu?
Tidak buruk.
Aku senang menghabiskan waktu bersamamu.
Aku juuga.
Aku mencintaimu.
Oke... Jadi ini...
adalah bukti bahwa ada orang lain yang
bernyanyi di konser Seo Jin, benar?
Aku menyertakan pesan dari si perantara.
(Perjanjian Larangan Mengungkapkan Informasi Rahasia)
Kau adalah pekerja yang sangat baik.
Pantas saja Seo Jin begitu mempercayaimu.
Bolehkah aku berasumsi bahwa hubungan
kita menjadi lebih kuat melalui ini?
Itu semua berakhir sampai di sini.
Jika Anda menuntut lebih banyak,
aku harus memberitahu Bu Cheon.
Mendengarmu bicara seperti itu
membuatku lebih mempercayaimu.
Aku tidak akan menerima telepon Anda lagi.
Di mana kau?
Cepat.
Aku ingin bertemu denganmu.
Eun Byeol.
Eun Byeol?
Apa kau di dalam?
Apa kau di sini?
Siapa kau?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa kau di sini?
Subscribe: Drakorstories
(Penthouse 2)
Kau menipuku dan bertemu pria.
Sudah berapa lama kau
menyimpan rahasia dariku?
Kita belum memiliki kewajiban hukum satu sama lain.
Aku ingin tahu bagaimana kabarmu.
Apa kau tidak penasaran denganku?
Aku bertindak untuk mendapatkanmu kembali.
Tutup itu! Ibumu adalah
orang yang membunuh ibuku.
Kau berjanji untuk melindungi Ro Na.
Aku akan melakukan apa pun
untuk mendapatkan piala
Festival Seni Cheong A.
Kau sangat berani.
Aku mungkin akan membunuh putrimu Seok Kyung.