សាលា​ច្បាប់
ឈ្មោះទាំងអស់អង្គការនិងករណីនានាដែលមាននៅក្នុង DRAMA នេះគឺជាការគួរអោយគោរព។
- ហេ។ -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាជាយូ។ នាងបានទៅហើយ។
នាងប្រហែលជាមិនទៅណាឆ្ងាយទេ។
យុង - ប្តូរ។
យុង - ផ្លាស់ប្តូរ!
យុង - ផ្លាស់ប្តូរទេ…
ម្នាក់ឯង
សាស្ត្រាចារ្យយ៉ាង |
អ្នកតែម្នាក់ឯង។
យើងនៅខាងក្រោយកន្លែងសំរាប់សាលាច្បាប់ហុកគុក។
យើងមានអ្នកជំងឺ។ សូមប្រញាប់។
Sol, Yeong-chang ...
យើងត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ចំនួនពីរ។
ខ្ញុំនឹងយកនាងហើយរត់។
មន្ទីរពេទ្យហាំគូកគឺកាន់តែខិតជិតគ្នា។
Ye-seul ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
- កុំមក។ ហេតុអ្វី?
សមាជិកសភា Ko នឹងខឹងសម្បារខ្លាំងណាស់។
នាងអាចនឹងត្រូវចាប់ខ្លួននៅមន្ទីរពេទ្យ។
ចាប់ខ្លួនបានទេ?
បន្ទាប់មកក៏ត្រូវគេឃុំខ្លួនដែរ?
ប្រសិនបើពួកគេគិតថានាងបំផ្លាញភស្តុតាងឬរត់គេចខ្លួន។
គាត់កំពុងវះកាត់។
សួស្តី​លោក។ វាហាក់ដូចជាប្រតិបត្តិការរបស់គាត់ទើបតែបានចាប់ផ្តើម។
តើប៊្រីតនោះនៅឯណា?
មជ្ឈមណ្ឌលបន្ទាន់
តើហ៊ាន ...
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។ ម៉េចក៏ហ៊ានធ្វើរឿងនេះទៅកូនប្រុសខ្ញុំ!
- គាត់ជាអ្នកជំងឺ។ - ទុកមួយឡែក!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Ms. Jeon, let me take you to the station.
May I go after Yeong-chang's operation is over?
Shut up.
-Let's go. -She's undergoing treatment.
She'll present herself afterwards.
"Treatment"? After what she did to my son?
I'm so sorry.
-Finish getting your IV. -What are you doing?
She's not in a state to be questioned, so she can't go.
What are you doing?
Phone, please.
It is December 5th, 9:40 p.m. now.
Ye-seul's bag is on the bed. I'm filming this as is.
And over here, too.
And this.
And this. I'm filming these as is.
-You're the witness. -What are you doing?
Proving that she didn't try to destroy evidence.
You saw everything. We're the witnesses.
I'm not going to be a witness.
You have to do it. Something happened to Ye-seul.
If you won't come with us, we'll have to arrest you.
I'll go.
អ្នកមិនទៅណាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសុខសប្បាយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រូវបានគេចាប់ខ្លួនក្នុងអំពើនេះ?
អ្នកដួល។
អ្នកមានការធ្វើតេស្តពីរបីទៀត។ បញ្ចប់ពួកវាជាមុនសិន។
សាស្រ្តាចារ្យ។
តើវាមិនគួរឱ្យខ្មាស់អៀនក្នុងការចាប់ខ្លួននិងឃុំខ្លួនខ្ញុំទេឬ?
អ្នកគួរតែទទួលបានការក្តាប់។
នាងទទួលរងគ្រោះដោយសារការតក់ស្លុត,
ដូច្នេះពេលនាងធូរស្បើយខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅស្ថានីយ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នកដែលបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានការបញ្ឈប់ប្រសិនបើអ្នកបំពានអំណាចរបស់អ្នក។
អ្វី?
នាងក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
នាងបានព្យាយាមបញ្ឈប់កូនប្រុសរបស់អ្នកពីការផ្សព្វផ្សាយវីដេអូ cam spy ។
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានសួរចម្លើយឥឡូវនេះ
វានឹងមានការខូចខាតជាច្រើនដល់អ្នកផងដែរ។
អ្នកគួរតែសង្ឃឹមថាប្រតិបត្តិការរបស់កូនប្រុសអ្នកបានល្អ
ខណៈពេលដែលរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ជាមួយគ្នា។
ឱ្យនាងទទួលការព្យាបាលជាមុន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅមន្ទីរពេទ្យ។
សូមមេត្តាជួយប្រពន្ធអ្នក។
ហើយអ្នកត្រូវតែសិក្សា។ អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ Seung-jae ។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
- អ្នកផ្សព្វផ្សាយ! - មីចូស!
- ភាពល្អ! -អូ​ទេ។
- ប៉ុន្មានសប្តាហ៍? - ២២ សប្តាហ៍ ៣ ថ្ងៃ។
សូមទៅជួបវេជ្ជបណ្ឌិតលីឥឡូវនេះ។
ការវះកាត់របស់វេជ្ជបណ្ឌិតលីត្រូវពន្យារពេល។ ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ ...
សាស្រ្តាចារ្យតើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
បេះដូងកូនអ្នកលោតញាប់ហើយ
ហើយទារកគឺ…
មានភាពសប្បាយរីករាយច្រើន។
ខ្ញុំឃើញសារធាតុរាវ amniotic គ្រប់គ្រាន់
ហើយប្រវែងមាត់ស្បូនរបស់អ្នកល្អ។
ស្បូនរបស់អ្នកមើលទៅស្អាតដូច្នេះ…
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ?
អ្នកមិនមានការហូរឈាមទេប៉ុន្តែអ្នកកំពុងមានផ្ទៃពោះពាក់កណ្តាលមានផ្ទៃពោះ។
នាងនឹងណែនាំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
ហេមើលទៅត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត OB-GYN ទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅសាលាច្បាប់?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
សូម្បីតែសាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នកបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ហើយទៅសាលាច្បាប់។
អ្នករវល់សិក្សា
ដែលយើងឃើញតែគ្នានៅពេលទាំងនេះ។
ស្បូនរបស់អ្នកហាក់ដូចជាល្អ។
អ្នកអាចហូរឈាមម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកសំពាធខ្លួនអ្នកឬតានតឹង។
សូមព្យាយាមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ហើយក្នុងករណី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមន្ទីរពេទ្យប្រហែលមួយសប្តាហ៍ហើយមើលថាតើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរជាវេជ្ជបណ្ឌិត OB-GYN ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានផងដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់បានឈប់បន្ទាប់មករត់ទៅសាលាច្បាប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទទួលយកនាង។
យល់ព្រម។
ឆ្នាំ ២០២០ ១ ស៊ីធីស៊ីធីស៊ីអ៊ីមស៊ីស្ទ័រ
ហើយរក្សាទុក។
ភាពល្អ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្វី? តើវាមិនដំណើរការទេឬ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
រង់ចាំគ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
ភាពល្អ។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។ ភាពល្អ។
- ហេ។ -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ឯកសារនេះនឹងមិនបើកទេបន្ទាប់មកមានអ្វីមួយកើតឡើង។
វាកក។
- តើខ្ញុំមើលទេ? - តើអ្នកជួសជុលកុំព្យូទ័រទេ?
ខ្ញុំមិនមានមេរោគទេតើមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាគ្រឿងលោះទេ។
ខ្ញុំបានចុចវាពីមុន។
តើអ្នកបានបម្រុងទុកឯកសារសំខាន់ៗទេ?
អ្វី? ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ខ្ញុំគិតថាវាមានមេរោគ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួសជុលវាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនដំណើរការខ្ញុំនឹងយកវាទៅអ្នកជំនាញ។
អ្នកត្រូវសំរាកខ្លះដូច្នេះអ្នកត្រូវដេកចុះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចជួសជុលវាបានទេ…
សៀងជេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំម្តងទៀត។
សូមជួសជុលវា។
យល់ព្រម។
កុំព្យូទ័ររបស់អ្នកគឺជាសន្តិសុខ
សាស្រ្តាចារ្យ។
ឆ្នាំ ២០២០ ១ ស៊ីធីស៊ីធីស៊ីអ៊ីមស៊ីស្ទ័រ
ចម្លើយចម្លើយណែនាំមគ្គុទេសក៍
ឆ្នាំ ២០២០ ទី ២ ស៊ី។ អេស។ ស៊ី។ អរ
មូលដ្ឋានគ្រឹះមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការចូល
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
អ្នកបានប្រលងក្រមរដ្ឋប្បវេណីរបស់អ្នកហើយ។
នាងនៅក្នុងក្រុមសិក្សារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
គោលបំណងសម្រាប់ការ pluses ទាំងអស់ម្តងទៀត?
កុំធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល។
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណា?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? តើអ្នកមិនគិតថាអ្វីៗពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការប្រមូលពង?
វិចិត្រ។ អ្នកដែលរងទុក្ខវេទនានៅថ្ងៃនេះគឺជាអ្នកផ្សេង។
FLU និង PNEUMONIA
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងត្រូវបានបង្ហាញសម្រាប់ការបង្ហាញអំពើអាសអាភាស…
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកប៉ុន្តែ…
វាមិនមែនជាការវាយលុកទេ។
យើងមានសេចក្តីស្រឡាញ់។
វាជាការរំលោភបំពានផ្លូវភេទដើម្បីថតអ្នកដោយសម្ងាត់។
សូមកុំដាក់វាបែបនោះ។
របៀប…
តើចំណាយពេលជាមួយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមើលត្រង់ទៅស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ពេលដែលអ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យរួមភេទ
ហើយចាប់ផ្តើមលាក់បាំងសញ្ញានៃការបំពាននៅពីក្រោយវ៉ែនតារបស់អ្នក
អ្នកមិនអាចហៅវាថាស្នេហា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
សាស្រ្តាចារ្យតើការវះកាត់របស់យ៉ុងចាំងទៅដោយរបៀបណា?
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមិនបានចាប់បានទេ។
ហើយទូរស័ព្ទនិងកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់រួចហើយ។
ប៉ុន្តែ…
អ្វី? ត្រូវបានពិនិត្យសម្រាប់ការរំលោភផ្លូវភេទ?
បាទ​លោក។
តើការវះកាត់បានដំណើរការល្អទេ?
យើងបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើលថាតើគាត់នឹងដឹងខ្លួនវិញឬអត់។
អ្នកនឹងត្រូវមើល?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកលម្អិតបន្ថែមទៀតនៅការិយាល័យនាយក។
ផ្តល់ចម្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
នាយកចង់ឃើញអ្នកនៅជាន់ខាងលើ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់នឹងមិនភ្ញាក់ទេឬ?
យុង - ផ្លាស់ប្តូរ…
សាស្រ្តាចារ្យខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីបានធ្វើវាចំពោះគាត់?
វា​មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើវាពិបាកពេកក្នុងការទទួលយកអ្នកអាចយំមិនអីទេ?
ចុះចំណែក Ye-seul វិញ?
នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។ អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ខ្ញុំបាននៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅតែមានការធ្វើតេស្ត។
ទៅសិក្សា។
- អ្នកមិន ភ្លាត់ ល្អទេដោយសារតេស្តរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ សូមមើលថែ Ye-seul, ma'am ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ការធ្វើតេស្តនេះត្រូវបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងាយ
ពីការមើលថែរក្សាមិត្តភក្តិ។
វានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់នាងប្រសិនបើអ្នកដកខ្លួនចេញដោយសារនាង។
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេ?
- តើអ្នកធ្វើវាទេ? - តើអ្វីទៅ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតទេ
តើអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតអាចកើតឡើងចំពោះកូយុង - ប្តូរ?
បន្ទាប់មក Ye-seul ប្រហែលជា -
គ្រាន់តែទៅសិក្សា។
ការធ្វើតេស្តរបស់អ្នកមិនទាន់ចប់ទេ។
ការប្រលងតេស្តិ៍តេស្ត៍តេស្តទាំងនោះ!
ហ៊ាន!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្នាំ ២០២០ ទី ២ ស៊ី។ អេស។ ស៊ី។ អរ
នៅថ្ងៃទី ១ ខែកក្តដាឆ្នាំ ២០១៦ ភីធីប៊ីបានបោះជំហានជាង
គ្មានផ្លូវទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ការប្រតិបត្តិនៃសិទ្ធិទទួលយក
វាជាជោគជ័យរបស់យើង។
ឆ្នាំ ២០២០ ទី ២ ស៊ី។ អេស។ ស៊ី។ អរ
DEBTOR អាចអនុវត្តសិទ្ធិរបស់គាត់
ខ្ញុំទទួលការញាក់ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញសិទ្ធិអនុវត្តសិទ្ធិទទួលយក។
ខ្ញុំមិនជឿថាក្រុមសិក្សារបស់អ្នកបានធ្វើការទស្សទាយត្រឹមត្រូវទេ។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែល Sol A បានរកឃើញនៅ ប្រទេសកូរ៉េត្រួតពិនិត្យច្បាប់ ។
នាងគិតថាយើងនឹងត្រូវសាកសួរអំពីរឿងនេះហើយជ្រើសរើសយក។
នាងមើលទៅប្តេជ្ញាចិត្តថាមិនត្រូវរអ៊ូរទាំទេហើយនាងកំពុងវិលមុខ។
ក្រុមសិក្សារបស់ខ្ញុំក៏បានឆ្លងកាត់ស្នាដៃរបស់សាស្រ្តាចារ្យគីមទាំងអស់
ប៉ុន្តែមិនអាចចាប់បាន។
ហេតើខ្ញុំគួរប្តូរទៅក្រុមសិក្សារបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួមនៅកន្លែង Ye-seul …
នៅកន្លែងរបស់ Ye-seul?
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំមិនមានន័យថានៅក្នុងកន្លែងរបស់នាង។
ល្អ…
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកចាប់នាងមុនពេលមានរឿងដូចនេះកើតឡើង -
តើអ្នកនឹងបន្តនិយាយបែបនោះទៀតទេ?
ចាប់យកអ្នកណាពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
ស្រីស្អាតដូច Ye-seul មានទំនោរធ្លាក់ចុះយ៉ាងងាយសម្រាប់បុរសអាក្រក់។
បុរសដូចជាអ្នកនៅក្នុងពិភពច្បាប់
នឹងទទួលបានមូលដ្ឋានសម្រាប់កង្វះនៃភាពប្រែប្រួលយេនឌ័រ។
អ្វី? បានបម្រុងទុក? តើអ្នកនិយាយចប់ទេ?
ហេហេមីនបូជី!
និយាយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានលួចចូលក្នុងវា។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរក្សាទុកពង្រាងឆមាសរបស់ខ្ញុំនៅឆមាសទីមួយ
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំខូចភ្លាមៗ
ដូច្នេះ Seung-jae ជួសជុលវា។
ប្រសិនបើគាត់បានឃើញថតនៅពេលនោះខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងត្រូវបានល្បួង។
នាយករងក៏ស្នើឱ្យគាត់ជួសជុលកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់
បន្ទាប់ពីគាត់បាន that ថាលោក Seung-jae បានជីករ៉ែ។
ខ្ញុំមិនដែលសួរគាត់ទេដូច្នេះគាត់នឹងលួចនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកនៅឆមាសទីមួយ -
ខ្ញុំទទួលបានថ្មីនៅឆមាសទី ២ ។
គាត់ចង់លួចចូលថ្មី
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មកបន្ទប់នេះដោយសម្ងាត់?
សៀងជេតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនោះ?
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅផ្ទះ។ សូមអភ័យទោស។
គាត់ត្រូវបានគេសួរសំណួរខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតឱ្យគាត់លួចចូលកុំព្យូទ័រទាំងនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ទទួលបានរាល់ការកេងចំណេញទាំងអស់?
នេះគ្រាន់តែជាការស្មានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាវាគ្រាន់តែជានោះទេ។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលសន្លឹកឆ្លើយសំណួររបស់ឆៀងជេម្តងទៀត។
វាស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះ
លើកលែងតែការផ្តល់មួយដែលគាត់បានទទួលខុស។
ហើយខ្ញុំក៏ដាក់ការផ្តល់ខុសដូចគ្នា
នៅលើសន្លឹកចម្លើយខ្ញុំបានធ្វើ។
សន្លឹក​ចម្លើយ
ហើយនេះជាអ្វី?
ប្រហែលជាវាមានន័យថាក្បាលរបស់គាត់នៅទទេ។
សេចក្តីល្អ, កន្ត្រាក់នោះ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
គាត់ជាក្មេងឆ្លាតនិងល្អ។
ការលួចស្តាប់គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏អាក្រក់។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអោយគាត់ឃើញកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ…
អញ្ចឹងមែនហើយ
ទោះបី Seung-jae នៅទីនេះនៅថ្ងៃនោះក៏ដោយ
មិនមានហេតុផលដើម្បីបញ្ជាក់ពីអាលីបានៅចំណុចនេះទាន់ពេលទេមែនទេ?
គាត់មិនបានស្លាប់ភ្លាមៗទេបន្ទាប់ពីគាត់បានជក់។
គាត់បានស្លាប់បន្ទាប់ពីពេលវេលាកន្លងផុតទៅ។
អាគុយម៉ង់របស់ពួកគេគឺអ្នកឱ្យគាត់ទៅហើយត្រឡប់មកការិយាល័យវិញ។
តើវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបញ្ជាក់
ដែលអ្នកឱ្យស្ករគាត់មិនមែនថ្នាំទេ?
គាត់អាចធ្វើបាន។
ម៉ោង ២ ៈ ២៥ ល្ងាចថ្ងៃទី ៥ ខែតុលាឆ្នាំ ២០២០ ថ្ងៃនៃការប្រមូលផ្តុំ
ខ្ញុំបានឃើញស្ករនៅទីនោះហើយដាក់វានៅក្នុងកាហ្វេរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ការថយចុះជាតិស្ករក្នុងឈាមអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់។
- ខ្ញុំនឹងជួបគាត់។ - ទេខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាសដើម្បីមកស្អាតស្អំ
និងបង្ហាញអាលីបារបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
គាត់មានកាំភ្លើងជក់ដែលអាចបង្ហាញភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើគាត់កំពប់វាគាត់នឹងស្លាប់
តែបើគាត់មិនធ្វើទេអ្នកនឹងទៅ។
វាត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំ​នឹង។
អ្នកជំនាញ YANG JONG-HOON
សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំនៅទីនេះអំពីដាន់ដែលការធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នកនឹងដឹងនៅឯការជំនុំជម្រះនៅថ្ងៃស្អែក។
នៅការជំនុំជម្រះរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក?
ត្រូវហើយ។
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះទេ?
តុលាការចំអកនេះគួរតែជាទីសក្ការៈ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រាក់កខ្វក់
ពីឧក្រិដ្ឋជនដែលបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យឬដោយចេតនា
វាជាសំណូកឬអំណោយមួយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
សាស្រ្តាចារ្យ Seo មានការសោកស្តាយបំផុតបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់គាត់?
ការវាយកូននោះគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ពេលដែលគាត់រត់ហើយព្យាយាមបិទបាំងវា
គាត់បានធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់ដែលគាត់មិនអាចរត់គេចបាន។
ការទទួលខុសត្រូវគឺយឺតពេលហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់សោកស្តាយបំផុត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសន្លឹកចម្លើយទទេរបស់អ្នក
មិនមានន័យថាអ្នកបោះបង់
ប៉ុន្តែវិធីដែលអ្នកបង្ហាញភាពក្លាហាន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
អ្នកជំនាញយ៉ងជុង - ហូវសាកល្បង
Jeon Ye-seul ជាសាក្សីពីការកាត់ក្តីមុនរបស់យើង
ឥឡូវត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទបង្ករបួសស្នាមធ្ងន់ធ្ងរលើមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ទីបន្ទាល់របស់នាងមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
ទោះបីជាលោកស្រី Jeon បានឃើញហេតុការណ៍ឃាតកម្មនេះក៏ដោយ
នាងមិនអាចប្រាប់បានទេពីព្រោះចុងចោទបានគំរាមនាង។
បន្ទាប់មកមិត្តប្រុសរបស់នាងបានបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យមករកខ្ញុំដើម្បីប្រាប់ពីការពិត។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ទៅឆ្ងាយទេ។ គាត់គួរតែសរសេរប្រលោមលោក។
ដរាបណាទំនាក់ទំនងរបស់នាងបានបែកបាក់គ្នា
នាងបានផ្លាស់ប្តូរសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាង
បន្ទាប់មកហ៊ានធ្វើឱ្យគាត់សម្រាប់ការថតរឿងរបស់នាងប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់នាង។
ជំទាស់!
យើងមិនដឹងការពិតនៃបញ្ហានេះទេ -
ការសាកល្បងរបស់នាងនឹងបង្ហាញថាអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយគឺពិត។
សូមពិចារណាថា
ហើយខ្ញុំចង់ស្នើសុំ
ដែលអ្នកបោះបង់ចោលទីបន្ទាល់ដែលគួរឱ្យទុកចិត្តរហូតដល់ការកាត់ក្តីរបស់នាងត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំចង់រៀបចំការចោទប្រកាន់របស់នាង
លើការធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់រងរបួស។
យុត្តិធម៌
មេធាវីតើអ្នកនឹងយល់ព្រមឱ្យមានការរៀបចំនេះជាភស្តុតាងដែរឬទេ?
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធព្រះរាជអាជ្ញាអាចកោះហៅ Ye-seul ម្តងទៀត។
ចៅក្រមអាចធ្វើរឿងនោះដោយផ្ទាល់ជាមួយអំណាចរបស់គាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។
ជីវិតរបស់នាងលំបាកណាស់។
វាពិតជាសាហាវណាស់ដែលបានជួបនាងម្តងទៀត។
យើងមិនទទួលយកទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ លោកស្រី Jeon Ye-seul ធ្វើជាសាក្សីម្តងទៀត។
បានទទួលយកសំណើ។
ប្រសិនបើចៅក្រមយល់ព្រម។
តើវាមានន័យថាគាត់សង្ស័យអំពីសុពលភាពនៃទីបន្ទាល់របស់នាងទេ?
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ព្រះរាជអាជ្ញាបានធ្វើការ។
គាត់ព្យាយាមបំផ្លាញសុពលភាព
នៃទីបន្ទាល់ដែលផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
សេអ៊ីអាសេនសេនធ័រសេនធ័រ
នេះគឺជាសំបុត្រយន្តហោះទៅបូស្តុន
ចុះថ្ងៃដដែលជនជាប់ចោទត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
វាមិនមែនជាសំបុត្រធ្វើដំណើរជុំទេតែជាផ្លូវមួយ។
អយ្យការចង្អុលបង្ហាញចំណុចនេះ
ហើយអះអាងថាជនជាប់ចោទកំពុងព្យាយាមរត់គេចខ្លួន
បន្ទាប់ពីគាត់បានសំលាប់លោក Seo Byung-ju ។
ចុងចោទ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅបូស្តុន?
ដើម្បីរកនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានទិញវាតាមផ្លូវមួយ
ព្រោះកាលបរិច្ឆេទនៃការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ
ពឹងផ្អែកលើថាតើខ្ញុំអាចរកឃើញមនុស្សឬអត់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរកអ្នកណា?
កងដាន់។
តើគាត់ហ៊ាននុយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីពីនុយនោះ?
កងដាន់។
"កងដាន"?
តើកាងដានជានរណា?
- រឿងនេះមិនទាក់ទងនឹងការជំនុំជម្រះនេះទេ។ -មិន​ទាក់ទង?
ក្នុងករណី​នោះ,
តើអ្នកសារភាពទេ?
សំបុត្រយន្តហោះនេះមិនអាចត្រូវបានប្រើជាភស្តុតាងដើម្បីបង្ហាញពីការចោទប្រកាន់របស់គាត់ទេ?
នាងគឺជាផ្នែកមួយនៃយុទ្ធនាការសម្រាប់សមាជិកសភា Ko Hyeong-su ។
នាងបានក្លាយជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែនៃជំរុំរបស់គាត់ជុំវិញការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានក្លែងក្លាយរបស់គូប្រជែងរបស់គាត់
បន្ទាប់មកស្រាប់តែបាត់។
- តើអ្វីទៅ? - បាត់ហើយមែនទេ?
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
ចុងចោទបដិសេធមិននិយាយអំពីព័ត៌មានដែលមិនទាក់ទង។
លុបវាចោល។
សូមផ្តល់ការរឹតត្បិតដល់គាត់
ស្តីពីការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិតនៅចំពោះមុខបុគ្គលិកសារព័ត៌មាន។
នោះហើយជាបញ្ហានៃការបរិហារកេរ្តិ៍ចំពោះបុរសដែលបាននិយាយថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿថាយើងត្រូវតែដាក់គាត់លើការដាក់កម្រិតនៅទីនេះទេ។
វាមិនមែនជាព័ត៌មានមិនពិតទេ។
ការបាត់ខ្លួនអាថ៌កំបាំងបន្ទាប់ពីការផ្លុំកញ្ចែ?
នាងបានទម្លាក់ការចោទប្រកាន់ដោយខ្លួននាងបន្ទាប់មកបានហោះទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
- តើអ្វីទៅ? - វ៉ាយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបាន heard រឿងនេះពីព្រះរាជអាជ្ញាលោក Seo Byung-ju ។
សៅបុងជូង? - គាត់បាន heard ពីគាត់ទេ?
- តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ? -From Seo Byung-ju?
Ko Hyeong-su ។
KO HYEONG-SU ផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានក្លែងក្លាយអំពីឱកាសរបស់គាត់
ផាកជុនហ្គិនបានប្រទាញប្រទង់នឹងការរួមភេទដោយការរួមភេទ
PARK JUNG-GIL FOUND DEAD នៅឯគេហដ្ឋានបន្ទាប់ពីការកាន់កាប់តំណែងរបស់គាត់
ការរំលោភលើសិទ្ធិបោះឆ្នោតរបស់កូយហ៊ីនហុង - ស៊ុ
គ្មាន​លទ្ធផល
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា តើខ្ញុំអាចផ្ញើលិខិតនេះទៅអ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់សុំទោស។
ព្រះរាជអាជ្ញាលោកយ៉ាង
ខ្ញុំបានសន្យាថា នឹងមិនសម្របសម្រួលជាមួយភាពអយុត្តិធម៌
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសំដីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលុតជង្គង់ចុះ មុនប្រាក់កខ្វក់។
សូមមេត្តាកុំអភ័យទោសចំពោះការក្បត់របស់ខ្ញុំ។
រក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះគុណតម្លៃរបស់អ្នក
ហើយត្រូវប្រាកដថា អ្នកទទួលបានការដាក់ទណ្ឌកម្ម Ko Hyeong-su ។
នាងលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខលុយកខ្វក់?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានឃើញទស្សនៈស្តីពីការលួចចម្លងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានលួចចម្លងទេ។
ប៉ុន្តែលោកសាស្ត្រាចារ្យ Yang នឹងមិនជឿទេ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកចង់ជឿថាលោកសាស្ត្រាចារ្យ Yang គឺជាពិរុទ្ធជននោះទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនបានឃើញកញ្ចប់ស្ករ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដថាសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងមិនបានធ្វើវា?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយគាត់។
សូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្ថប្រយោជន៍នៃការសង្ស័យ
ហើយនិយាយថាវាជាស្ករមិនមែនមេតំហ្វេតាមីនទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងនិយាយ
អ្នកបានចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុភ្លាមៗនៅពេលដែល Seo ត្រលប់មកខ្លួនគាត់វិញ?
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
សូមចាកចេញ។
ទោះយ៉ាងណាទាំងកាង Sol B និង Seo Ji-ho មិនដែលបានឃើញកញ្ចប់ស្ករនោះទេ
ទោះបីពួកគេចូលតាមអ្នកក៏ដោយ។
លោក Seo Ji-ho បាននិយាយថា ជនរងគ្រោះបានសេពគ្រឿងស្រវឹង។
កង Sol ខបាននិយាយថា -
យើងបានបដិសេធមិនមានសក្ខីកម្មរបស់លោកខាន់ Sol B ដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យលេច leak រឿងនេះបានទេ។
អ្នកអាចកោះហៅនាងហើយសួរនាងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាត្រូវធ្វើវាទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បង្ហាញភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក
តើអ្នកមិនគួរឈរនៅទីនេះទេ
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីអ្វីដែលនាងបាននិយាយក្នុងអំឡុងពេលសួរសំណួរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកោះហៅនាងធ្វើជាសាក្សី?
According to what you said, you should beg to have her here.
She's here in court.
You should request to have her as a witness.
A WITNESS CAN BE SUMMONED ON THE SPOT
I'm giving you this big chance. Why won't you do it?
Kang Sol B's testimony will confirm what he said isn't true.
It'll only confirm the fact that the defendant is the real culprit.
Hey, what brings you here now?
I had a question for you. Let's go inside.
Hey, what's with you?
I have to hand these out. I'm running late.
It's about Dan.
Did something happen between her and Byeol's dad before she--
Stop!
She's not our family.
Mom, tell me.
Did you know she was in an assemblyman's camp?
I don't know anything.
Why aren't you at school studying? Don't say a thing on ancient history.
Don't come home if you'll bring this up again.
ខ្ញុំជាស្ត្រីរវល់អ្នកដឹងទេ។ ភាពល្អ។
ឯកសារ
រូបភាពពីទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
នៅថ្ងៃកើតហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនោះនៅថ្នាក់ជំនុំជម្រះសាកល្បង?
ព្រឹកនោះ
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្ញើអ៊ីមែលតាមវីដេអូនៃឧប្បត្តិហេតុបុកនិងរត់ជូរ៉ាដុង។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងកើតហេតុនៅឯជូរ៉ាដុង ដើម្បីពិនិត្យមើលការពិត។
អ្នកបានត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញនៅម៉ោងប្រហែល ១២ និង ៣០ នាទីរសៀល
រហូតមកដល់ពេលនេះ
កជើងរបស់គាត់នៅតែមានអំណាចដូច្នេះយើងអាចតាមដានកន្លែងរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅសាលារៀន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងថ្នាក់កាត់ក្តីបែបចំអក?
ដោយសារតែការឆក់។
ហើយអ្នកថែមទាំងភ្លេចកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកជាសាស្រ្តាចារ្យដែរឬទេ?
ដោយសារតែអ្នកមិនដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកបានឃើញជនរងគ្រោះ?
- គាត់នាំមុខជនជាប់ចោទ! - ទ្រទ្រង់។
សាក្សី
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
អ្នកបានទៅជួបជនរងគ្រោះក្រោយពីបានទិញកាហ្វេអោយគាត់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
សូមអរគុណ។
ដោយសួរគាត់ដោយផ្ទាល់។
ករណី Jurae-dong បុកនិងរត់។
គឺ​អ្នក?
សូមសម្រាក ៣០ នាទី។
ត្រូវហើយ។
គឺខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់របស់តូចនោះ?
ចាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងចូល។
អ្នកបានសម្លាប់ក្មេងតែអ្នកមិនចង់ស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មដើម្បីរស់នៅដោយខ្មាស់អៀន?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ពេលអ្នកឃើញគាត់
តើអ្នកខឹង?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខឹងហើយសម្លាប់គាត់នៅទីនោះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យគាត់ស្លាប់ដោយសារការតក់ស្លុតក្នុងឈាម។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះមិនចាំបាច់ឱ្យគាត់ស្ករទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់មិនមានជាតិស្ករក្នុងឈាមថយចុះ?
- តើគាត់កំពុងស្នើសុំអ្វី? - ចុះយ៉ាងណាបើគាត់មិនធ្វើ?
- តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង? - ឥឡូវនេះ?
ឯកសារដែលមិនបានបញ្ជាក់
កិច្ចព្រមព្រៀង
ខេងឈីង - ស៊ុងនឹងមិនរំលោភបំពានលើ SUK-JA ម្តងទៀតឡើយ
កាងដាន់ឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយជាមួយកូយហុន - ស៊ូ
កិច្ចព្រមព្រៀងចំពោះការធ្វើតាម
កាងនិង, កាងជីលីស៊ុង
ឯកសារ​ភ្ជាប់
ឯកសារដែលមិនបានបញ្ជាក់
កិច្ចព្រមព្រៀង
នេះគឺជាស្ករកៅស៊ូដែលជនរងគ្រោះតែងតែប្រើ។
ហើយគាត់តែងតែរក្សាកំណត់ត្រាកម្រិតជាតិគ្លុយកូសរបស់គាត់។
សូមក្រឡេកមើលកម្រិតគ្លុយកូស
សាកល្បងនៅម៉ោង ១២ ៈ ៣០ រសៀលថ្ងៃកើតហេតុ។
វាស្ថិតនៅលេខ ២២៧ ។
នេះគឺជា hyperglycemic ។
ពីមុនវាមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាខ្ញុំមិនត្រូវការវាដើម្បីបង្ហាញថាគាត់មានកំហុសទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយវាជាភស្តុតាងថ្មី។
វាជាការបោកដើម្បីបង្វែរវាតាមរបៀបនេះ។
មិនមានអ្វីត្រូវពិភាក្សា។
ប្រសិនបើវាជាការបោកចៅក្រមនឹងមិនចាំបាច់យកវាទេ។
ផងដែរអ្នកដឹងទេ ...
សូមមេត្តាកុំទទួលយកវាជាភស្តុតាង។
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញវា
ល្បិចតូចតាចរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាមិនអាចបន្លំភ្នែកតុលាការនេះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវានឹងត្រូវបានយកសម្រាប់អ្នកបន្ទាប់។
ប្រសិនបើសាលក្រមរបស់អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរវានឹងមានផលប៉ះពាល់ដល់ចៅក្រម។
ចុងចោទ។
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
-នោះ​ហើយ​ជា​វា។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
- ពិបាកណាស់។ -Very កលល្បិច។
បញ្ជាទិញ!
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
យើងនឹងដាក់សំណួរឱ្យបញ្ឈប់
និងពិនិត្យភស្តុតាង។
មេធាវីការពារក្តីតើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ទេ​ខ្ញុំ​អត់​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់មានកំណត់ត្រា
កំរិតជាតិគ្លុយកូសត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ
បានទទួលយក។
អ្វីៗមិនអំណោយផលរួចទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទួលបានសរសៃប្រសាទរបស់ចៅក្រម?
កំរិតជាតិគ្លុយកូសរបស់គាត់គឺ ២២៧ នៅពេលដែលវាត្រូវបានគេយកនៅម៉ោង ១២ និង ៣០ នាទីរសៀល
លទ្ធភាពដែលថា ២២៧ នឹងប្រែទៅជាជាតិស្ករក្នុងឈាមថយចុះនៅម៉ោង ១៤:៥៥ គឺ
មិនមានទេលើកលែងតែជនរងគ្រោះត្រូវបានប្រើថ្នាំអាំងស៊ុយលីនក្នុងកំឡុងពេលនោះ។
សាក្សី
- មែនទេ? - ជំទាស់!
យើងមិនដឹងថានេះជាឈាមជនរងគ្រោះទេ -
យើងបានបញ្ជាក់រួចហើយថាវាជាឈាមរបស់គាត់តាមរយៈបន្ទះបង្ហូរឈាមទាំងនេះ
ពីធុងសំរាមនៅលើឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ខ្ញុំមានរបាយការណ៍ NFS ដែលបញ្ជាក់ពីឈាមដែលនៅសល់នៅទីនេះ
ជារបស់ជនរងគ្រោះ។
- តើនេះអាចជាអ្វី? - តើអ្វីទៅ?
វាចប់ហើយ។
- តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង? - ឥឡូវចប់ហើយ។
គាត់នឹងមិនអាចចេញបានទេ។
អ្នកបានហៅទូរស័ព្ទចំនួន ២ បាត់
តុលាការ
ហៅ
ជូអ៊ីអ៊ី
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
- ជូ - យ៉ុង។ - តើអ្នកមកមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ…
អ្នកត្រូវមកជួបខ្ញុំជាមុន។ មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនទាន់យឺតទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានភាពក្លាហាន។
ហាន់យូខេយូវី។ សណ្ឋាគារ
ជួបអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
PROF ។ គីមអ៊ន - ស៊ុក
វាមិនយឺតទេស៊ឺជុង។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - ហេ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន!
- ទារករបស់យើង។ - តើវាជាជោគជ័យទេ?
អ្នកមើលទៅពិតជារវល់ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបាននិយាយពីវាទេរហូតដល់កំរិតឈាមរបស់ខ្ញុំឡើង
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃើញទារក។
ពេលនេះមេជីវិតឈ្មោលស្ថិតក្នុងសភាពល្អប្រសើរ
ហើយស៊ុតបង្កកំណើតត្រូវបានផ្សាំយ៉ាងរលូន។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះវា?
តើអ្នកមិនដែលរោទិ៍ម្តងទៀតទេ។
ឥឡូវនេះវាជាសញ្ញាមួយដែលបង្ហាញថាអ្នកគឺជាឪពុករបស់ក្មេងតូចនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកសម្រាប់ការទៅសាលាច្បាប់ឥឡូវនេះទេ។
ដូច្នេះសូមមេត្តាខិតខំសិក្សាអោយបានច្បាស់
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ទារករបស់យើង។
វង្វេង​ផ្លូវ។
- យ៉ុង - ប្តូរ។ - "យ៉ុង - ប្តូរ"?
ទៅហៅហានជុន - ហ៊ីដោយឈ្មោះរបស់គាត់។
ខ្ញុំបាន heard អ្នកមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនអរគុណគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
អ្នកសុំទោស?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនេះហើយអ្នកសុំទោសឥឡូវនេះ?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យមកមើលខ្ញុំទេ?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យខ្ញុំយំទឹកទន្លេមួយហើយសុំឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយ?
វាពិតជាលំបាកណាស់។
ខ្ញុំបាន heard ព័ត៌មាននេះ។
ថាគាត់ភ្ញាក់ឡើងប៉ុន្តែផ្នែកម្ខាងនៃរាងកាយរបស់គាត់នៅតែពិការ។
គាត់អាចជាសះស្បើយបើគាត់បន្តទទួលការព្យាបាល។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងពិបាក។
ខ្ញុំព្យាយាមមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងចំពោះអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមិនគួរឱ្យអាណិតទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាវាគឺជា
ពិតជាគួរឱ្យកោតសរសើរចំពោះអ្នក។
ការធ្វើជាសាក្សីនៅឯការជំនុំជម្រះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើវាបានដែរ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញសាស្រ្តាចារ្យ Yang អង្គុយនៅទីនោះក្នុងនាមជាចុងចោទ
ខ្ញុំដឹងថាទម្ងន់ដែលខ្ញុំនិយាយអាចផ្ទុកបានប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំអានវានៅលើសៀវភៅ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំឈរនៅទីនោះ
ខ្ញុំដឹងថាច្បាប់នេះយើងសិក្សាយ៉ាងម៉េច
មានន័យថា
បន្ទាប់មកអ្វីៗបានកើតឡើង។
លាហើយបន្ទាប់មក។
សូមកុំប្រាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមសិក្សារបស់យើងថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
-Ye-seul ។ -ខ្ញុំ​សង្ស័យ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
អ្នកនឹងមាន
ធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាងាយស្រួលទេ
លើកលែងតែយើងរកឃើញពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ដាន់អូហ៊ូជុង - ហ៊ី
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញមកមើល។
វាហាក់ដូចជាវឹកវរ។
ត្រូវហើយ។
អ្វី? វា​ផុត​ទៅ​ហើយ?
លោកយ៉ាងបានស្នើឱ្យបន្តវានៅពេលក្រោយ។
តើមិនមែនជាការប្រឆាំងនឹងគាត់ទេឥឡូវនេះ?
ភ្លេចហាងឆេងវាមានន័យថាគាត់បានធ្វើវា។
គាត់មិនមែនជាជាតិស្ករក្នុងឈាមទេ។
សាស្ត្រាចារ្យយ៉ាង |
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
កញ្ចប់ស្ករ។
- អ្នកគិតថាខ្ញុំបានឃើញវាមែនទេ? - មែន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើបន្ទាល់?
នោះគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដូចគ្នានឹង Ye-seul ដែរ។
ភរិយារបស់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ បន្ទាប់ពីការប៉ុនប៉ងបរាជ័យជាច្រើន។
ប្រសិនបើនាងដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែល អាក្រក់បំផុតអាចកើតឡើងជាមួយនឹងការភ្ញាក់ផ្អើល។
សូមកុំរង់ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ចុះបញ្ចូល Sol B?
ព្រះរាជអាជ្ញាមិនអាចកោះហៅនាងធ្វើជាសាក្សីបានទេពីព្រោះនាងអាចនិយាយបាន
នាងបានឃើញកញ្ចប់ស្ករ។
សូមកោះហៅខ្ញុំធ្វើជាសាក្សី។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអំណះអំណាងរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាភ្លាមៗ។
ពេលនោះអ្នកនឹងលែងសង្ស័យខ្ញុំពីការលួចចម្លង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យសិស្សរបស់អ្នកក្លាយជាមន្រ្តីដូចខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនាងស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងបំផ្លាញអំណះអំណាងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានព័ត៌មានល្អសម្រាប់ការធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយឃាតកដើម្បីលាក់បាំងការលួចចម្លងរបស់អ្នក។
សៅជី - ហូ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងឈប់មួយភ្លែត។
អញ្ចឹងឯងប្តឹងខ្ញុំទេ?
អ្នករៀនតែសំរាមពីលោកយ៉ាង។
និស្សិតសាលាច្បាប់ឆ្នាំទី ១ គួរតែខិតខំរៀនសូត្រនៅពេលនេះ។
អ្នកមិនគួរប្រើថាមពលរបស់អ្នកដោយមិនសមហេតុសមផលទេ។
ចងចាំការហៅរបស់ខ្ញុំទេ?
តើនរណាជាព្រះរាជអាជ្ញា ដែលបានលើកឡើងនៅក្នុងអត្ថបទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឱ្យការពារអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារគាត់។
SEO GI-YEOL
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងទៅកាត់ទោស។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។ ស្តាប់ឡើង។
វាជាព្រះរាជអាជ្ញាគឺលោក Seo Byung-ju ។
Seo Byung-ju ។
វាជាអ្នកមែនទេ?
នោះគឺមានអាយុច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកគួរតែពិនិត្យយូរហើយ។
ការពិនិត្យអង្គហេតុគឺជាកាតព្វកិច្ចមូលដ្ឋានរបស់មន្រ្តីយុត្តិធម៌។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រលងបាក់ឌុបភ្លាមៗទម្លាក់ពាក្យបណ្តឹង
ហើយផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
គាត់នឹងមិនមែនជាការប្រយុទ្ធងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាងាយស្រួលសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានធ្វើ
ធ្លាប់គិតពីការពិនិត្យរឿងនេះជាមួយពូ?
ការពិនិត្យមើលអង្គហេតុគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
វាជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសួរគាត់ពីមូលហេតុដែលគាត់ផ្លាស់ប្តូរ
មិនសូម្បីតែមួយដង?
នេះត្រូវបានធ្វើឡើងដោយក្រុមហ៊ុនឪពុកខ្ញុំ។
បង្ហាញគាត់ថាអ្នកមិនងាយស្រួលទេ។
ក្នុងភ្នែកខ្ញុំអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
ហាក់ដូចជាមិនងាយស្រួលទេ។
Sol!
តើអ្នកនាំអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា? - ហេព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អអរគុណដល់ជុនហ៊ី។ តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
-ទៅផ្ទះ។ -យល់ព្រម។
ដាន់បានកាត់ផ្តាច់ពួកយើងជាច្រើនឆ្នាំមកហើយហើយនាងមិននៅកូរ៉េទៀតទេ។
ទោះបីអ្នកនៅទីនេះ -
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរើទៅ?
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីការកាត់ក្តីរបស់សាស្រ្តាចារ្យយ៉ាងយ៉ាង។
ប្រសិនបើនាងធ្លាប់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
នាងមិនបានទូរស័ព្ទមកអ្នកហើយឬនៅ? ទេ?
ប្រសិនបើនាងហៅសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានហៅគ្រួសាររបស់នាង។
គាត់ក៏មិនអាចនិយាយជាមួយនាងបានដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់និយាយជាមួយនាងដោយផ្ទាល់ភ្នែកពីរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី ...
អ្នកពិតជាមិនទទួលបានការហៅទេ?
បុរសនេះជាអ្វី?
នាងមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធនឹងមនុស្សចម្លែកជាងគ្រួសាររបស់នាង?
ប្រហែលជានាងឈឺអ្នកទាំងអស់គ្នាដូច្នេះនាងរៀបចំខ្លួនហើយចាកចេញទៅ។
បុរស។
អ្នកត្រូវចាកចេញពីតំបន់នេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកខ្លាចទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយចំពោះប្អូនស្រីតូចជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក?
អ្នកកំពុងមើល ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
ពីព្រោះវាមានឪកាសខ្ពស់ដែលអ្នកនឹងប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋមួយទៀត។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
រាល់សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានតាមដាន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ? នៅ​ទីនោះ។ រកមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតំឡើងស៊ីស៊ីធីវីនៅមុខកន្លែងខ្ញុំ?
ដើម្បីការពារ Byeol និងដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយដែលខ្ញុំនៅ។
តើអ្នកជាអ្វី?
វាជាការសម្ងាត់កំពូលឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញក្នុងពេលជំនុំជម្រះ?
ហេតុផលរបស់ខ្ញុំក៏ជាការសម្ងាត់កំពូលដែរ។
ចុះការជំនុំជម្រះក្តីវិញ? តើវាទៅដោយរបៀបណា?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សមានជាតិស្ករក្នុងឈាមដើម្បីចាប់ផ្តើមទេ?
តើវាមិនសំខាន់ទេសម្រាប់សាស្ត្រាចារ្យ Yang?
បាទសម្រាប់ពេលនេះ។
ភ្លេចស្ករឬអ្វីដែលមិនសំខាន់។
យើងត្រូវបង្ហាញលេខនៅលើអ្នកសាកល្បងមិនត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើយើងនិយាយថាកាលបរិច្ឆេទគឺខុស…
យើងគួរតែចាប់ពិរុទ្ធជន។
តើយើងទៅណា?
ដើម្បីដឹកនាំការងាររបស់សាស្រ្តាចារ្យគីម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅអស់កម្លាំងដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំចេញទៅក្រៅដើម្បីរកមេធាវី
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកវា។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាភ័យខ្លាច។
ប្រធានាធិបតីបន្ទាប់បុរសនៃគណៈកម្មាធិការតុលាការ។
សមាជិកសភា Ko គឺជាការបាញ់ប្រហារដ៏ធំមួយ។
ដុសខាត់វា។ នៅប្រទេសកូរ៉េមានមេធាវីរាប់លាននាក់។
យើងនិយាយថាមានច្រើនណាស់។
រង្វង់ច្បាប់គឺតូចណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺជាមិត្តរបស់មិត្តម្នាក់ទៀត។ អ្នកអាចទទួលបានខ្សែការពារសាធារណៈ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ដូចជា Park Geun-tae?
មិនទំនងទេ។
អ្នកត្រូវរកមេធាវីឱ្យបានឆាប់ដើម្បីស្នើសុំការដោះស្រាយ។
គាត់នឹងមិនដោះស្រាយករណីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនសង្ឃឹមទេ។
- តែអ្នកត្រូវ - វាបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយធ្ងន់ធ្ងរ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនអាចទៅសាលារៀនបានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែយើងធ្វើ។
មកសាលា។
ចូររៀបចំជាមួយគ្នារហូតដល់អ្នករកឃើញមេធាវី។
វាពិតជាល្អឥតខ្ចោះប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យគីមអាចការពារនាងបាន។
សាស្រ្តាចារ្យសាលាច្បាប់មិនអាចធ្វើជាមេធាវីបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនបានការពារសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
អេសអេសប៊ីឡៃយ៉ាយកូហ៊ុយឡុង - ស៊ូ
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានទៅលេងភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកមានទុក្ខព្រួយចំពោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកក៏ដូចនេះដែរ។
ភ្លាមៗនោះនាងបានរអ៊ូរទាំបែបនេះហើយបានស្នើសុំការងារ។
នាងហាក់ដូចជាឆ្លាតដូច្នេះខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងក្បត់ខ្ញុំដើម្បីលុយទេ។
ត្រូវ។
នាងនឹងមិនក្លាយជាអ្នកខូចទេប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឪពុកចុងរបស់អ្នក។
កាងដុងដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាឈឺចាប់ជាងក្លាយជាអ្នកខូច។
អេសអេសប៊ីឡៃយ៉ាយកូហ៊ុយឡុង - ស៊ូ
នាងបានសរសេរអ្វីមួយដូចនេះ។
ឯកសារដែលមិនបានបញ្ជាក់
កិច្ចព្រមព្រៀង
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានជួបឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះទេ។
កាងនិង, កាងជីលីស៊ុង
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវការប្រាក់មិនមែនដាន់ទេ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយ
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានមកជួបខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើឪពុកចុងរបស់អ្នកដាក់នាងអោយលុយឬ
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
ដូចជាឪពុកដូចជាកូនប្រុស។
Ko Yeong-chang បានតាមអ្នក។
អ្វី?
វិធីដែលគាត់បាននិយាយថា Ye-seul ធ្វើឱ្យគាត់មានភាពច្របូកច្របល់បន្ទាប់ពីថតនាងដោយសម្ងាត់
មិនខុសពីពេលនោះទេដែលអ្នកបាននិយាយថាដាហ្វិនធ្វើឱ្យអ្នក
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាបានធ្វើអ្វីខុសច្បាប់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយទេ?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើទេ?
អ្នកទើបតែបាត់បង់ឱកាសសម្រាប់ Jeon Ye-seul
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងក្តីរបស់នាង។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងមិនអាចជួយវាបានទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេប្រសិនបើមេធាវីណាមួយនឹងត្រូវបានគេលើកឡើងសម្រាប់រឿងនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទទួលយកករណីនេះ វាមានន័យថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
ពេលវេលាពិបាកណាស់សម្រាប់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងបំផ្លាញអាជីពរបស់យើង ដោយការប្រឆាំងនឹង Ko Hyeong-su?
ខ្ញុំគួរតែឈប់បង្រៀនហើយការពារខ្លួននាង។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ លាហើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថា Ye-seul នឹងមិនចង់អោយអ្នកឈប់ទេ។
- ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិងជុន - ហ៊ីបានឃើញនាង។ - មែន។
តើអ្នកបានស្នើសុំឱ្យនាងត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែនាងមិនបានផ្តល់ចម្លើយល្អដល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើវាដែរ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសាររាប់លានទៅនាងដោយនិយាយថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់នាងមកដល់។ នាង​នឹង។
ហេមេធាវីលីម។ ខ្ញុំអំពាវនាវក្នុងនាមនិស្សិតរបស់ខ្ញុំ -
ត្រូវហើយ។ អ្នកបានដឹងរួចហើយ?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មើលក្មេងនោះ។
គាត់ស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយក្រោយមកគាត់បានរស់ឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប្រាប់ព្រះរាជអាជ្ញា
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការរៀបចំនេះទៅនឹងការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នប្រសិនបើយើងចង់ចោទប្រកាន់នាង។
យើងត្រូវបង្ហាញពីហេតុផលរបស់នាងថាវាជាចេតនា។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបង្ហាញថាតើ Jeon Ye-seul មានបំណងសំលាប់គាត់។
អ្នកកំពុងផ្ទុកប្រាក់,
នៅឡើយទេអ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើការងាយស្រួល?
ពួកគេបានណាត់ជួបគ្នា
ហើយហេតុការណ៍បានផ្ទុះឡើងនៅពេលនាងព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់
ពីការផ្ញើវីដេអូ។
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អ្នកកាន់ការពិតរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
គាត់មិនបានព្យាយាមផ្ញើវាទេ។
គាត់កំពុងព្យាយាមលុបវាចោល
ដូចដែលគាត់បានសួរថាដើម្បីបំបែកជាមួយគាត់។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
តុលាការតឹងរឹងណាស់នៅពេលនិយាយអំពីករណីប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត។
ព្រះរាជអាជ្ញាបាននិយាយថាយើងគួរតែចោទប្រកាន់នាងពីបទធ្វើបាបរាងកាយនិងផ្តន្ទាទោសនាង។
មេធាវីសុង។
នេះជាការយករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើស្លាកស្នាមនោះទេ
ដូចជាគ្រាន់តែជាអ្នកបង្កហេតុបន្តិចបន្តួចបន្ទាប់ពីបានធ្វើបាបក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងគ្មានកន្លែងនៅលើពិភពលោកនេះទេ
ដោយធ្វើឱ្យនាងមានពិរុទ្ធពីបទឃាតកម្មឬប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន -
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេធ្វើឱ្យនាងដាក់ទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ!
បាទ​លោក។
នរណាជាមេធាវីរបស់នាង?
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានហ៊ានលោតលើករណីនេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់ល្អយកករណីរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេគ្មានប្រយោជន៍។
GRADES
ច្បាប់រដ្ឋធម្មនុញ្ញ, ម៉ុនហុង - ជី
ខ្ញុំទើបតែបង្ហាញនូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានលើសមនុស្សគ្រប់រូបហើយបានយកកំពូលក្នុងនាមជាអ្នកខាងក្រៅ
ដូច្នេះពួកគេស្អប់ខ្ញុំបន្តិច។
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
លោក Yang បានដាក់ពាក្យបណ្តឹងទៅសាលាទាក់ទងនឹងការលួចចម្លងរបស់អ្នក។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមដោយស្គាល់ការពិត។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាអនុប្រធានរងមិនមែនឪពុករបស់អ្នកទេ -
វាជាការបាត់បង់សម្រាប់សាលាដើម្បីបាត់បង់សិស្សដែលមានទេពកោសល្យដូចខ្ញុំ។
សូមធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយឈ្លាសវៃ
ក្នុងនាមជាអនុប្រធានមិនមែនដូចជាឪពុកខ្ញុំទេ។
អំពីចំណាត់ថ្នាក់របស់ស៊ាងជេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមមើលវាទេ -
អ្នកចង់។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីមើល។
តើវាអាចធ្លាក់ចុះពីអាបូកដោយរបៀបណា?
ហើយគាត់បានដាក់សន្លឹកទទេសម្រាប់ក្រមរដ្ឋប្បវេណី។ មានអ្វីមួយកំពុងដំណើរការ។
គាត់មិនទាំងនៅក្នុងសាលាផង។ គាត់តែងតែនៅសាលារៀន។
អ្នកគួរតែហៅគាត់។
យល់ព្រម។ បរិភោគអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថា Sol A ត្រូវតែព្រួយបារម្ភអំពីការធ្លាក់ចុះឆ្នាំនេះទេ។
ការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់នាងបានប្រព្រឹត្តទៅយ៉ាងល្អ។
បានទៅល្អជើងខ្ញុំ។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់ខ្ញុំសម្រាប់ក្រមព្រហ្មទណ្ឌគឺអាក្រក់ណាស់
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំសរសេរអ្វីសម្រាប់ច្បាប់រដ្ឋធម្មនុញ្ញទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការធូរស្បើយមួយដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសសំណួរដែលមានសក្តានុពលសម្រាប់ក្រមរដ្ឋប្បវេណី។
អ្នកបានធ្វើបានល្អបំផុតនៅលើឆ្មបក្រមព្រហ្មទណ្ឌព្រហ្មទណ្ឌ។
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណចំពោះភាពមិនប្រក្រតីនោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនច្របូកច្របល់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវមើល។
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកមានពិន្ទុល្អបំផុតមួយ។ សាទរ។
- ការភ្លាត់ស្នៀតមិនមែនជាមូលហេតុនៃការប្រារព្ធពិធីនោះទេ។ - ហេ!
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការខកខានបន្ទាប់ពីសិក្សាខិតខំបន្ទាប់មកពិចារណាបោះបង់។
នាងនិយាយថានាងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកក្រឡេកមើលសេចក្តីប្រកាសរបស់សាស្រ្តាចារ្យជុងទេ?
គាត់នឹងផ្តល់ពិន្ទុឱ្យយើងនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនិងរបាយការណ៍ដោយបន្សល់ទុកនូវឆ្មបសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? អ្នកលក់និងនិស្សិតបានតវ៉ា
របៀបដែលសាលាអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ផ្តល់ឱ្យពាក់កណ្តាល។
ការសាកល្បងមើលទៅមិនសមហេតុផលទេ
ដូច្នេះសាលាបានទទួលយកសំណើរបស់សាស្រ្តាចារ្យជុង។
ខ្ញុំបាន heard លោកសាស្រ្តាចារ្យជុងបានចេញពីបណ្តាញអគ្គិសនីដើម្បីចៀសវាងការជំទាស់ពីសិស្ស។
ប្រសិនបើគាត់ចាកចេញពីពាក់កណ្តាលខែ។
Sol A នឹងក្លាយជាជនរងគ្រោះធំបំផុតនៅក្នុងរឿងនេះ។
ដូច្នេះតើលោកសាស្ត្រាចារ្យ Yang មានទោសដែរឬទេ?
ពួកគេបានស្នើសុំឱ្យគាត់ដកការិយាល័យរបស់គាត់ចេញ។
និយាយម្យ៉ាងទៀតចាញ់។
ប្រសិនបើគាត់ជាឃាតករគាត់គួរតែបាត់យូរ។
អ្វី?
-តោះ​ទៅ។ -តោះ​ទៅ។
PROFESSOR JUNG DAE-HYEON
តើនេះជាការពិតទេ?
តើអ្នកបានបង្ខំសិស្សរបស់អ្នកដែលបណ្តាលឱ្យរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរលើកូនប្រុសរបស់សមាជិកសភាកូ
ដើម្បីទទួលបានការពិនិត្យពីការរំលោភផ្លូវភេទ?
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែបានផ្តល់យោបល់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យកូនប្រុសខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនយកនុយរបស់អ្នកទេ?
មិនត្រូវបានសំលាប់មិត្តភក្តិដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយឆ្មបរបស់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកបន្ដបង្កបញ្ហាដូចនេះ
យើងមិនអាចអត់អោនដល់រឿងនេះតទៅទៀតបានទេ។
គាត់ត្រូវបានគេដាក់ចេញកាតព្វកិច្ចរួចទៅហើយ។
មានឱកាសខ្ពស់ដែលគាត់នឹងត្រូវរកឃើញថាមានកំហុស។
អ្នកមិនគួរនិយាយវាមុនពេលសាលក្រមរបស់គាត់គឺ -
តើគាត់កាន់ចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកឬអ្វីមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ជើងគាត់ដូច្នេះ?
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
សូមអភ័យទោសដល់អ្នកតំណាងរាស្ត្រដែលគួរសម
ហើយវានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកឈប់មុន។
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ។
អ្នកអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញនៅពេលតុលាការកំពូលរកឃើញថាខ្ញុំមានកំហុស។
បើសិនជា​អ្នក​ចង់
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ
អ្នកត្រូវលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំមុន។
កូនសិស្សអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងកូនប្រុសខ្ញុំ
បន្ទាប់មកបង្កឱ្យមានសោកនាដកម្មនេះ។
ជនរងគ្រោះក្នុងឧប្បត្តិហេតុនេះគឺជាអ្នកដែលត្រូវបានគេធ្វើបាបដូចជាមឈូស
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
នេះជាមូលហេតុដែលយើងនិយាយថាមនុស្សម្នាក់មិនអាចបំបាត់ទម្លាប់របស់ពួកគេបានឡើយ។
អ្នកភ្លាត់តិចតួច។
ជូតដៃរបស់អ្នក។
ហើយចាំថាខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក
បុរសដែលចូលចិត្តរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
YANG JONG-HOON: លើអាជីវកម្ម
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង។
លីម៉ា - ហូបាននិយាយថាអ្នកបាននិយាយជាមួយដាន់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
នាងបានទូរស័ព្ទមកពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងផ្ញើមកខ្ញុំនូវលេខរបស់នាង។
ប៉ុន្តែមិនទាន់មានអ្វីនៅឡើយទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានទៅជួបអ្នកតំណាងរាស្ត្រ Ko ជុំវិញរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំបានទៅនិយាយអំពីដាន់
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានយក Ye-seul ផងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងមិនអាចដោះស្រាយរឿងក្តីរបស់នាងដោយសារតែខ្ញុំ?
ខ្ញុំធ្វើអោយគាត់ខឹង។
ការងារអស្ចារ្យ។
-សុំទោស? -ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- អំពីការដោះស្រាយ ... - រកវិធីផ្សេងទៀតបន្ទាប់មក។
វិធីដើម្បីជៀសវាងការដោះស្រាយបញ្ហា
អ្នកមិនត្រូវកំណត់ករណីរបស់អ្នកចំពោះការទាក់ទាញខាងធម្មជាតិទេ
ហ្គូស, ចឹង។
តើមានផ្លូវចេញពីរឿងនេះដោយគ្មានដំណោះស្រាយទេ?
លំដាប់ថ្នាក់ទី ២ SEMESTER GRADES
សូម។
ដុសខាត់វា។
សាស្រ្តាចារ្យ Jung Dae-hyeon ត្រូវតែជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថា Ye-seul នៅទីនេះទេ។
ពេលវេលាសម្រាប់ថ្នាក់នៃសេចក្តីពិត។
ដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំបេះដូងខ្ញុំក៏ប្រណាំងផងដែរ។
សូម។
សូម។ សូមមេត្តា។
ពិនិត្យ
សូម។
ហ៊ាន! ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅពិនិត្យមើលរឿងនេះទេ។
អ្វី? អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកតែម្នាក់ឯង។
យើងមានផ្លូវវែងឆ្ងាយក្នុងការធ្វើដំណើរ។ តោះទៅ។
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងការបោះពុម្ពផ្សាយបទឧក្រិដ្ឋចាប់តាំងពីថ្នាក់កណ្តាល
ហើយអ្នកក៏បានឈ្នះពានរង្វាន់នេះដែរ។
ដូច្នេះអ្នកចង់សាកល្បងខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំខ្ញុំជឿថាអ្នកបានសរសេរក្រដាសនេះ។
តើអ្នកនឹងបង្ហាញខ្ញុំពីការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
- តើអ្វីទៅ? - យើងបានរៀននៅអនុវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា
ធ្វើជាសាក្សីហើយនិយាយថាខ្ញុំបានសរសេរវា។
តើអ្នកធ្វើអ្វី -
សួស្តី?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
- ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ Seung -Jae ។ -យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ណាស់ឥឡូវនេះ។
គួរឱ្យស្តាយនៅពេលនេះ
ទោះបីជានាងបានរកឃើញអ្នកការពារឯកជនឬសាធារណៈ,
ពួកគេនឹងមិនអាចដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
ហើយខ្ញុំដែរ?
ហើយគាត់ផងដែរ។
ដោះស្រាយជាមុនដើម្បីកាត់បន្ថយការកាត់ទោស។
តើអាចទៅរួចទេ?
នាងគួរតែលុតជង្គង់ចុះប្រសិនបើនាងត្រូវតែ។
ទៅលេងសើចដូចគាត់ទេ? គ្មានផ្លូវទេ។
តើខ្ញុំគួរទៅធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំបានគិតពីវិធីមួយចំនួនដើម្បីឱ្យនាងអាចចៀសវាងការដោះស្រាយរឿងក្តី។
ខ្ញុំបានគិតពីរឿងនេះពេញមួយយប់។
About Ye-seul, I mean. We can argue that it was self-defense.
Spreading a sexual video is already illegal,
and Ye-seul felt tormented to death because of his actions,
so she was trying to stop him before he uploaded it.
CASE RULING
Why don't we go with self-defense?
Self-defense?
I agree.
Self-defense isn't recognized too often.
The court has strict criteria on acknowledging self-defense,
-so it won't be easy. -It's not a fight if it's easy.
It's a recent ruling of a first trial.
Judge interpreted defense broadly and affirmed self-defense.
First rulings can be reversed on the second trial
-and in the Supreme Court. -It may not happen.
The ruling pointed out that it's degenerative to assert
you should just stand a beating in a fight.
If this was made at least in the lower court,
it means we have a chance.
Okay.
Let's make Ye-seul innocent.
Then we'll need a good attorney too.
Who's his attorney?
JEON YE-SEUL'S FIRST TRIAL
What? They're all his attorneys?
Why does he have so many? He must be insane.
Why isn't Ye-seul's attorney here?
Her public defender resigned again.
Then who'll be here?
I'm sure someone else was assigned.
All rise.
GRADES
DEFENSE COUNSEL, ACCUSED
PROSECUTION
Defendant.
When will your attorney get here?
They already seem half-hearted.
She's already in a tight spot.
-I'll go outside and check. -Okay.
I apologize.
DEFENSE COUNSEL, ACCUSED
-No way. -What's going on?
Prof. Yang is defending her?
Is that allowed?
Your Honor.
In order for the defendant to be fairly judged by the Court and the people,
I would like to request a jury trial.
Subtitle translation by Eun Sook Youn
Ergo,
I request that Yang Jong-hoon be sentenced to 20 years in prison.
So you're deliberately barking up the wrong tree.
Make sure you catch the real killer.
I said I did it alone because of a grudge!
Something's fishy.
I need to ask something.
One of my uncle's belongings is missing.
-Why? -Not why but how.
That's what you want to know.
You did this to me. And what? Self-defense?
The court will be criticized for appointing a murderer. Not a chance.
So it's up to you.
I'll take care of it, sir.
Professor! What do I do?
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs