YANG JONG-HOON
TONG SAMPAH
PLAGIAT DISERTASI KANG SOL B
PENDAPAT TENTANG PLAGIAT KANG SOL B
OLEH PROFESOR YANG JONG-HOON
Bawa komputer riba itu.
Awak ingat awak dapat lari?
PROF. KANG JU-MAN
Saya sudah tekankan.
Tiada penggunaan
komputer riba semasa kelas.
Profesor.
Hak pelajar menggunakan
komputer riba adalah
tentang kawalan diri
mengikut Perlembagaan.
Jadi?
Saya enggan Kod Jenayah 10,
hak kesejahteraan, dilanggar
dalam kuliah Perlembagaan.
Bukankah awak
sekarang mencabul hak saya
sebagai profesor?
Ini dewan kuliah saya,
dan saya berhak
menentukan cara saya mengajar.
Bukankah ini penyalahgunaan kuasa?
Awak abaikan tugas seorang pelajar!
Sila potong markah saya.
Awak fikir pelajar lain tak takut
jika markah dipotong?
Saya tak pasti tentang itu.
Saya pertimbangkan kebaikan dan keburukan,
dan ada lebih banyak kebaikannya.
Adakah ini salah satunya?
Bahawa awak akan menjadi
pelajar saya yang paling teruk
dalam karier saya.
Ya, Prof. Kang.
Awak dah suruh Kang Sol B
ambil komputernya di pejabat?
Dia masih belum datang?
Saya sudah memberitahunya.
YANG JONG-HOON
TONG SAMPAH
Profesor?
Awak pasti komputer riba ini
milik Kang Sol B?
Ya, saya hampir merampas daripada dia.
PROFESOR KANG JU-MAN
E-MEL BARU
SURUHANJAYA HAK CIPTA
PERTANYAAN HAK CIPTA ANDA
DIBACA: DUA MINIT LALU
SURUHANJAYA HAK CIPTA
PLAGIAT DISERTASI KANG SOL B
KANG SOL B
PENDAPAT TENTANG PLAGIAT KANG SOL B
OLEH YANG JONG-HOON
Saya terjumpa semasa menulis
artikel tuduhan jenayah.
Pelajar ini ialah
Kang Sol B, pelajar baru.
Dia menterjemah artikel
milik awak untuk
Law Review semasa awak di Harvard.
KANG SOL
Saya akan berjumpa Kang Sol B dahulu
- untuk berbincang…
- Tak.
Saya jumpa dia dahulu.
Bawa komputer riba itu.
Awak fikir awak dapat lari?
DARIPADA YANG JONG-HOON
PROF. KANG JU-MAN
Kenapa awak ke sini?
Sila duduk.
Tentang pelucutan…
Bukan itu tujuan saya.
Saya berjumpa presiden esok.
Jadi mengapa awak ke sini?
Sebab utama penahanan saya
adalah penghapusan bukti
kerana komputer saya hilang.
Saya tahu.
Saya sangka ia sudah hilang,
kemudian teringat ia ada di pejabat saya.
Kenapa awak beritahu saya?
Ia mungkin dicuri seseorang.
Keraguan munasabah bagi saya.
Dicuri?
Siapa berani mencuri daripada awak?
Apa pendapat awak?
Komputer riba baru dengan
bahan rujukan untuk plagiat.
Tiada petunjuk atau bukti
tentang pelakunya.
Tiada sebab untuk saya sembunyikan.
Bahan rujukan untuk plagiat?
Pasti awak pernah lihat.
Pendapat saya untuk
plagiat kajian Kang Sol B.
Kenapa ada 12?
Jika awak sudah makan,
patut hanya tinggal enam.
Awak tak minum untuk tiga hari!
Kerana itu awak buat silap.
Minum.
Ini tak berlaku jika awak di rumah.
Hei, apa yang awak buat?
UNDANG-UNDANG ALAM SEKITAR
Awak gembira?
Saya tinggal di sini.
Tolong keluar.
Apa dia?
Nama dia sama?
Saya tak suka awak berdua berkongsi bilik.
B? Kenapa anak saya sebagai B?
Menyakitkan hati.
Maksud awak, Kang Sol B
ambil komputer awak kerana
pendapat tentang plagiat?
Saya sudah mengingatinya,
jadi tak mungkin itu sahaja.
Jika begitu,
adakah ini ada kaitan
dengan kematian Profesor Seo?
Saya takkan pergi.
- Awak mahu tinggal di sini?
- Ya.
Sekali lagi?
Hanya ayah awak boleh melawan mak.
Ludahkannya.
Saya ikut mak, jadi ludahkan.
Dia buat silap kerana tak makan ubat?
Hei. Awak okey?
Saya okey.
Hei.
Ye-seul.
Sol, saya okey.
Mungkin saya terlalu mabuk.
Saya nak masuk tidur.
Okey.
Awak pasti awak okey?
Awak sudah berjumpa Kang Sol B?
Belum lagi.
Saya tunggu Profesor Seo
jumpa dia dahulu sebelum saya.
Presiden amat risau dengan kes bunuh
di sekolah perundangan kita.
Jika masalah plagiat ini bocor…
Antara pilihan kita ialah menutupnya.
Bukan begitu.
Selepas reputasi sekolah pulih…
Semoga reputasi sekolah dapat dipulihkan.
Profesor Yang.
Saya uruskan kes plagiat.
Profesor Yang!
Awak tak patut sertai kumpulan belajar.
Rakan belajar awak akan
jatuhkan gred awak.
Bagaimana gred awak rendah
untuk Kod Jenayah?
Perlembagaan juga.
Markah dipotong kerana komputer riba?
Gred awak masih A tambah.
Tidak penting kerana
artikel saya.
Itu bukan satu masalah.
Hanya mangsa boleh buat aduan hak cipta,
Seo Byung-ju sudah mati.
Yang Jong-hoon.
Profesor Yang tahu.
Tiada siapa percaya pembunuh.
Jangan fikir begitu…
Paket gula.
Menurut dia, di atas meja.
Jadi?
Bukan Profesor Yang yang…
Beritahu mak.
Jika bukan dia, siapa orangnya?
DOS MAUT SYABU
Kenapa dia tak jawab?
Helo?
Anak awak nampak paket gula itu.
Kenapa dia berbohong kepada polis?
Bukan itu sahaja.
Telefon dia juga.
"Dos maut, cara dapatkan syabu, masa untuk
mati selepas ambil syabu?"
Kenapa dia cari semua ini?
Adakah dia orangnya?
Tidak, bukan?
Ini bukan tentang terapi psikiatri dia.
PROFESOR YANG JONG-HOON
Kang Sol.
Komputer awak di dalam pejabat profesor.
- Kenapa?
- Itu arahan dia.
Awak perlu ambil.
Kenapa berdegil guna komputer…
KANG JU-MAN, MESYUARAT
UNIVERSITI PERUNDANGAN HANKUK
Komputer riba Yang Jong-hoon
tiada pada Han Joon-hwi.
Pencurinya adalah suspek yang dicari?
LAW REVIEW
HAK MENGETAHUI VS. HAK PERBICARAAN ADIL
BYUNG-JU SEO
Mari belajar.
Tolong keringkan.
Saya akan maafkan awak.
Keraguan saya munasabah.
Awak rasa bersalah.
Jadi awak boleh minta maaf.
- Panasnya!
- Maafkan saya.
Angin sejuk.
Mudah, bukan?
Tentang paket gula
yang disebut Prof. Yang.
Awak tak nampak, bukan?
Tak. Kenapa?
Jika ada orang buktikan
paket gula ada di situ,
itu akan membantu dia.
BYUNG-JU SEO
PERSATUAN KAJIAN SEMULA PERUNDANGAN
UNIVERSITI PERUNDANGAN HANKUK
KLINIK UNDANG-UNDANG
Saya juga bermasalah,
tapi kes ini apa kurangnya.
FITNAH BERTULIS
- Awak dapat tahu?
- Aduhai.
Cepat betul awak sampai?
Sertai polis jika awak boleh kesan
pemalsuan autopsi.
Itu? Saya hanya sekadar meneka,
dan nasib saya baik.
Ini semua jasa Gollum yang ramai kenalan.
Bagaimana mak cik awak?
Dia perlu menerima hukuman.
Apa awak buat?
"Bad FaMa"?
Ya, laman sesawang anak yang diabaikan
ibu bapa selepas perceraian.
Pengurus laman ini
disaman atas fitnah bertulis.
Jadi kenapa raut wajah awak begitu?
Awak tahu situasi saya.
Saya ada banyak tugasan dan perlu belajar.
Tapi jiwa kental Kang Sol
enggan menolak kes rumit ini?
Awak patut belajar
bukan sertai klinik undang-undang.
Semuanya jelas kepada saya.
Jika saya bantu, kita akan sama rata.
Sama rata, tak mungkin.
Awak perlu buktikan
Profesor Yang tak bersalah.
Apakah ini?
RAKAN SEBILIK KELUAR
Dia tinggalkan kumpulan belajar?
Keluar? Siapa yang keluar?
Saya dah agak awak akan balik.
Selamat pulang.
Maaf kerana merisaukan awak.
Lawatan esok pada jam berapa?
- Pada jam empat.
- Okey.
Laman sesawang sudah dibaca?
Ya.
Tolong cetakkan.
Baik.
Ikut cakap mak.
Tiada lagi terapi,
tapi kita baik sahaja.
Jika begitu, hantar saya ke asrama.
Tak boleh.
Keluar dari kumpulan, cari tutor.
Gred tahun pertama penting
untuk kerani perundangan.
Fokus pada pelajaran.
Adakah awak faham?
Jangan risau dan ikut cakap mak…
Jaga diri sendiri.
Sol.
Awak tak berkongsi artikel awak
disebabkan ini?
LAW REVIEW: BYUNG-JU SEO
Saya berniat berjumpa awak,
dan awak menghubungi saya.
Menurut Naib Dekan Kang,
awak berjumpa dekan kerana gred anak awak.
Saya pergi sebagai ibu pelajar
Universiti Hankuk
kerana membenarkan orang
yang disyaki membunuh
menyediakan soalan peperiksaan.
Awak juga dilucutkan jawatan
dan dipecat daripada pejabat awak.
Saya dilucutkan oleh pentadbiran.
Bunyinya seperti hukuman.
Jika awak disyaki membunuh, bukankah awak
tak layak menjadi profesor perundangan?
Sebelum itu, mari lihat artikel anak awak.
Bukan saja plagiat,
ia melanggar hak cipta.
Kemasukan dia adalah hadiah utama,
ia boleh ditarik balik.
Awak lupa? Saya fasih berbahasa Inggeris,
markah penuh TOEFL dan TEPS.
Dia peserta perbicaraan olok-olok,
ahli jawatankuasa olok-olok PBB,
menang pelbagai pertandingan debat.
Awak cemburu saya menang
Anugerah Wartawan Terbaik
dalam Mahkamah Perlembagaan
mengalahkan pelajar sekolah tinggi
dan universiti?
Artikel ini, sekolah menengah?
Dia dibantu Sol untuk artikel itu,
tapi dia letak
namanya saja
waktu dihantar ke Harvard Law.
Maksud awak, dia diperalat Prof. Seo?
Disertasi itu sukar baginya jadi,
kami sangka itu saja.
Artikel itu diterbitkan
tanpa pengetahuan kami.
Dia tak menghiraukan gadis kecil itu.
Jadi anak awak tak sedar
artikel itu diterbitkan?
Artikel ini ditulis melalui kajian saya.
- Dihantar dalam pertandingan.
- Jadi, ini hasil pelajar sekolah?
Kami arif undang-undang.
Rumahnya dipenuhi buku perundangan.
Sejak tadika dia mula terdedah,
dan kenal Perlembagaan
sebelum Lagu Kebangsaan.
Dia dilahirkan dengan minda perundangan.
Saya akan menilai sebagai profesor.
Saya tak kisah.
Awak pasti kecewa.
Saya bukan seperti Joon-hwi.
Tak mungkin.
Dia gembira keringkan rambut saya.
Baguslah begitu.
Awak terbitkan artikel di sekolah?
Jika awak orangnya, saya percaya.
Maafkan pak cik saya
kerana layan awak begitu.
Punca kematian dipalsukan?
Saya sangka hanya di TV.
Tak mungkin awak orangnya.
Menurut awak, Joon-hwi mencurigakan.
Itu kerana…
gred saya sendiri teruk, jadi,
saya enggan bermusuh dengan Yangcrates.
Berapa awak mahu
supaya kita berbaik?
Saya akan bayar ansuran 24 bulan!
Saya mahu awak jelaskan.
Awak bantu Prof. Seo dengan artikelnya
semasa awak bersekolah,
dan dia terbitkannya?
Ya.
Jika saya tahu ia diterbitkan,
saya takkan turut serta bertanding.
Awak pernah berjumpa dia?
KANG SOL
BYUNG-JU SEO
Masuk.
Sila duduk.
Bersama ibu saya.
Dia marah kerana saya
dituduh melakukan plagiat.
Menurut ibu awak,
Prof. Seo minta maaf dengan awak, bukan?
Giliran saya pula?
Apa yang dia boleh buat?
Kita sudah berkeras.
Adakah dia akan tanya
orang yang sudah mati?
Cukup!
Saya dan anak awak masih waras.
Ini salah awak!
Saya ada soalan.
Ayah.
Kalaulah awak lulus
dan dapat menjadi hakim.
Ayah bersama saya
semasa Prof. Seo dibunuh?
Adakah ini ada kaitan
dengan kematian Prof. Seo?
Tidak. Bukan dia. Dia bersama saya
semasa ia berlaku.
Dia bersama awak?
Dia berkeras guna komputer riba di kelas,
jadi dia dipanggil berbincang.
Ayah berbohong.
Ayah tak beritahu polis.
Kenapa awak
berdiam diri?
Awak pernah nampak ini.
Bagaimana pula ayah?
Kenapa berdiam diri?
Saya suka minuman manis.
- Prof. Yang menjadi suspek…
- Sudahlah.
Kita bincang di rumah.
Ayah mahu Prof. Yang tahu?
Jangan bawa ke sini.
Dia akan curiga.
Isu komputer sudah selesai?
Awak okey?
Awak rasa bagaimana?
Saya tak mengajar.
Patutkah saya tanya presiden?
Ini kes jenayah.
Sejak saya bersalin,
sukar mengetuai klinik undang-undang.
Hei, apakah ini? "Kang Sol B"?
Aduhai.
Tak sangka dia sebijak ini.
Aduhai, di sekolah menengah rendah?
Anak saya tak setanding dia.
- Saya akan uruskan.
- Uruskan masalah awak dahulu.
Presiden pula?
Dia sendiri tulis, jadi bandingkan.
Artikel Prof. Seo.
Apa dia?
Apa ini?
HAN JOON-HWI
MENJEMPUT KANG SOL
TETAPAN
KELUAR
ANDA PASTI UNTUK KELUAR?
HAN JOON-HWI
Awak tinggalkan kami?
- Apa rancangan awak?
- Mencari tutor.
Carian Universiti Hankuk di Internet
menunjukkan
"Pembunuh Fakulti Perundangan."
Kini Universiti Hankuk
disamakan dengan pembunuh!
Di Dewan Negara,
alumni kita menanggung malu!
Dia sudah digantung kerja,
dan akan dihukum…
Akan, konon.
Pecat dia segera!
Profesor fakulti perundangan
terlibat dalam kes bunuh.
Dia adalah pembunuhnya!
Dia belum dibicarakan lagi.
Awak ingin menanggung
malu sehingga itu?
Tertuduh hanya tak bersalah dalam dokumen.
Awak sedar semua dianggap bersalah?
Pendakwaan bermaksud dia bersalah!
Sebelum alumni berhenti
menderma kepada fakulti…
Presiden, Prof. Yang dari
Fakulti Perundangan di sini.
Saya hubungi nanti.
Tiada perletakan jawatan.
Dia perlu dipecat…
agar dia tak muncul lagi.
Pembunuh Fakulti Perundangan.
Begitu angkuh.
Awak tak menghormati saya.
Awak mahu dihormati pembunuh
kawan rapat awak?
Betul juga.
Saya tak dapat ucapkan selamat tinggal
kepada kawan rapat saya.
Awak masih bebas
walaupun membunuh seseorang,
namun, awak takkan kekal
di Fakulti Perundangan.
Saya pasti
akan menjerat leher awak.
Jika begitu, sia-sia sahaja.
Saya rela dipecat dengan betul,
tak lebih daripada itu.
Saya akan gunakan undang-undang
untuk melawan.
Apa?
Nampaknya awak sudah hilang akal.
Awak sudah dituduh.
Ahli Dewan Ko.
Apabila awak dituduh melakukan rasuah,
awak berkata dengan yakin
pendakwaan bukan muktamad,
jadi awak tak bersalah.
Membuat saya rasa mual.
Berapa lama awak boleh kekal yakin?
Mari kita lihat.
Pada hari dia mati,
kenapa saya tempah penerbangan?
Saya mencari Kang Dan.
Itu maklumat untuk awak.
Apa dia? Profesor Yang?
Ya, baiklah.
BAD FAMA
Apa salah anak-anak awak?
Nama penuh, pekerjaan, dan gambar.
Banyak maklumat peribadi.
Awak sedang risaukan mereka?
Saya risaukan awak.
Tugasan dan ulang kaji.
Jangan berleter. Saya pembantu Prof. Yang.
Menurut Prof. Kim, sesi dia hari ini…
- Biar saya uruskan.
- Apa?
Saya akan bantu Prof. Yang.
Buat kerja dengan baik.
Bolehkah defendan berjumpa
dengan pendakwa?
Selepas didakwa, awak akan ke mahkamah.
Kita tak perlu ke mahkamah,
jadi ini peluang untuk gugurkan dakwaan.
Awak mahu dakwaan digugurkan?
Saya akan malu dan berhenti kerja.
Silakan.
Bahaya membazir masa
sebagai pendakwa.
"Pendakwa yang bazir masa
memalukan dacing."
Awak masih ingat?
Si mati gemarkan kata-kata itu.
Pendakwa Jin juga perlu mengingatinya.
Begitu. Jadi awak juga mengingatinya.
Pendakwa Seo seperti
membazir masa dan saya faham,
amarah awak
kerana dianiaya.
Saya perlu berusaha
agar pendakwaan ini boleh diteruskan.
Jumpa di mahkamah.
Oh, ya.
Selepas awak berhenti,
Pendakwa Seo yang mabuk pernah berkata.
"Jika saya mati,
saya akan dibunuh Yang Jong-hoon,
si tak guna."
Anaknya hampir mati kebuluran,
tapi dia adakan
jamuan besar
di hotel untuk sambutan hari jadi,
dengan kos 100,000 won setiap orang,
dan beli beg mewah untuk kekasihnya.
Lapan daripada sepuluh orang
hidup terabai.
Ada agensi bertanggungjawab
di bawah MOGEF.
Walaupun buat permohonan,
perlu satu hingga dua tahun
untuk mendapat keadilan.
Mata pencarian merosot,
dan anak itu…
Walaupun diarah membayar wang nafkah,
ramai yang gagal lakukan.
Paling teruk, hukumannya hanya penahanan.
Jika guna alamat palsu atau menghilang
selama enam bulan, mereka bebas.
Ramai rela ditahan
daripada membayar nafkah.
Jadi awak sendiri mahu menghukum mereka?
Memalukan mereka?
Bukan begitu.
Laman sesawang ini bertujuan
untuk memalukan mereka.
Bukan begitu?
Sesiapa yang mempunyai anak
akan memahami saya.
Ia tak mengubah apa-apa.
Maklumat mereka bocor
kerana mempunyai anak.
Awak ialah defendan, bukan mangsa.
Joon-hwi.
Saya tak patut datang.
Tunggu. Awak tak boleh pergi begini.
Ibu saya ibu tunggal juga,
jadi saya memahami awak.
Terima kasih.
Saya…
Bukankah awak agak kasar?
Sebagai defendan?
Dia mangsa sebelum dia dituduh!
Tuduhan fitnah bertulis.
Dia telah disaman, jadi dia defendan.
Profesor, dia terdesak…
Nasihat perundangan bukan psikologi.
Jangan ikutkan emosi dan hati,
beri penyelesaian wajar.
Jelaskan penyelesaian awak.
Saya?
Awak bantu dia semasa dia disaman fitnah.
Semoga berjaya.
Profesor.
Ini telah koyak,
namun adakah ia sama dengan bukti kes?
UNDANG-UNDANG, KOD JENAYAH,
KES SIVIL
KEPUTUSAN J2008B4
ARTIKEL: NAFKAH ANAK
JIKA NAFKAH TERTUNGGAK LEBIH 12 BULAN
Adakah awak faham?
Mari lihat penjelasannya.
Contohnya, walaupun berhutang
sepuluh juta won,
jika penjamin tak mampu,
jika tiada dana,
jumlahnya boleh menjadi sifar won.
Jika begitu…
HAN JOON-HWI: AWAK CARI TUTOR?
MAK: MAKAN MALAM SEDIA
ANDA ADA DUA PENGENALAN CAP JARI
Apa ini?
Mak yang memeriksa telefon anaknya.
Awak sorokkan sesuatu?
- Apa ini?
- Saya akan keluar.
Balik ke bilik.
- Tutor akan tiba.
- Saya nak keluar.
Kerana Han Joon-hwi?
Ini bukan masa untuk bergaul
dengan orang seperti dia.
Balik ke bilik awak.
Mak bersusah payah minta tutor ini
membantu awak…
Saya tak perlu tutor.
Saya dah tulis artikel waktu sekolah.
Apa?
- Awak…
- Saya begitu hebat.
Kenapa perlu bantuan?
Kenapa dengan awak?
Ada apa-apa tak kena?
Cubalah untuk keluar
jika awak boleh.
Jangan ludahkan.
Telan.
Telan semuanya.
Saya cakap telan.
Mak tak berani telan.
Hentikan semua ini.
Mak.
Siapa pun mati,
saya tak takut.
Saya akan pulang ke asrama.
Undang-undang tak berguna.
Jika enggan membayar nafkah anak,
banyak cara untuk mengelak.
Aduhai, resdung tak guna.
Hei, Joon-hwi.
Balik ke bilik awak dan tidur.
Aduhai.
Kenapa?
Bayangkan kanak-kanak
yang sedang menderita.
Mereka mangsa nafkah yang tak dibayar.
Tak guna. Mereka perlu dihukum
seperti negara lain.
Masyarakat perlu melindungi kanak-kanak.
Saya perlu pastikan
hujah ini boleh diterima.
Ini diterima kerana ia kepentingan umum?
Itu kehebatan awak.
Tapi kali ini tak mudah.
Berbeza dengan Lee Man-ho,
laman ini milik ibu
yang tidak dapat nafkah anak,
bukannya institusi awam.
Tepat. Dia mendedahkan
maklumat bekas suaminya.
Dia sendiri sahkan sebelum memuat naik
maklumat orang…
Pemiutang boleh memuat naik maklumat
penghutang di laman sesawang?
- Itu salah.
- Kenapa?
Memalukan orang lain untuk wang.
Baik. Saya faham awak hebat.
Setakat ini saja.
Hei, jika kita tak membantu dia,
ibu bapa yang enggan membayar nafkah
takkan rasa bersalah.
Bagaimana dengan kanak-kanak?
Mereka terseksa.
Saya takkan biarkan.
Perlu bantuan saya?
Ini kehebatan saya.
Hari itu,
saya mahukan Prof. Seo hilang
daripada pandangan saya.
Hye-gyeong, anak awak…
Saya tinggalkan awak untuk dia,
tapi dia gagal dan berputus asa,
dia menjadi ahli keluarga yang memalukan.
Saya pertaruhkan
hidup saya agar dia menjadi hakim.
Saya suruh dia tiru artikel awak.
- Hye-gyeong.
- Sila diam.
Jika tidak,
hidup kami berdua tamat.
Awak enggan lihat saya
mati dan menghilang, bukan?
Suami awak tahu?
Kenapa awak jadi begini?
Semua ini salah ayah.
Jika ayah turutkan kemahuan dia,
dia takkan begitu taasub dengan awak.
Sudah terlambat.
Masa takkan kembali,
tapi ia boleh dikejar.
Tiada apa-apa yang berlaku terhadap kita.
Isu komputer selesai?
Bagaimana alibi palsu ayah?
Prof. Yang akan dapat tahu.
Bukan begitu.
- Serahkan…
- Tidak.
- Lindungi hidup saya.
- Sol.
Ini salah ayah, bukan?
Jadi ikut kata saya.
Tiada apa berlaku.
Saya naik teksi.
Awak fikir demi gambar ini,
saya pilih awak berbanding Seo Byung-ju?
Awak akan berhenti jika
salah seorang daripada kita mati?
Kepentingan umum.
Bagaimana buktikan tindakan dia
untuk kepentingan umum?
Hei, awak kembali?
Saya lega awak kembali.
Rasa sunyi semasa awak tiada.
Awak akan kembali belajar bersama?
Jenis yang sama.
Awak jumpa di mana?
Saya jumpa satu paket gula di sini,
bungkusannya aneh.
Pada awalnya, ia di atas lantai.
Selepas diguna,
bungkusan dibiarkan di atas meja.
Paket gula.
Siapa yang jatuhkan dan mengapa?
CETAKAN BERWARNA: 100 WON
Nahas kita dengan Gollum jika dia tahu.
Dia takkan tolong.
Kenapa awak begitu takut?
Kita hanya cetak, bayar dan beredar.
- Aduhai.
- Apakah itu?
Bakal pendakwa dan hakim.
Bersendirian di dalam kedai dan mencetak
hak cipta orang lain untuk belajar?
Saya takkan benarkan.
- Pergi!
- Orang lain juga buat begini.
Kenapa awak pula enggan?
Tak boleh. Awak nampak ini?
Dilarang mencetak buku.
Tapi buku teks kami sangat mahal.
Tolong bantu pelajar perundangan
seperti kami.
Yang penting, awak langgar
Akta Hak Cipta Terpelihara buku teks.
Saya perlu memahami awak?
Kami cuma perlu
bahagian tertentu buku ini.
Awak zalim jika
kami perlu bayar 50,000 won.
Adakah saya yang zalim?
Jadi awak cetak bahagian itu saja.
Kami dipaksa membeli buku
jadi kami tak diberitahu.
Apa dia?
Itu sangat tak adil.
Mengadu kepada profesor kamu.
- Pergi mengadu!
- Aduhai!
- Okey? Pergi mengadu!
- Ke tepi!
- Pergi! Berambus!
- Kenapa ini…
Awak cari nahas?
Jung Dae-hyeon, tak guna.
Adakah kelas Yangcrates tak cukup?
Dia gunakan helah
supaya buku isterinya dibeli.
CETAKAN HARAM DILARANG!
Dia tak boleh ambil kesempatan.
Dia boleh buat salinan untuk kelasnya.
Bahagikan semua.
Awak belajar Akta Hak Cipta Terpelihara
dalam Kod Jenayah.
- Ya.
- Baiklah.
Ganti rugi penting dalam saman hak cipta,
jadi kita akan belajar juga.
Prof. Jung akan fokus bahagian itu
dalam kelasnya,
jadi buku tak perlu dibeli.
- Baik!
- Bagusnya Prof. Kim.
Dia bantu kita semua.
Dia sayangkan pelajar.
Profesor Kim! Saya sayang awak.
- Sayang awak!
Kenapa awak tak sayang Kod Sivil juga?
Kenapa gred Kod Sivil awak
paling rendah walaupun kelas ini hebat?
Kecil hati saya.
- Susah.
Tak seronok jika mudah.
Firma terbaik melihat gred Kod Sivil
sebelum awak diambil, tahu?
Jadi pastikan awak cemerlang! Mari!
- Baik!
- Ya, puan.
Apakah itu perlanggaran hak cipta?
Plagiat.
Plagiat artikel.
Plagiat artikel. Isu yang hangat.
Katakan saya plagiat artikel
Kang Sol B, yang duduk di sana.
Langgar hak cipta?
Jika plagiat, betul, bukan?
Plagiat bukan perlanggaran hak.
Perlanggaran hak cipta
melibatkan asbab subjektif dan objektif.
Lazimnya plagiat itu masalah etika,
bukan perlanggaran hak cipta
dengan hukuman dan ganti rugi.
Ya, perbezaan plagiat dan
perlanggaran hak cipta amat samar.
Contoh perlanggaran hak cipta
ada pada awak.
Mereka ada salinan haram buku teks.
Kuliah ini penuh dengan
mereka yang melanggar hak cipta.
Sudah tentu, kecuali saya.
Dia sering begitu.
Bagaimana dengan kes Bad FaMa?
Masih mencari pendapat.
Buat dengan baik dan menang.
Bukan kes saya.
Jadi siapa? Sol A?
Pasti sukar untuk dia.
Orang seperti awak yang mahir.
Maafkan saya.
Penting untuk saya buat dengan baik,
tapi sukar bagi saya.
Ini tak mencukupi.
Maafkan saya. Awak percayakan saya.
Saya belum percaya, cuba lagi.
Apa dia? Aduhai.
Saya buntu membuktikan ini
untuk kepentingan umum,
bukan dendam peribadi.
Ia di laman sesawang sendiri.
Dia pernah disaman fitnah bertulis oleh
ibu bapa yang gagal bayar nafkah
yang didedahkan di laman itu,
jadi dia didenda.
Itu masalahnya?
Bermaksud
kemungkinan besar dia akan disaman lagi…
Sekejap.
Klien telah disaman orang lain yang
enggan bayar nafkah anak,
bukan hanya bekas suaminya!
Jadi ini bukan kepentingan peribadi klien
agar nafkah dibayar.
Dia bersama pengadu lain
pergi ke MOGEF untuk menghebahkan isu ini,
membuat bantahan di Dewan Negara.
Pergi makan dahulu.
Profesor sudah makan?
Jika belanja jjajangmyeon…
Saya tak makan dengan pelajar saya.
Saya tak patut bertanya. Malunya.
Hei, Ye-seul. Awak di mana?
Kenapa? Dia masih tak jawab?
Taliannya sibuk.
Kenapa dengan Ye-seul?
KELAS DIBATALKAN
Apa? Bagusnya.
Aneh. Saya sangka
Prof. Kang tak pernah batal kelas.
Baiklah!
KELAS DIBATALKAN
Maafkan saya.
Kenapa dibatalkan?
Prof. Kang tak hadir.
Saya dengar dia sakit.
Awak sudah ambil komputer
daripada profesor?
Ya, melalui pengawal keselamatan.
Saya disuruh serahkan kepada awak.
Betul, terima kasih.
Pengawal keselamatan?
Mujur awak dapat semula.
Dia kerap bertanya jika ia milik awak.
Sekejap.
Saya ingin bertanya sesuatu.
Saya dah habis bayar hutang.
Berhenti suruh saya belanja.
Awak perlu berjumpa Prof. Yang
untuk perbicaraan.
Saya makan, awak cetak.
Kenapa saya?
Boleh saya beritahu isteri awak,
gadis yang awak sentiasa ekori?
Buatlah.
- Buatlah?
- Buatlah. Saya buatlah.
Saya akan buat.
Dahulu awak kata ini dilarang.
Buang cogan kata itu.
Ia bukan dilarang.
Pemilik hak cipta beri
percuma untuk pelajar.
Pemiliknya?
Awak digantung, apa tujuan awak?
Awak tak mengajar. Kenapa?
Untuk digunakan selepas saya menang.
Digunakan selepas awak menang?
Dia mahu awak buat kerja dengan baik.
- Awak jumpa dia?
- Siapa?
Ya. Tapi dia takkan buka mulut
walaupun ada dalang lain.
Hanya selepas kes
dianggap pencederaan fizikal.
Lelaki tidak siuman
yang menikam Prof. Yang?
Dia sangat skeptikal,
licik seperti musang.
- Bawa rayuan ini dan saya akan melawat.
- Baik.
Dia terus beri saya bayaran
dalam wang tunai.
Harapnya kes pro bono Prof. Yang
akan lancar.
Saya di sini.
Mari bersedia untuk perbicaraan.
Saya ada pengadilan dan senarai bukti,
dan saya ke Pejabat Pendakwa
untuk salinan rekod penyiasatan.
Kongsikan semuanya.
Apa semua ini?
PERSEDIAAN PERBICARAAN
Senarai bukti pendakwaan.
Dokumen sebenar. Hebatnya.
Ada banyak bukti.
Betulkah?
Jadi habislah saya kerana
bukti-bukti ini.
Artikel 318.1, Akta Prosedur Jenayah.
"Dokumen atau artikel tulen
menjadi bukti atas persetujuan
pendakwa dan defendan."
Pendakwa tak boleh sesuka hati guna.
Defendan mesti bersetuju.
Baik.
Jadi Prof. Yang boleh
menolak bukti menentang…
Jika dia menolak semuanya,
adakah ini bermaksud tiada bukti?
Apa maksud awak…
Saya tiada masa untuk
jelaskan semua itu, jadi…
Ada. Satu minit 30 saat.
Tolonglah.
Menolak bukti bermaksud
menafikan kesahihannya,
tapi adakah itu akan mengubah apa-apa?
Adakah orang berkata,
"Pisau ini bukan pisau! Ini kayu palsu"?
Jadi kenapa ia dilakukan?
Bukti bagus untuk dokumen.
Testimoni kita,
laporan pemeriksa perubatan
dan nota pak cik saya.
Jadi kita ada peluang
berhujah dan mengatakan,
"Orang itu menipu."
Betul. Sekarang…
Jika dokumen ditolak?
Pengaku atau saksi
dipanggil ke mahkamah
memberi kenyataan.
Ketulenan dokumen itu
akan dapat ditentukan.
Kenapa awak marah saya?
Mari tentukan bukti yang
perlu diterima atau ditolak.
Sekejap, mereka bukti utama awak.
Awak bertanya pendapat bukti awak?
Saya ada rekod penyiasatan di sini.
Kita tunjuk mereka semuanya?
Awak berdua serupa.
Dia digantung, jadi dia guna
kesnya dalam kelas.
Mereka semua sebahagian daripada kes ini.
Saya tak pernah lihat rekod sebenar.
Sangat tebal.
Kita perlukan hampir 100 jidal.
Pelajar lemah selalu salahkan alat.
Lulus peperiksaan dulu.
LAPORAN AUTOPSI NFS
SEO BYUNG-JU
Laporan autopsi ditolak.
Pemeriksa telah hilangkan diri,
tidak dapat dipanggil.
Senang untuk ditolak.
Jadi bagus bagi Prof. Yang?
Pemeriksa tak dapat dihubungi?
Kedutaan dan persatuan telah dihubungi
untuk mencarinya, tapi dia hilang.
Pemeriksa di luar negara
dan gagal dikesan,
- Artikel 314…
- Artikel 314 Akta Prosedur Jenayah.
"Jika pihak pemberi kenyataan
gagal hadir kerana mati,
sakit, di luar negara,
atau lain-lain sebab,
laporan yang berkaitan
dan lain-lain dokumen
diterima sebagai bukti."
Betul. Saya hampir gembira.
Terima nota bunuh diri yang ditulis.
Keterangan saksi pula?
Mereka semua saksi awak!
- Awak betul. Semua suspek ada di sini.
- Sila tolak.
Jika bukan dia,
salah seorang di sini berbohong.
- Awak perlu tolak semuanya.
- Tolak semuanya?
Berapa ramai saksi perlu dipanggil?
Dia. Dan dia.
Dia, dia, dan dia.
- Mereka semua.
- Saya juga.
Betul. Ada berdozen orang.
Awak tahulah. Perbicaraan pasti panjang.
- Hakim takkan setuju.
- Saya rela hadir.
Prof. Yang tak makan dengan pelajar,
tapi dia bukan pembunuh.
Sila terima saya.
Saya enggan ke sana.
Dan saya. Saya perlu belajar.
Seung-jae dan saya tiada di lokasi.
Tiada maklumat penting
dalam kenyataan saya.
Baiklah.
Lihat kenyataan mereka dengan teliti,
bincang dengan pendakwa
untuk yang penting saja.
Tolak kenyataan dia.
Kenyataan siapa?
Tiada sebab menolak
kenyataan Prof. Kang Ju-man.
Dia tak berkata banyak,
dan dia bencikan awak.
Dia tak perlu dijadikan saksi.
Jadikan dia saksi pertama.
Kenapa naib dekan?
Dia menukar alibi.
E-MEL BARU
KOMPUTER RIBA, MARI JUMPA
Bersurai.
Saya cari komputer riba.
KENALAN: AYAH
Nombor ini tidak dapat dihubungi.
AYAH
KENALAN: MAK
- Apa?
- Ayah tak dapat dihubungi.
- Panggil dia.
- Balik rumah dan berbincang.
Mak. Mak!
Tak guna.
FAKULTI PERUNDANGAN HANKUK
Ayah.
Ayah?
Naib Dekan.
Awak tak pulang?
Ini bukan mendedahkan penghutang.
Nafkah anak bukan hutang peribadi,
tapi pengabaian tugas ibu bapa.
Negara perlu bertanggungjawab
terhadap anak itu,
jadi ini kepentingan umum.
Hari itu,
saya bawa paket gula.
PUKUL 12:25 TENGAH HARI, 5 OKTOBER,
2020, HARI KEJADIAN
Naib Dekan.
Ini kelas pertama awak di sini.
Apa perasaan awak?
Betul. Ya.
- Awak mahu kopi?
- Tak mengapa. Saya layan diri.
Saya suka minuman manis.
Tentang artikel itu,
saya tak boleh biarkan saja.
Awak patut halang isteri dan
anak awak.
Anak awak meniru saya,
memenangi anugerah,
untuk masuk Fakulti Perundangan.
Menurut Prof. Yang, kita tak boleh
membiarkan tindakan haram
dalam Fakulti Perundangan.
Menurut Prof. Yang,
awak menderma sebagai rasuah
untuk mengajar di fakulti.
Awak sendiri apa kurangnya.
Anak saya dipaksa oleh ibunya.
Saya faham kenapa Hye-gyeong
kesal kahwin dengan awak.
Walaupun dia dipaksa,
dia boleh sedar sendiri.
Naib Dekan, sebagai pakar perundangan,
awak pasti lebih arif daripada saya.
Anak awak tak layak
menjadi pegawai kehakiman.
YANG JONG-HOON
Profesor Yang. Saya lupa hubungi awak.
Ya, tunggu sekejap.
Saya bunuh dia.
Profesor Seo Byung-ju.
Akhirnya awak…
jumpa saya.
Ini semua perbuatan saya.
Boleh awak buktikan?
Adakah awak memperlekehkan saya?
Kenapa kamu berdua berjumpa?
Katalah ayah merahsiakan pertalian kita.
Ayah boleh lakukan, bukan?
Jangan buat begini.
Ini semua salah awak!
Semua orang ada pencetus trauma mereka.
Mari berbincang.
Kekasih Ye-seul.
- Naik!
- Saya benci dia.
Saya yang terkejut.
Saya datang kerana kekasih saya.
Kekasih awak agak berbahaya.
Saya risau.
Jadi Profesor Kang ialah ayah awak?
Hadir perbicaraan saya esok.
Ayah awak tiada di fakulti.
Dia akan buat masalah.