រងដោយ kissccambodia
♪វិធីបំបែក♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
ភាគទី ២៦
តើសើចអំពីអ្វី?
វ៉េនរ៉ានពិតជា
បុរសត្រង់។
ចូវចេងឆេង
នឹងរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកមិនយល់។
វ៉េនរ៉ានគឺជាកញ្ជ្រោងដែលមានវ័យចំណាស់។
គាត់គ្រាន់តែលេងល្ងង់។
ប្រហែលជាចូវចេងចេងមិនអាចទេ
ឈប់និយាយចំអក។
ពិតឬ?
ការពិតនៃទំនាក់ទំនងគឺ
វាដូចជាការលេងហ្គេម។
ការវាយដំល្បែងងាយពេក
មានន័យថាមិនសូវសប្បាយទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយបីថ្ងៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងចែចង់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនសារភាព។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងលេងហ្គេមបានយូរប៉ុណ្ណា?
វាមានរយៈពេលជាងបីថ្ងៃហើយ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅរករយៈពេលបីខែ។
គុណធម៌ធំបំផុតនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺ
ដែលយើងត្រូវបានប្រទានពរដោយមានហ្សែនល្អបំផុត។
តើ​អ្នកដឹង​អ្វី​ទេ
អ្វីដែលល្អបំផុតគឺល្អបំផុត?
វាគឺជាការចែចង់មែនទេ?
ដើម្បីចាប់ផ្តើមដោយប្រុងប្រយ័ត្នដើម្បីបញ្ចប់ដោយរីករាយ។
ភាពស្រស់ស្អាតនៃសេចក្តីស្រឡាញ់គឺថា
វាទប់ទល់នឹងការសាកល្បងនៃភាពពិត។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានព្យួរ
អ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការការពារខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចចាប់ដៃគ្នាបាន
រហូតដល់សក់របស់យើងប្រែទៅជាពណ៌ប្រផេះ។
គុណធម៌ល្អបំផុតនៃគ្រួសាររបស់យើង
ដែលយើងចាប់ផ្តើមដោយប្រុងប្រយ័ត្នដើម្បីបញ្ចប់ដោយរីករាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចចាប់ដៃគ្នាបាន
រហូតដល់សក់របស់យើងប្រែទៅជាពណ៌ប្រផេះ។
វេនសាវឈីង
សូមឱ្យខ្ញុំជិះឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Wen Shaoqing: ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជិះ, កញ្ញាកុង។
ទេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ អ្នកបានឈប់ធ្វើការយូរហើយ។ ខ្ញុំមិនមានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការផ្តល់ឱ្យជិះមួយ។
Wen Shaoqing: ត្រូវហើយ។
ចូលដេក។ ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។ ទេក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរម៉ោង។ រាត្រី​សួស្តី។
កូនតូចរបស់អ្នកគេងលក់ហើយ
ទើបតែម៉ោង ១១ យប់ទេ។
មិនយឺតពេលទេ។
តើយើងនឹងមិនជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរម៉ោងទេឬ?
កញ្ញាកុងអ្នកបានគោះទ្វារ
របស់បុរសតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងខោអាវនៅកណ្តាលអធ្រាត្រ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចផ្ញើលិខិតរបស់មេធាវីខ្ញុំទៅអ្នកបានទេ
សម្រាប់ការយាយី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានដំបូន្មានវេជ្ជសាស្រ្ត។
តើអ្នកអាចចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំងងុយគេងបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
បញ្ហានៃការគេង។
វានិយាយអំពីការផ្ទុកថាមពលយ៉ាង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Huangdi Neijing និយាយថានៅថ្ងៃត្រជាក់
នៅពេលដែលទឹកកកមនុស្សត្រូវការ
គេងឆាប់ហើយក្រោកពីគេងយឺត
បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះដើម្បីផ្ទុកថាមពលយ៉ាងនិង
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
ថាមពលយ៉ាងត្រូវបានផ្ទុកនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ចិត្តរបស់អ្នកត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់ដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍។
ដូច្នេះតើខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
ខ្ញុំត្រូវព្រមានអ្នក។ កុំលួងលោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
អ្នកនាំគេ។
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ដំបូន្មានវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចដើរចេញដោយរបៀបណា?
ចូលមក។
ដេក។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ASMR សម្រាប់សម្លេងពណ៌ស។
អេអេអឹមអរមានន័យថាការឆ្លើយតបរបស់អេឌីអាឌិកស្វយ័ត។
វាជាចក្ខុសាស្រ្តសម្លេងសវនកម្មភាពទន់ភ្លន់
ឬរំញោចញ្ញាណ
បង្កឱ្យមានអារម្មណ៍ពិសេសនិងរីករាយ
នៅខាងក្នុងក្បាលរបស់អ្នក
នៅលើស្បែកក្បាលរបស់អ្នកឬ
ផ្នែកផ្សេងទៀតនៃរាងកាយ
ដើម្បីជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
អ្នកខំធ្វើការពេកហើយ
គេងមិនបានគ្រប់គ្រាន់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Cortex របស់អ្នកលាតសន្ធឹងពេក។
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកសម្រាក
អ្នកពិបាកគេង។
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការហើយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកម៉ាស្សាក្បាលរៀងរាល់យប់។
អ្នកណានឹងរៀបការជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកនៅទីនេះ?
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ទៅដុសធ្មេញរបស់អ្នក
និងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកខ្លះ។
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ, Boss! សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ, Boss!
- អរុណសួស្តីលោកស្រីវេន! - អរុណសួស្តីលោកស្រីវេន!
ហ្សុងហ្សេន,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតាំងពីដំបូង?
ដើម្បីស្វាគមន៍ Boss ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការងារ។
សារាយ
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នករងរបួសម្តងទៀត។
ទេ។
ពេលខ្ញុំដុសធ្មេញ
ទឹកបានបិទ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកសួរគាត់ថា
ហើយឃើញថាវាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានបិទវាដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅពិនិត្យវិញ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Wen Shaoqing មែនទេ?
គាត់នៅទីនោះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើពួកគេនឹងនិយាយដើមគេនៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
ចូលមក។
លា, Boss ។
លាហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនា។
មក​ដោយ​របៀបណា?
ពួកគេមកទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
តើអ្នកមានភ័ស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់ទេ
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អញ្ចឹង។
អ្នកតែងតែនិយាយ
គោលការណ៍នៃ "បន្ទុកភស្តុតាង" ។
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែមានករណីលើកលែងមួយគឺ“ ការបញ្ច្រាសគំនិត” ។
នោះគឺដើម្បីនិយាយថា
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាអ្នកជាជនសង្ស័យ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបង្ហាញថាអ្នកមិនបានធ្វើវា
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ការទាមទាររបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកសមហេតុសមផលណាស់!
ខ្ញុំតែងតែមានហេតុផល។
វាមិនដំណើរការទេ។
អ្នករាល់គ្នាបានឃើញ។
យើងទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
ពួកគេអាចយល់បាន។
អ្នក ... អ្នកបានធ្វើវាដោយមានគោលបំណង។
អ្នកបានធ្វើវា
នៅលើគោលបំណង,
នៅលើគោលបំណង…
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើអ្នកត្រូវការ CPZ ទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាប្រភេទថ្នាំ sedative មួយប្រភេទ
សម្រាប់ជំងឺវិកលចរិកនិងចិត្តសាស្ត្រដទៃទៀត។
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ភាពឆ្កួត ៗ មិនមែនជាជំងឺផ្លូវចិត្តទេ។
ខ្ញុំ…ខ្ញុំមិនអីទេ។
តទៅទៀត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
លា, រ៉ុង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងដូចនេះទេ។
អ្នកមិនដែលឃើញភាគីជាច្រើនរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំធំធាត់ជាមួយនាង។
អ្នកមិនដែលឃើញភាគីច្រើនទេ។
ខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកវាមកវិញ។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងច្រើន
តោះទៅនិយាយអំពីក្រដាសរបស់អ្នក។
អូសូមមេត្តា។ Boss, ខ្ញុំរវល់។
មន្ទីរពេទ្យហ្សេនសិនយូជី
បណ្ឌិតវេនអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ!
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
វាគ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់និយាយបំផ្លើស។
និយាយ​អញ្ចឹង,
មានកញ្ចប់ផ្លែឈើនៅលើតុរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
សុំទោសលោកបណ្ឌិតវេន។ ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកជំងឺនៅគ្រែបី
រកមើលអ្នក។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អ្នកហាក់ដូចជាត្រូវបានប្រទានពរជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរពេលយប់។
តោះ​ទៅ។
មានភាពរញ៉េរញ៉ៃ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីសម្អាត។
បណ្ណាគាររ៉ាយកៃ
អរុណ​សួស្តី!
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
សាន់វិចសម្រាប់អ្នក!
និងផ្កា!
អូ! អីយ៉ា!
តើ​អ្នក​រីករាយ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គឺ។
មានច្រើនទៀត។
តើយើងកំពុងដើរលេងមែនទេ?
តោះ​ទៅ។
ទៅ!
មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ?
វាមិនមានភាពសប្បាយរីករាយទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវាធុញទ្រាន់ណាស់
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំលើសទម្ងន់
ប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកចង់បានសត្វជ្រូកទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកកាន់ដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចដើរបាន។
អ្នករំខាន។
វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
ខ្ញុំអស់កំលាំង។
ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។
អ្នក…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
តើវាសម្រាប់អ្វី?
ដើម្បីអង្គុយនៅទីនេះ។
ទៅអង្គុយនៅទីនេះ?
យើងបានបើកផ្លូវឆ្ងាយ
ហើយបានដើររហូតមកដល់ពេលនេះ
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ?
យាយ។
ដើម្បីអង្គុយនៅទីនេះ។
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ
សម្រាប់ការឡើងភ្នំនៅពេលដែលអ្នកទំនេរ?
ពេលខ្លះ។
ជាមួយ​នរណា?
ផ្កាស្មៅបក្សីសត្វល្អិត។
ខ្យល់ភ្នំនិងពពក។
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ទេ
ការបំផុសគំនិតកំណាព្យរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
សាកល្បង​វា។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
នោះគឺជាតែពីលើភ្នំ។
តើវាផ្អែមទេ?
វាជាទឹកសន្សើមភ្នំ។
តើវាចំណាយពេលច្រើនទេ?
បុរាណនៃតែបាននិយាយថា
ទឹកនិទាឃរដូវគឺល្អបំផុតគឺទឹកទន្លេ
គឺជាលើកទីពីរហើយអណ្តូងទឹកគឺអាក្រក់បំផុត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រមូលទឹកសន្សើមនៅម៉ោង ៣ ព្រឹក
ដាក់វានៅក្នុងពាងមួយ
ហើយកប់វានៅបាតដីចំនួន ៣ ហ្វីត។
វាបានធ្វើឱ្យអ្នកខិតខំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំត្រូវការយកចំណិតតូចៗ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើបែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានព្យាយាមនៅឡើយទេ។
វាជាតែពីលើភ្នំ
ប៉ុន្តែទឹកគឺ
គ្រាន់តែទឹកសារធាតុរ៉ែ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា
តែរសជាតិមានរសជាតិខុសគ្នា។
វាដូចជាទស្សនៈនៅទីនេះ។
ពួកគេមិនមែនជាភ្នំដ៏អស្ចារ្យទេ។
ប៉ុន្តែទស្សនៈប្លែកៗគឺជាអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នក។
វេនរ៉ាន។
អ្វី?
មើលយើងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អ្នកទន់ភ្លន់ខណៈពេលដែលខ្ញុំសម្រាក។
អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ខណៈពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្លី។
អ្នកគិតអំពីស្ថានភាពនៃគំនិត។
ខ្ញុំធ្វើតាមច្រមុះ។
អំពីពួកយើងនៅជាមួយគ្នា
តើអ្នកពិតជាបានគិតអំពីវាទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំគឺខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់។
អ្នកឯកឯងណាស់។
អ្នកចេញទៅអ្វីៗដែលអ្នកចូលចិត្ត
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីរបស់
អ្នកមិនចូលចិត្ត
អ្នកគឺជាវិញ្ញាណឥតគិតថ្លៃ។
ដូច្នេះអ្នកមិនវិនិច្ឆ័យឬ
ដាក់កម្រិតលើអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
មានហេតុផលធំមួយទៀត។
សំរាប់​ខ្ញុំ,
អ្នកជាអ្នកជានរណា។
តែមួយ​គ្មាន​ពីរ។
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
យាយ។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។
ចាងនិងអ្នកផ្សេងទៀតបានផ្តល់អំណោយដល់យើង។
តើអំណោយអ្វី?
សំបុត្រស្នេហា។
កញ្ញាកុងយើងស្រឡាញ់អ្នក។ អ្នកមានការសារភាពជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
វាត្រូវតែរ៉ូមែនទិចប្រសិនបើ
ខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រស្នេហាពីក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ចុះឥឡូវនេះ?
ឥឡូវ​នេះ?
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាប្រើអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកណានឹងសរសេរសំបុត្រស្នេហាដោយដៃ?
ឈប់មើលវា។
តោះទៅមើលខ្សែភាពយន្ត។
យើងមិនបានចុះកាលបរិច្ឆេទយូរទេ។
តោះ​ទៅ។
សួស្តី?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មន្ទីរពេទ្យហ្សិនយុនជីជីយោងតាមព័ត៌មានចុងក្រោយ។
មានរញ្ជួយជាច្រើននៅទីក្រុង Dijing ។
ផ្លូវទៅកាន់ចំណុចកណ្តាលកណ្តាលតំបន់ជីងហេ។
ត្រូវបានស្ទះដោយថ្មបាក់។
អ្នករងរបួសត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គេប៉ាន់ស្មានថាចំនួនអ្នកស្លាប់នឹងកើនឡើង។
ក្រុមសង្គ្រោះជាតិបានមកដល់កន្លែងហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាច្បាស់អំពីស្ថានភាព។
វាសំខាន់ណាស់។
ជាមន្ទីរពេទ្យខេត្តសំខាន់។
យើងត្រូវបញ្ជូនក្រុមជួយសង្គ្រោះនៅទីនោះ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
សូមទទួលបានបញ្ជី។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំផងដែរ។
រាប់​ខ្ញុំ​ចូល។
នាយក,
ឱ្យខ្ញុំទៅទីនោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតលីមានករណីធ្ងន់ធ្ងរពីរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតហ្សូវចាស់ពេកហើយ
ធ្វើដំណើរជុំវិញ
ខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំមិនកាន់កាប់ទេ។
ដូច្នេះទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
នាយក,
តើខ្ញុំអាចទៅទីនោះបានទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
វេជ្ជបណ្ឌិតវ័យក្មេងរបស់យើងគឺសកម្មណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនាំមុខ។
Wen Shaoqing នឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ
នៃក្រុម neurosurgical ពិសេសរបស់យើង។
សូមឱ្យមានការប្រជុំមួយ។
ត្រឹមត្រូវ។
ឆាប់​ឡើង!
ថែរក្សា!
វាត្រូវបានគេកត់សម្គាល់ថាក្រុមគ្រូពេទ្យនឹងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅឯព្រលានយន្តហោះនៃតំបន់គ្រោះមហន្តរាយ…
ហ្សុងហ្សេន
សួស្តី?
សារាយ។
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យើងទើបតែមានការប្រជុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ក្រុមគ្រូពេទ្យនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះសម្រាប់វា។
ហើយផងដែរ…
តើវេនសាវឈីងកំពុងទៅដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់នឹងដឹកនាំក្រុម។
គាត់នៅតែមានការប្រជុំ។
តើអ្នកនឹងចាកចេញនៅពេលណា?
វាប្រហែលជានៅក្នុងមួយនាទី។
ក្នុង​មួយ​នាទី។
សារាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានវត្ថុរបស់គាត់
ហើយយកវាទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ត្រឹមត្រូវ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
អ្នកនឹងមិនឃើញគាត់មួយរយៈទេ។
តើអ្នកនឹងនឹកគាត់ដែរឬទេ?
ប្រញាប់​ឡើង។
សាន់បាវ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
មិនមានសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហមនៅក្នុងនោះទេ។
ខ្ញុំក៏បានខ្ចប់អាហារសម្រន់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
កុំបរិភោគច្រើនពេក។
ជួយសង្គ្រោះជីវិត។
កុំនឹកខ្ញុំខ្លាំងពេក។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
Zhong Zhen បានប្រាប់អ្នករួចហើយ?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់មិនចង់អោយអ្នកឃើញគាត់ទេ។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិននិយាយលាអ្នកទេ។
នៅពេលអ្នកទំនេរ
សូមមេត្តាថែរក្សា Rangyirang ។
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
ពិបាកនិយាយណាស់។
ថែរក្សា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ Zhong Zhen
ប្រថុយ
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាយក។
គាត់មិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
គាត់អាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចជាមនុស្សដូចអ្នក
ធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានទំនួលខុសត្រូវ។
ឱ្យគាត់ទៅទីនោះ។
ត្រឹមត្រូវ។
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹងមើលថែខ្លួនឯងដែរ។
ពេលនេះវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកត្រូវផ្ញើសារមកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមានដំណឹងសម្រាប់អ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
យល់ព្រម។
មន្ទីរពេទ្យហ្សេនសិនយូជី
រួមគ្នាជាមួយយុនជីយើងយកឈ្នះលើគ្រោះមហន្តរាយ
ចេងចេង!
វេនរ៉ាន
វាឆាប់ហើយ។ តើនាងនៅឯណា?
ចូវចេងចេង!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ស្ងាត់!
ខ្ញុំបានដឹងថាទឹកសន្សើមត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយ
បរិយាកាសខ្យល់សីតុណ្ហភាពនិងសំណើម។
អ្នកខ្លាំងពេក។
វានឹងធ្វើឱ្យវាមិនសូវហ៊ាន។
អ្នករឹតតែខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាមានរសជាតិ
ល្អ​បំផុត។
ឬហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខំប្រឹងប្រែងបែបនេះ?
តើវាដំណើរការទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាម?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចប់ភារកិច្ចរបស់អ្នកឆាប់ៗ។
អ្នក…គួរឱ្យស្អប់ណាស់។
អ្នកមានរង្វង់ខ្មៅងងឹតនៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
ត្រលប់ក្រោយហើយសម្រាក។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកលក់?
តើពាងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
មើលទៅដូចជាអ្នកមិនចាំទាល់តែសោះ។
មកទីនេះហើយញ៉ាំតែ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនចង់លាក់វាទេ។
ទឹកសន្សើមមិនអាចផឹកបានទេពីព្រោះ
បរិស្ថានរបស់យើងត្រូវបានបំពុល។
អ្នកមិនបាននិយាយវាជាលើកចុងក្រោយទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកយកវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
សូមបញ្ចប់ប្រយោគរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែវា
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
តើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំខ្លាំងណាស់ទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងខ្លះ
ដោយគ្មានការបំពុល។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនខ្វល់
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក!
តើយើងទៅណា?
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ទីនោះ។
ឧទាហរណ៍ Kamchatka នៅស៊ីបេរី។
ស្លេបបាតនៅន័រវែស
និងឡារីនខននីដានៅប៉េរូ។
ចំណាំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដាក់ពួកវាចុះលើទូរស័ព្ទខ្ញុំ
ហើយបោះពុម្ពសម្រាប់ហត្ថលេខារបស់អ្នក
ក្នុងករណីដែលអ្នកបដិសេធ
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
ដាក់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ…
ប្តី
សួស្តីរ៉ុង។
អ្នកទើបតែជ្រើសរើសពេលវេលាត្រឹមត្រូវ!
អ្វី?
ការរញ្ជួយដីកម្រិត ៦.៨ រិចទ័រ?
Wen Shaoqing បានចុះឈ្មោះសម្រាប់ក្រុមគ្រូពេទ្យ?
លេខទូរស័ព្ទអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
ជំរាបសួរ,
ខ្ញុំបានផ្ញើប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំពីរបីថ្ងៃមុន។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានលទ្ធផលនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានដឹងអំពីជំនួយដំបូងនៅមន្ទីរពេទ្យ
និងបានឈ្នះរង្វាន់ទីមួយនៃកម្រងសំណួរវេជ្ជសាស្រ្ត។
តើអ្នកអាចរាប់ខ្ញុំចូលបានទេ?
ស្ថានភាពគ្រោះមហន្តរាយគឺមិនច្បាស់ទេ។
យើងក៏កំពុងរង់ចាំព័ត៌មាននេះដែរ។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានព័ត៌មាន
យើងនឹងអោយអ្នកដឹងភ្លាមៗ។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំ heard សីតុណ្ហភាពធ្លាក់ចុះ។
តើវាត្រជាក់នៅទីនោះទេ?
អ្នកបានដើរ ៥.៨៧៩ ជំហាននៅថ្ងៃនេះជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី ២៣ ។
មិនមែនអ្នកសូមទេ។
អង្គភាពពន្លត់អគ្គីភ័យទីក្រុងប៉េកាំងត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់
ការត្រៀមខ្លួនកម្រិតទី ១ ។
វាបានសាងសង់មជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះបន្ទាន់
និងបានកៀរគរឧបករណ៍ជួយសង្គ្រោះនិងយានយន្ត។
ក្រុមជួសជុលគឺ
ជួសជុលផ្លូវ។
យើងអាចមើលឃើញថា
មនុស្សគ្រប់គ្នារវល់នឹងការជួយសង្គ្រោះ។
សូមចូលរួមទាំងអស់គ្នា
ការរញ្ជួយដីនៅឌុងដើម្បីយកឈ្នះគ្រោះមហន្តរាយ។
បានបណ្តាលឱ្យមានមូលហេតុជាច្រើនយើងសង្ឃឹមថាយើងនឹង
ធ្វើការ​ជាមួយគ្នា
ដើម្បីជំនះគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
ការរញ្ជួយដីនៅឌុងជឺយោងតាមព័ត៌មានចុងក្រោយ។
បានបណ្តាលឱ្យមានមូលហេតុជាច្រើននៅសាលាបឋមសិក្សាជីងមេម៉ី។
ផ្លូវថ្នល់ត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
សញ្ញាទូរគមនាគមន៍ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ព័ត៌មានលម្អិតនៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
យើងនឹងនាំអ្នក
Febuxostat [សំឡេងសារ] ព័ត៌មានបន្ថែមនៅពេលក្រោយ។
មិនអាក្រក់​ទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើប្រតិបត្តិការពីរបីកាលពីយប់មិញ។
អុកស៊ីសែនត្រូវបានប្រើប្រាស់ជាចម្បងដោយខួរក្បាល។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់គេងលក់?
តើពេលណាអ្នកអាចសម្រាក?
វេនសាវឈីង
កញ្ញាតាំង,
អ្នកកំពុងតាមដានព័ត៌មានពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកចង់ទៅជួរមុខទេ?
តើអ្នកដឹងទេ
ទីក្រុងប៉េកាំងជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនដែលនិយាយអំពីវាទេ។
ខ្ញុំកើតនៅទីនោះហើយ
ស្នាក់នៅទីនោះតែពីរបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
ពេលនេះ,
ខ្ញុំបាន heard ពីសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំថា
វាត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មានការរញ្ជួយជាបន្តបន្ទាប់។
ផ្លូវដែលត្រូវបានជួសជុលកាលពីម្សិលមិញ
Febuxostat បានដួលម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ក្រុមមួយទើបតែឆ្លងកាត់ពេលវាកើតឡើង។
អ្នកស្លាប់និងរបួសនៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ការិយាល័យរញ្ជួយដី៖ ការរញ្ជួយដីកម្រិត ៦.៨ រិកស្ទ័រនៅទីក្រុងប៉េកាំង
Febuxostat
ខ្ញុំនឹងគេងលក់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំចង់លឺសំលេងរបស់អ្នកមុនពេលគេង។
Rangyirang នឹកអ្នក។
ហើយខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងយក Rangyirang មកទទួលអ្នក
ត្រឹមត្រូវ?
ជំរាបសួរ,
តើកញ្ញាខុនកុងរ៉ុង?
ចូលមក។
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
លោក Shangguan,
ខ្ញុំត្រូវការយក
ឈប់សំរាកមួយសប្តាហ៍
ចាកចេញពីអវត្តមានហេតុអ្វីយូរម្ល៉េះ?
តើវាសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះចូលរួមជាមួយអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ពាក្យសុំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអនុម័ត
ដោយក្រុមអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការងារស្ម័គ្រចិត្ត
ការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ
ខ្ញុំបាន heard ពីព័ត៌មាននេះ
ក្រុមមួយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យយុនជី។
តើវេនសៅគុកក៏ត្រូវបានបញ្ជូនទៅទីនោះដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេខ្លីហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយបាន។
កុងរ៉ុង,
តើអ្នកកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក
ជួបលោកវេនសាវូង?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួបគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅជិតគាត់។
ហត្ថលេខានៃការអនុម័ត
ថែរក្សា។
ទាក់ទងមកយើងគ្រប់ពេល
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការ។
និង,
ត្រឡប់មកវិញជាមួយគាត់ដោយសុវត្ថិភាព។
បណ្ណាគារ Rang Kai Burang Barbeque
ជញ្ជាំងនេះ
និងជញ្ជាំងនេះ។
ខ្ញុំមានគម្រោងដាក់ម៉ាសីនតឹកកកពីរនៅទីនេះ
អាហារពេលល្ងាចអាចរើសម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលជញ្ជាំងនេះត្រូវបានដកចេញ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំនឹងដាក់ធ្នើរសៀវភៅពីរ
នៅជាប់នឹងជញ្ជាំងទាំងពីរនេះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
អ្នកអាចវាស់
បើទ្វារមានពីរម៉ែត្រ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្ងល់,
តើក្មួយប្រុសរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
កុំបារម្ភ។
គាត់ត្រូវបានប្រទានពរដោយព្រះ។
កុងរ៉ុងមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះគាត់។
ប្តី
សួស្តី?
អ្វី?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តមែនទេ?
សារាយ។
រ៉ុងតើអ្នកពិតជាទៅទីនោះទេ?
តើអ្នកអាចសម្រេចចិត្តដោយមិនគិតពីរដងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើសង្គ្រាមទេ។
កុំនិយាយបំផ្លើសពេក។
វាគឺជាការរញ្ជួយដី!
វាមានគ្រោះថ្នាក់!
អ្នកអាចនឹងឈឺចាប់។
កុំច្រលំវា។
ព្រះ​ហាមឃាត់!
តើអ្នកបាន hear ពីវេនសៅឈីងដែរឬទេ?
យើងដឹងថាយើងមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​អ្នក។
អ្នកមិនមានរបស់សម្រាប់នាងទេឬ?
មែនហើយត្រូវហើយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដើរឆ្កែ។
មកទីនេះ Rangyirang ។
តោះ​ទៅ។
សារាយ
មើល!
វាជាកាបូបសង្គ្រោះបន្ទាន់
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទិញស្រោមដៃពេទ្យបានទេ។
ប៉ុន្តែពួកវាក្រាស់ណាស់
និងការពារបន្ថែមទៀត។
និងវ៉ែនតា។
ទោះបីពួកគេជិះស្គីលើទឹកកកក៏ដោយ
ពួកគេអាចការពារអ្នកពីធូលីដី។
ហើយសំខាន់បំផុត!
ឈុតការពារធំមួយ!
មើល!
វាមានព្រីនអវកាសយានិក។
ជាមួយនឹងការការពាររបស់របរទាំងអស់នេះ។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់។
តើអ្នកយល់ច្រឡំអំពីការរញ្ជួយដីទេ?
ណឺដ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេអាចជួយការពារអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
វាមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចនាំពួកគេនៅតាមបណ្តោយ។
ទាំងអស់នេះ
ឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ
សារាយ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីវេនសាវឈីង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងរកឃើញគាត់ទេ?
វាជាតំបន់ធំមួយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចរកឃើញគាត់ទេប៉ុន្តែ
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាយើងនៅកន្លែងតែមួយ
ធ្វើដូចគ្នានឹង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពនិងមានការធានា។
ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយគាត់បានបន្តិច
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត។
អ្នកពិតជាស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជានឹកគាត់ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងសំអាតបន្ទប់នៅថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានឃើញអនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់អំពីយើង។
តែពេលនេះខ្ញុំមិនលឺអ្វីអំពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះគាត់។
គិត​អំពី​វា។
Wen Shaoqing គឺជាបុរសឆ្លាតបែបនេះ។
ទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
គាត់នឹងការពារខ្លួនគាត់
និងធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់។
សូមឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក
ដាក់ឥវ៉ាន់របស់អ្នកជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយកវា។
ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនណាស់ក្នុងការរៀបចំ។
ដាក់សម្លៀកបំពាក់ក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪