រងដោយ kisscambodia
♪វិធីបំបែក♪
fate ជោគវាសនាដែលជាប់ទាក់ទងរបស់យើង♪
♪ស្នេហាមិនត្រូវការការគិតឡូជីខលឡើយ
♪ជំនួសឱ្យល្បឿនត្រឹមត្រូវ♪
♪ទារកអ្នកជាឱសថតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការព្យាបាលពីអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំអ្នកគោះគោះ♪
sum មានការកោះហៅផ្តាច់មុខរបស់អ្នក♪
♪ភ្នែកអ្នកឆ្លាក់លើគំនិតខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ♪
future អនាគតប្រាកដនិងរីករាយ♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
smile ត្រូវការស្នាមញញឹមនិងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅក្នុងបទចម្រៀងរបស់យើង♪
♪យើងក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នា♪
♪សម្លេងខ្សឹបនៃខ្យល់ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យរបស់អ្នកស្នេហា♪
're ពួកគេនិយាយថាសុភមង្គលកើតឡើង♪
♪យើងកាន់ដៃគ្នា♪
hug អាយុកាលនៃការឱប♪
សុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
ភាគទី ២៥
Cong Rong អ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅទីបំផុត។
វេនសៅឈីង
តើពាក្យសម្ងាត់វ៉ាយហ្វាយរបស់អ្នកម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
៤២៦៣៣ ។
ត្រូវហើយ។
Cong Rong អ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅទីបំផុត។
អ្នកអាចបញ្ឈប់ការវាយ។
វាជា“ បាទ / ចាស” ។
Cong Rong អ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅទីបំផុត។ ត្រូវហើយ។
♪ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
♪ឈរនៅក្រោមដើមឈើ♪
♪ការសន្យាអំពីអនាគត♪
♪ដើរឆ្ពោះទៅរកសុភមង្គល♪
♪សន្យាខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
សារាយ។
វាជាហ្សុងហ្សេន។
♪ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
ទុកឱ្យគាត់គោះ។
♪ទុកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក♪
សូមឱ្យខ្ញុំបើកទ្វារ,
ក្រែងលោគាត់គិតខុស។
Boss,
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើរ៉ុងនៅឯណា?
នាងបានចូល។
ដូច្នេះឆាប់?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដាស់នាងទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានបិទ
ហើយយកអាហារបំប៉នខ្លះមកនាង។
បន្ទាប់មកទម្លាក់មកផ្ទះរបស់អ្នកដើម្បីចាប់យកសំភារៈប្រលង។
តើអ្នកមិនស្គាល់លេខសម្ងាត់ទេឬ?
យកវាដោយខ្លួនឯង។
Boss,
តើអ្នកបារម្ភទេ?
អ្នកហាក់ដូចជា ...
ដើម្បីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទាយអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ។
ថែរក្សារុង។
លាហើយ។
លោកវេជ្ជ។ វេន,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
មិនមានពាក្យថា“ ប្រពន្ធ” នៅក្នុងច្បាប់ទេ។
ចំណងជើងត្រឹមត្រូវគួរតែជា“ ប្តីប្រពន្ធ” ។
នៅក្នុងពាក្យផ្សេងទៀត
ប្រពន្ធមិនត្រូវបានការពារដោយច្បាប់ឡើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែភរិយាខ្ញុំគួរតែត្រូវបានការពារដោយខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ,
មានរឿងអី?
ដំណឹង​ល្អ។
នៅពេលមិត្តប្រុសនិងគ្រួសារអ្នកជម្ងឺ
មានជម្លោះ
ឡានមួយកំពុងឈប់នៅខាងក្រៅភោជនីយដ្ឋាន
ហើយម៉ាស៊ីនថតទិន្នន័យរបស់វាអាចកត់ត្រាគេហទំព័របាន។
ពិតឬ?
មានលេខចានទេ?
ត្រូវហើយ។
វាមិនមែនជាឡានក្នុងស្រុកទេ។
ម្ចាស់គេមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណទេ។
ត្រូវការទៅឌីអេសឌីនៅថ្ងៃស្អែក។
ផ្ញើលេខចានមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ដៃខ្ញុំឈឺចាប់
មិនមែនជើង។
សម្រាក។
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
សូម​បង្ហាញ​ខ្ញុំ
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនិងអតិថិជនរបស់អ្នក
នាយកដ្ឋានយានយន្តអំណាចនៃមេធាវី
អាជ្ញាប័ណ្ណមេធាវីដើមរបស់អ្នក,
លិខិតស៊ើបអង្កេតឬលិខិតបញ្ជាក់។
អត់ទោស?
តើអ្នកនឹងនិយាយវាម្តងទៀតទេ?
យល់ព្រម។
ចាំ​បន្តិច។
សំឡេងអនុសរណៈ
សូមបង្ហាញរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
ថតថ្មី ២ និងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អតិថិជនអ្នក…
វិញ្ញាបនប័ត្រឯកតាមន្ទីរពេទ្យហ្សុនយុនជីជីវេនសៅឈីង
លិខិតស៊ើបអង្កេត
ពាក្យសុំអាជ្ញាប័ណ្ណបើកបរ
សួស្តី។
តើអ្នកជាលោកហ្គូដែលជាម្ចាស់រថយន្តដែលមានលេខកន្ទុយលេខ ០៩២ មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
នេះគឺជាស្ថានភាព។
ខ្ញុំជាមេធាវីនៅក្រុមហ៊ុនមេធាវី Daren ។
ឧបករណ៍ថតទិន្នន័យរបស់អ្នក
អាចចាប់យកភស្តុតាងសំខាន់ៗ។
អ្នកអាច ... ?
ខ្ញុំបានឃើញល្បិចរបស់អ្នករាប់តោន។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្នើសុំលេខកូដសម្ងាត់អេធីអឹមរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
ខ្ញុំអាចផ្តល់វិញ្ញាបនប័ត្រត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណឬប័ណ្ណការងារ។
ព័ត៌មានអត្តសញ្ញាណអាចជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំនៅសៀងហៃ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺពិត
មកជួបខ្ញុំនៅសៀងហៃថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទៅបរទេសនៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅថ្ងៃស្អែក។
កាលវិភាគ: ករណីនៃប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ិនធរណេតកើតឡើង។ បញ្ជូនសំភារៈទៅតុលាការ។
ចូលរួមការប្រជុំ។ ជួបជាមួយអតិថិជន។
ការ៉េមនិងនំខេក។
សូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
អ្នកព្យាបាលខ្ញុំភីហ្សា
ជាថ្នូរនឹងជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
ពេលក្រោយវាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយដែលបានជួបអ្នក
ព្រោះខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានរកឃើញម្ចាស់ឡាន។
ប៉ុន្តែគាត់នៅសៀងហៃ
ហើយនឹងចេញទៅក្រៅប្រទេសនៅយប់ថ្ងៃស្អែក។
ដើម្បីទទួលបានភស្តុតាង
ខ្ញុំត្រូវទៅសៀងហៃ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែករឿងប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ិនធរណេតនឹងត្រូវជំនុំជម្រះ។
តើអ្វីជាសំណាងអាក្រក់។
នេះគឺជាដំណោះស្រាយ។
អ្វី?
អ្នកទៅសៀងហៃ
ហើយខ្ញុំទៅតុលាការសម្រាប់អ្នក។
តើនេះអាចមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំធ្វើការលើករណីនេះពី A ដល់ Z ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំមិនសង្ស័យពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកទេ។
លោក Shangguan នឹងមិនយល់ព្រមទេ។
កុងរ៉ុង។
នេះជាករណីដំបូងរបស់អ្នក។
យើងដឹងថាវាសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែបញ្ជាក់រឿងមួយអោយច្បាស់។
តើអ្នកចង់បោះបង់ឱកាសនេះទេ
សម្រាប់វេនសាវូង?
ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Daren
តើកុងរ៉ុងនៅឯណា?
នាងបានទៅពិនិត្យសុខភាព។
ករណីវិវាទប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ិនធរណេតនឹងត្រូវបើកសវនាការនារសៀលនេះ។
ប្រាប់នាងឱ្យពិនិត្យឡើងវិញ
ករណី។
លោក Shangguan,
ដូចជាករណី
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយកុងរ៉ុង។
ខ្ញុំក៏ធ្វើការលើករណីនេះពី A ដល់ Z ដែរ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះច្បាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជំនួសលោក Cong Rong ដើម្បីបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងតុលាការ។
ក្រៅពីនេះ
យើងក៏បាននិយាយជាមួយអតិថិជនដែរ។
ពួកគេក៏បានយល់ព្រម។
សមហេតុសមផល។
តើអ្នកហ៊ានចាត់ទុកការងារសំខាន់បែបនេះថាជាបញ្ហាដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
តើកុងរ៉ុនបានទៅណានៅលើផែនដី?
នាងបានទៅសៀងហៃដើម្បីរកភស្តុតាង។
កុងរ៉ុង
អ្នកទាំងពីរគឺជាមិត្តល្អ។
ទៅហៅនាងត្រឡប់មកវិញ។
ជំរាបសួរ,
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងជ័យជំនះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនៅផ្សារទំនើបឥឡូវនេះ។
សំណាង​អាក្រក់,
បន្ទាប់ពីសម័យប្រជុំត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងទៅសៀងហៃជាមួយលោក Shangguan ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ភ្លាមៗដូច្នេះ។
លោក Shangguan
មិនអាណិតអាសូរអ្នកទាល់តែសោះ។
វាជាខ្ញុំដែលទទូចចង់ទៅសៀងហៃ
មិនមែនលោក Shangguan ទេ។
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាក។
យល់ព្រម។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
សូមផ្ញើលេខហោះហើររបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
លោក Shangguan
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយឯកជន?
ហេតុអ្វីមិនពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សចាស់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនយល់ស្របទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តមុនពេលប្រាប់ខ្ញុំ។
ការធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍គឺជាការលំបាក
ឱកាសសម្រាប់អ្នកហាត់ការ។
អ្នកទើបតែលះបង់វាដោយភាពងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោក Shangguan ។
ក្នុងពេលស៊ើបអង្កេតករណីនេះ
ខ្ញុំរៀនបានច្រើន។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទិសដៅជាជំហាន ៗ ។
នោះគឺមានតម្លៃបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះទោះបីខ្ញុំមិនអាចធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
អ្នកបោះបង់អនាគតរបស់អ្នកហើយ
សម្រាប់វេនសាវូងដូចនោះ?
អ្នកនិងគាត់
គឺជាបុគ្គលពីរនាក់។
ក្នុងនាមជាអ្នកថ្មីអ្នកត្រូវធ្វើជាមេធាវីជាមុនសិន។
បន្ទាប់មក
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
លោក Shangguan ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសសម្រាប់រឿងមួយ។
ខ្ញុំជាបុគ្គល។
ប៉ុន្តែ​គាត់
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ការពារ។
សូមទោសលោក Shangguan ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
Shangguan Yi,
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកដឹង​ហើយ?
នាងបានបោះបង់ចោលការបង្ហាញខ្លួននៅតុលាការលើកដំបូងនៅក្នុងអាជីពរបស់នាង
គ្រាន់តែដើម្បីប្រមូលភស្តុតាងសម្រាប់អ្នក។
ម៉េចបានជាអ្នកគ្មានសមត្ថភាពដូច្នេះ?
អ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេ
អ្វីដែលជាឱកាសដ៏សំខាន់សម្រាប់នាង?
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនាងបោះបង់ឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំឡើយ។
តាម​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​អ្នក...?
ត្រូវ​ទៅណា?
បញ្ឈប់​វា។
ប្រគល់ឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំវិញ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
កុងរ៉ុង។
ទម្លាក់ករណីរបស់ខ្ញុំ។
តោះដោះស្រាយនៅក្រៅតុលាការ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងការពិតទាំងអស់។
អ្នកបានបោះបង់ចោលការបង្ហាញខ្លួននៅតុលាការដំបូងរបស់អ្នក
គ្រាន់តែដើម្បីប្រមូលភស្តុតាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
មិនថាវាថ្លៃប៉ុន្មានទេ។
អ្នកមានន័យថាវា?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ហេតុអ្វីត្រូវបោះបង់ចោលបណ្តឹង?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
វាមិនសមនឹងវាទេ។
តើវាមិនសមនឹងវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ចោលពាក្យបណ្តឹង
មនុស្សដែលមិនបានដឹងអំពីការពិត
នឹងគិតថាអ្នកខុស។
អ្នកសារភាពកំហុស។
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ដរាបណាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនមុនពេលអ្នកជំងឺ
មានមនសិការជ្រះថ្លា
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
វេនសៅឈីង
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
អ្នកមិនអើពើនឹងបញ្ហាជាក់ស្តែង
ហើយធ្វើពុតថាពួកគេមិនមានទេ។
សូម្បីតែពួកគេបានធ្វើបាបអ្នកក៏ដោយ
អ្នកនឹងទទួលយកវា?
ខ្ញុំមិនទទួលយកវាទេ។
ខ្ញុំអាចមិនអើពើនឹងវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះនៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង?
អ្នកបាននិយាយថាវេជ្ជបណ្ឌិតមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរផ្ទាល់ខ្លួន។
ដរាបណាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
អ្នកនឹងមិនផ្តល់ផលដោយមិនគិតពីសម្ពាធ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានសិក្សាដោយយកចិត្តទុកដាក់
និងស្រឡាញ់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
គ្រាន់តែជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្អម្នាក់។
សូម្បីតែពេលអ្នកចាស់ទៅ
អ្នកនឹងព្យាយាមព្យាបាលអ្នកជម្ងឺ។
តើវាមិនមែនជាគោលការណ៍របស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រូវបានគេធ្វើខុស។
ទោះបីខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកចំពោះអ្នកក៏ដោយ
ដរាបណាអ្នកអាចទទួលបានយុត្តិធម៌
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបោះបង់ឱកាសរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នេះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបោះបង់ចោលគោលការណ៍របស់អ្នកដែរ
សូម្បីតែសម្រាប់ខ្ញុំ។
ភ្នាក់ងារ
សម្រាក។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
លោក Shangguan,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាលេងសើចបន្តិច។
អរគុណលោក Shangguan ។
ស្មៀនទាំងអស់កើនឡើង។
សូមស្វាគមន៍ប្រធានចៅក្រមចំពោះកៅអីរបស់គាត់។
សូមអង្គុយចុះ។
ឥឡូវតុលាការនេះកំពុងដំណើរការហើយ។
មេធាវីដើមបណ្តឹង,
តើការអះអាងរបស់អ្នកស្របនឹងការចោទប្រកាន់ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរដែរឬទេ?
តើមានការផ្លាស់ប្តូរឬបន្ថែមទៅលើអង្គហេតុនិងហេតុផលទេ?
វាស្របនឹងការចោទប្រកាន់។
គ្មានការផ្លាស់ប្តូរឬបន្ថែម។
ឥឡូវដើមចោទបង្ហាញភស្តុតាង
បញ្ជាក់ឈ្មោះភស្តុតាងនិងអង្គហេតុគាំទ្រទាំងអស់។
ប្រធានចៅក្រមនិងចៅក្រមកិត្តិយស។
ខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យដោយដើមបណ្តឹងនៃរឿងក្តីនេះ
ដើរតួជាភ្នាក់ងារផ្សព្វផ្សាយរបស់ចាងលី, យ៉ាង។
ហ្សូ, ឌូនិងចាង,
ចូលរួមក្នុងការជំនុំជម្រះក្តីដោយច្បាប់។
ឥឡូវនេះសម្រាប់ការផ្តោតអារម្មណ៍នៃជម្លោះ
ខ្ញុំធ្វើបទបង្ហាញដូចខាងក្រោមដោយផ្អែកលើអង្គហេតុ។
អ្នកបានបោះបង់ចោលការបង្ហាញខ្លួននៅតុលាការដំបូងរបស់អ្នក
គ្រាន់តែដើម្បីប្រមូលភស្តុតាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនសមនឹងវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រូវបានគេធ្វើខុស។
ទោះបីខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកចំពោះអ្នកក៏ដោយ
ដរាបណាអ្នកអាចទទួលបានយុត្តិធម៌
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ចុងចោទឈ្មោះសិន។
ចាប់ពីខែសីហាដល់ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ ២០១៨
ក្នុងនាមធ្វើជំនួញជាមួយគ្នា
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណប្រើពីចាង,
និងបានខ្ចីប្រាក់ពីអ្នកអោយខ្ចីច្រើន
ធ្វើឱ្យអតិថិជនរបស់យើងជំពាក់ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន។
អ្នកខ្ចីបានចុះឈ្មោះនិងបញ្ចូលឯកសារវិញ្ញាបនប័ត្រ
សម្រាប់ពាក្យសុំប្រាក់កម្ចី
នៅខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ ២០១៨ គ។ ស។
លោកលីបានដាក់ពាក្យស្នើសុំប្រាក់កម្ចី
សម្រាប់ប្រាក់កម្ចី ៤០០,០០០ យន់ដល់អ្នកឱ្យខ្ចី។
អ្នកផ្តល់ប្រាក់កម្ចីបានចេញកិច្ចសន្យាប្រាក់កម្ចី។
យើងទាមទារប្រឆាំងនឹងចុងចោទ
សម្រាប់ការត្រឡប់ប្រាក់ដើមនិងការប្រាក់
សរុបទឹកប្រាក់ចំនួន ៤០០,០០០ យន់ដល់អតិថិជនរបស់យើង។
តុលាការប្រជាជនស្រុកហ្វូសៀន
លោកវេជ្ជ។ វេន។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
នេះជាករណីដំបូងរបស់កុងរ៉ុង។
នាងមិនអាចធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដោយផ្ទាល់បានទេ
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែចូលចិត្ត
ដឹងលទ្ធផលភ្លាមៗ។
បើកុងរ៉ុងអាចនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
នាងនឹងសប្បាយចិត្តជាង។
ព្រោះនាងខំធ្វើការណាស់។
ឯកសារខ្ញុំនិងលោក Shangguan ។
ខ្ញុំក៏បានផ្តល់រឿងជាច្រើនដល់ករណីនេះ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំទៅហើយ។
មិត្តប្រុសរបស់កុងគឺគួរឱ្យពិចារណាណាស់។
លោក Shangguan,
តើយើងត្រូវទៅបរិភោគអាហារទេ?
មានការងារជាច្រើនត្រូវធ្វើ។
តោះទៅក្រោយ។
Febuxostat: វ៉ុន។ អបអរសាទរកញ្ញាខុន
ត្រូវហើយ។
ឪពុកខ្ញុំឈឺធ្ងន់ណាស់
ខណៈពេលដែលអ្នកទាំងពីររីករាយនឹងអាហារដ៏ធំមួយ។
ត្រជាក់ចិត្ត។ បញ្ឈប់​វា។
គាត់សុខសប្បាយនៅពេលព្រឹកតែឥឡូវគាត់ឈឺធ្ងន់។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តើអ្នកមិនរញ្ជួយមែនទេ?
បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនភស្តុតាងទៅតុលាការ។
វីដេអូចប់ហើយ
បង្ហាញពីដំណើរការទាំងមូល។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយតុលាការ?
លោកយូគួរដឹងច្បាស់។
ដូច្នេះយើងមិនយល់ស្របទាំងស្រុងទេ
ការអះអាងរបស់អ្នក។
យើងទទួលយកសំណងសមរម្យ។
ប៉ុន្តែគ្មានការសង្ស័យទេ
អតិថិជនរបស់អ្នកបង្កអន្តរាយដល់អណ្តូងរ៉ែ។
ដូច្នេះយើងមានសិទ្ធិធ្វើឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
យើងនឹងរក្សាសិទ្ធិក្នុងការចោទប្រកាន់។
ខ្ញុំបានជួបអ្នក
កុំប្រើសំពាធលើអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដោយស្មោះយើងអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងបាន។
ស្ថានភាពថ្ងៃនេះមិននឹកស្មានដល់,
ដែលបណ្តាលមកពីការគិតភ្លាមៗ
ជាជាងចងគំនុំ។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក,
ព្រោះខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ខ្ញុំនឹងមើលទៅ
ការកាន់កាប់របស់វេជ្ជបណ្ឌិត
ពីមុំមួយទៀត។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកដោយទំនួលខុសត្រូវ
នៅលើពិភពលោកមិនមានវេជ្ជបណ្ឌិតទេ
អ្នកណានឹងបោះបង់ចោលការព្យាបាលលើអ្នកជំងឺ។
រហូតមកដល់​ឥឡូវនេះ,
មន្ទីរពេទ្យព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នកជម្ងឺ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់
ផ្តោតលើកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
និងបង្ហាញការគោរពជាមូលដ្ឋានចំពោះវេជ្ជបណ្ឌិត
មុនពេលលទ្ធផលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណចេញមក។
មន្ទីរពេទ្យហ្សេនសិនយូជី
នាងមិនអីទេ?
ត្រូវហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Zhao បានធ្វើការណែនាំពិសេស។
ធ្វើលំហាត់ប្រាណដោយដៃឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ជៀសវាងការលើករបស់ធ្ងន់ ៗ ។
ជៀសវាងការធ្វើលំហាត់ប្រាណខ្លាំងក្លា។
អស់ហើយ?
អូនិង
ជូនពរអោយឆាប់ជាសះស្បើយ។
បិទអំពីពាក្យដែលមិនទាក់ទង។
Boss,
រ៉ុងគឺឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
តើ​អ្នក?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ម្តងទៀត?
ទេខ្ញុំស្អប់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀត។
ដូច្នេះតើយើងនឹងយកម្នាងសិលាចេញទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
ចុះ​ចំណែក
ខ្ញុំ?
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
តើអ្នកមិនបានធូរស្បើយទេឬ?
វេនសាវឈីង
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
យ៉ាង​យឺត។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
អរគុណ
រ៉ុងនិងបូស។
ខ្ញុំទៅហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ។
ហើយវាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
វាត្រូវបានយកចេញពីដៃរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជារបស់អ្នកដែរ។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកប្រើវាសម្រាប់អ្វី?
ដើម្បីភាពរុងរឿងនិងស្ថេរភាពរបស់មន្ទីរពេទ្យ។
មើលទៅដូចជាគាត់ខ្សោយជាងមុន។
វាងាយស្រួលក្នុងការធ្វើឱ្យគាត់ធម្មតា។
វេនសាវឈីង
ចាំបន្តិចខ្ញុំទៅយករបាយការណ៍ករណី។
ហ្សុងហ្សេន,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលហត្ថលេខា។
មុននេះ
ហើយក៏មិនយឺតពេលដែរ
អ្នកបានកំណត់ពេលវេលាហើយមែនទេ?
អ្នកបានយកកំរាលឥដ្ឋរបស់ខ្ញុំចេញ
គ្រាន់តែសម្រាប់ការបង្ហាញហត្ថលេខារបស់វេន។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
វាសម្រាប់លក់។
គ្រឿងបរិក្ខារបស់ Boss
មានប្រជាប្រិយភាពណាស់នៅក្នុងក្រុម
ជាច្រើនដែលដេញថ្លៃខ្ពស់។
អ្នកពិតជាមានក្បាលសម្រាប់អាជីវកម្ម។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំជាទេពកោសល្យ។
ហ្សុងហ្សេន,
តើអ្នកមិនប្រើក្តារចុចប្រាំបួនក្រឡាចត្រង្គទេឬ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉េចក៏អ្នកមិនដឹង?
តើពាក្យមួយណាដែលមានលំដាប់បញ្ចូលដូចគ្នានឹងពាក្យនៃ“ ទេពកោសល្យ”?
អ្នកទំនេរមែនទេ?
តាម​ខ្ញុំ។
ទេពកោសល្យ = អេសប៊ី
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការសម្លៀកបំពាក់ថ្មីទេ។
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ក្នុងនាមជាមេធាវីអាជីព
អ្នកគួរតែមានសម្លៀកបំពាក់សមរម្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
ពេលខ្ញុំមានឱកាសពាក់វា។
ដើម្បីអបអរសាទរការយកចេញនៃម្នាងសិលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការទិញរបស់អ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
សួស្តី។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហាងយើងខ្ញុំ។
យើងមានការមកដល់ថ្មីជាច្រើន។
មើល​នេះ។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
កុងរ៉ុង។
ទាំងនេះល្អណាស់។
មែនពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ…
កញ្ញា,
ទទួលបានសំពត់ពណ៌សមួយចំនួនសម្រាប់ពួកយើង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
ប៉ុន្តែយើងត្រូវពាក់អាវក្នុងតុលាការ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាង
ប្រសិនបើអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានទិញ
សូមអរគុណ។
ត្រឹមត្រូវ។
ទៅហើយសាកល្បងវា។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើវាសមទេ?
ល្អណាស់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាតឹងនៅលើស្មា។
តើវាមិនសមទេឬ?
ត្រូវហើយវាសមល្អណាស់។
កញ្ញា,
សូមរៀបចំកញ្ចប់ទាំងអស់នេះ។
មក។
ខ្ញុំសូមដឹកខ្លះ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឿយហត់។
តើអ្នកអាចបង្អាក់ខ្ញុំពីការសប្បាយដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាការដឹកឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំក្លាយជាការរីករាយរបស់អ្នក?
វាជាសេចក្តីរីករាយសម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
នៅពេលខ្ញុំសិក្សានៅបរទេស
ខ្ញុំបានចាប់ដៃគូជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់
នៅក្នុងការស្រាវជ្រាវមួយ
ហើយខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយនាង
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
មិត្តប្រុសរបស់នាងបានសុំទោសខ្ញុំ
និយាយថានាងត្រូវបានបំផ្លាញ
ហើយគ្មានសុជីវធម៌ទេ។
ខ្ញុំច្រណែន។
អ្នកច្រណែននឹងក្មេងស្រីដែលខូច?
ទេ
ខ្ញុំច្រណែននឹងមិត្តប្រុសរបស់នាង។
គាត់អាចធ្វើឱ្យមិត្តស្រីរបស់គាត់ខូច
ថា​ច្រើន។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបអ្នកមុន,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខូច
ហើយនឹងមិនច្រណែននឹងអ្នកដទៃ។
មែនហើយ
អ្នកប៉ះខ្ញុំ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
កុងរ៉ុងគឺជាក្មេងស្រីខុសគ្នាទាំងស្រុងបន្ទាប់ពីលង់ស្នេហ៍។
លោក Shangguan,
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
តើខ្ញុំនឹងជួបលោកខាងស្តាំនៅពេលណា?
លោក Shangguan,
តើអ្នកកោតសរសើរពួកគេទេ?
ចុះ​ពី។
ខ្ញុំនឹងចតឡាន។
អ្នកបានសុំឈប់ដើម្បីយកកំរាលឥដ្ឋចេញ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅណាត់ជួបគ្នា។
ខ្ញុំទើបតែទម្លាក់ចុះ។
ច្រណែនខ្ញុំ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តាមពិតខ្ញុំឈ្នះក្តីក្នុងករណីដំបូងដែលខ្ញុំឡើងតុលាការ។
តើអ្នកច្រណែនខ្ញុំទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
Xiong Jingjing,
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
អ្នកគួរសមណាស់
ដែលខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបាន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
យើងឈ្នះករណីនេះ
ភាគច្រើនដោយសារតែអ្នក។
ប៉ុន្តែកុំមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកបានជោគជ័យដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់…
គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកទៅជាអាហារដ៏ធំមួយ។
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
នៅខែមករាឆ្នាំ ២០១៩ ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានខកខានឱកាសដំបូងដើម្បីទៅតុលាការ,
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
ប្រហែលជានៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត
ក្លាយជាមេធាវីល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអំណរគុណ
ដែលខ្ញុំបានបោះជំហានទៅមុខ។
លោក Shangguan
លោក Shangguan,
មានរឿងអី?
ដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ករណីនេះត្រូវបានដកជាផ្លូវការហើយ។
តើវាពិតទេ?
អស្ចារ្យ។
នាយកយ៉ាន
ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចស្តារការងាររបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកដឹងពីការវិលត្រឡប់របស់អ្នក,
ពួកគេនឹងនៅលើព្រះច័ន្ទ។
ទេពួកគេគួរតែជាផ្លូវផ្សេងទៀត។
ចុះមន្ទីរពេទ្យវិញ?
ផ្អែកលើលទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេត។
យុនជីមិនបានធ្វើអ្វីខុសច្បាប់ឡើយ។
សំណាងល្អអ្នកជំងឺបានដឹងខ្លួនវិញ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ក៏បានដឹងការពិតដែរ។
ល្អណាស់។
វាជាថ្ងៃល្អ។
ពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ
យើងនឹងបោះឱ្យអ្នកពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍។
អរគុណនាយកយ៉ាន។
ដំណឹង​ល្អ
មិត្តស្រី
អ្នកបានដឹងហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានថ្មីៗ។
អរគុណ
កញ្ញាកុង។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ,
លោកវេជ្ជ។ វេន។
សូមនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមកចូលរួមអបអរនៅយប់នេះ។
យល់ព្រម។
សារាយ។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តើយើងនឹងញ៉ាំអ្វី?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីសក្តានុពលក្តៅ?
យល់ព្រម។
ល្អជាមួយខ្ញុំ។
ដើម្បីរីករាយនឹងអាហារដ៏ធំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគូនឹងឆេងឆេង។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងជាកង់ទីបីទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
ទៅរកអ្នកផ្សេង។
មានមនុស្សប្រុសជាច្រើនកំពុងតាមខ្ញុំ។
អ្នកគ្មានឱកាសទេ។
តោះ​ទៅ។
ចាំ​បន្តិច។
មានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
WHO?
តើគាត់មិនមែនជាពូរបស់ Boss ទេឬ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ក្នុងនាមជាពូរបស់អ្នក
ខ្ញុំគួរតែមកអបអរវា។
ពូ
មិនថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ
នៅលើពិភពលោកដែលបង្ហាញពីការបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ជាសាធារណៈ
យើងអាចធ្វើជាក្រុមដើម្បីរីករាយនឹងឆ្នាំងក្តៅ។
សុំទោស,
ខ្ញុំមានមិត្តរួមក្រុម។
គាត់ដេញតាមខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយថាត្រូវទេ។
ពិភពលោកគឺឆ្កួតណាស់។
ឈាមកក។
យល់ព្រម។
ប្រភេទ​អ្វី?
ជ្រូកឬគោ?
ជ្រូក។
ទេ
ដំបងក្តាមសម្រាប់ចេងឆេង។
សាច់គោនិងមីលតុន។
ខ្ញុំ​ចង់...
ទាំងសាច់គោនិងសាច់។
សាច់គោពិសេស។
យល់ព្រម។
បញ្ជាទិញខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញប៉ុន្មាន?
មួយសម្រាប់គ្នា។
មនុស្សដូចអ្នកដែរ
មិនឆ្លាតទេ។
កញ្ញា,
យកខ្លាឃ្មុំមកអោយខ្ញុំ
ចាំ​បន្តិច។
មួកដែលមានជាតិស្ករសម្រាប់គ្នា។
ស្ត្រប៊ឺរីហាន់ថន។
ពីរចាននៃត្រីវិស័យរាប់ពាន់។
ខ្ញុំ​សម្គាល់​ឃើញថា
មិនមានទំពាំងបាយជូរធម្មតាទេ។
សួស្តីនេះគឺជាខ្លាឃ្មុំ។
សូមអរគុណ។
មានតែឆ្នាំងក្តៅដែលមានរសជាតិទ្វេ។
ចំណិតសន្លឹកតៅហ៊ូ។
ការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក
ទុកកន្លែងទំនេរសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវការកន្លែងទំនេរទេ។
សាឡាត់, ដំឡូង, យ៉ាអួ, សណ្តែកពណ៌ស; ម្ហូបមួយមុខសម្រាប់ម្ហូបនីមួយៗ។
ល្អ។
សូមអរគុណ។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងខ្លួនវិញហើយ។
ខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នកចំពោះល្បិចរបស់អ្នក។
វាជាអ្នកដែលបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ជាក់ស្តែងអ្នកមានការថប់បារម្ភ
ហើយមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
សំណាងល្អការប្រើល្បិចត្រឹមត្រូវគឺជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមស្វាគមន៍។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
យើងបួននាក់អាចលេងបៀរ។
បួន?
យើងបួននាក់?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងឆាប់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកជ្រលក់។
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
ខ្ញុំក៏ទៅយកវាដែរ។
ល្អខ្ញុំសូមទទួលមួយសម្រាប់អ្នក។
ពូ
យកនេះ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកពូទៀតទេ។
ចេងឆេងគឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Boss ក៏ជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំដែរ។
វេនរ៉ាន។
ម្ទេស។
អ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជាបងប្អូននឹងគ្នា។
ប៉ុន្តែនោះជាការខុស។
Boss,
វេន Rang គឺជាពូរបស់អ្នក
ដូច្នេះចេងចេងគឺជាម្តាយមីងរបស់អ្នក។
Boss ។
តាមវិធីនេះ
អ្នកត្រូវហៅខ្ញុំថាពូ។
ប្រសិនបើខ្ញុំហៅអ្នកដូចនោះតើអ្នកមានវៀននិយាយថា“ មែន” ទេ?
អ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ទាយ?
វា​មិន​ពិត​ទេ។
អ្វីដែលមិនពិត?
ស្នេហារបស់យើង។
ទោះបីខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នកបានដេញតាមគាត់យ៉ាងលំបាក
ទៅនៅជាមួយគាត់មែនទេ?
មែនហើយ
ឥឡូវអ្នកចាប់ផ្តើមសង្ស័យលើសេចក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​គិតថា
គាត់និងខ្ញុំត្រូវបានគេកាត់ពីក្រណាត់តែមួយ?
សូម្បីតែឥឡូវនេះខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើសខ្ញុំប៉ុន្តែមិនមែនជា Jiang Yao ។
តើអ្នកបានប្រាប់អ្វីដែលអ្នកគិតចំពោះគាត់ទេ?
អ្នកមិនមានភាពម៉ឺងម៉ាត់ពីមុនទេ។
សូម្បីតែអ្នកឯកទេសត្រូវការសាកសួរមុនពេលធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ។
មែនហើយ
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យវាច្បាស់
ប៉ុន្តែមិនទាយដោយគ្មានដី។
សូមអរគុណ។
សាកល្បងអណ្តូងរ៉ែ
មើលមួយណាល្អជាង។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
តើមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
ទេ
វេទិការដូវគឺនៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនគួររៀបចំទឹកជ្រលក់ទេ
ហើយយកវាមកឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់រសជាតិរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគួរតែរៀបចំវាដោយខ្លួនឯង។
ហុចទឹកជ្រលក់អយស្ទ័រឱ្យខ្ញុំ។
វាកំពុងពុះ។
វាកំពុងពុះ។ មក។
សូមរីករាយជាមួយវា។
សាកល្បងអណ្តូងរ៉ែ?
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្ទឹមបារាំងបៃតងទេ។
ធ្វើផ្លូវ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកជ្រលក់។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សាកល្បងសាឡាត់។
តាំងពីពេលណាមកនាងមិនបានញ៉ាំខ្ទឹមបារាំងបៃតងទេ?
មិនទាន់រួចរាល់។
មែនហើយ
សូមមើល។
នេះគឺជាទឹកជ្រលក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
រៀបចំវាសម្រាប់ខ្ញុំដូចនេះ។
ក្រោកឈរ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
តើត្រូវរៀបចំវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនគួរគិតទេ?
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
យល់ព្រម។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចេះអក្សរ។
កុងរ៉ុង។
ភេសជ្ជៈនេះហាក់ដូចជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំសូមចាក់អ្នកខ្លះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
អ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកមានបញ្ហាក្រពះ។
ផឹក​តែ។
ទីបំផុតអ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ពួកគេបានទៅបាត់។
បើអ្នកមិនចេញខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
មែនហើយ
រូបមន្តទឹកជ្រលក់របស់ខ្ញុំ។
គ្មានពាក្យខ្មោច។
វេនរ៉ន
តើអ្នកពិតជាចង់នៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
តើវាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងលេងសើចនឹងអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំមានអាយុ ៣០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តឬមិនចូលចិត្តអ្វីទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យបញ្ជីសម្រាប់ខ្ញុំដូចជាមួយនេះ?
យល់ព្រម។
ល្អ…
ព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់ការតាមខ្ញុំ។ រក្សាពួកគេនៅក្នុងចិត្ត។ អនុវត្តតាមវាយ៉ាងតឹងរឹង។
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
ការហៅពេលព្រឹករាល់ថ្ងៃ។
2. ផ្កាមួយបាច់រៀងរាល់សប្តាហ៍។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវនិយាយទូរស័ព្ទ ២ ម៉ោងរាល់ថ្ងៃ។
4. ដើរទិញឥវ៉ាន់ណាត់ជួបនិងបរិភោគអាហារ។ ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
ដូច្នេះច្បាប់ជាច្រើន។
អ្វី?
អ្នកមិនចង់ធ្វើតាមពួកគេទេ?
មិន​អី​ទេ។
លាហើយ។
វ៉េនរ៉ានពិតជា
បុរសត្រង់។
ចូវចេងឆេងនឹងរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកមិនយល់។
វ៉េនរ៉ានគឺជាកញ្ជ្រោងដែលមានវ័យចំណាស់។
គាត់គ្រាន់តែលេងល្ងង់។
ប្រហែលជាចូវចេងចេងមិនអាចបញ្ឈប់ការសើចចំអកបានទេ។
ពិតឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តរឿងបែបនេះ?
គួរឱ្យស្អប់ទាំងស្រុង។
ត្រូវ។
ខ្ញុំរាក់។
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីស្រមោល
ដូច្នេះឈប់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
ឈប់តាមខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ទោះបីវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចបំពេញបានចុងក្រោយ។
តើមានអ្វីចុងក្រោយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមលំដាប់?
ខ្ញុំបានសរសេរច្រើន។
មួយ​ចំនួន​បន្ថែម​ទៀត?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមានន័យថាការណែនាំទាំងនេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំបែបនេះ?
កញ្ជ្រោងដែលមានល្បិចកល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចេញទៅ។
ចាំអ្នកដេញតាមខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំមិនបានទទួលយកអ្នក។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ចុងក្រោយយើងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាការធានានៃភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
smile ស្នាមញញឹមដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
want ខ្ញុំចង់ចាំវារៀងរាល់វិនាទី♪
hidden លាក់ការខ្មាស់អៀនរបស់អ្នកមួយផ្នែក♪
card កាតប៉ុស្តាល់មួយដែលពោរពេញទៅដោយអនុស្សាវរីយ៍♪
milk តែទឹកដោះគោដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងកាំជ្រួចនៅឧទ្យាន♪
♪ពាក្យនីមួយៗទន្ទេញចាំយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំចង់ឲ្យ ពួកយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទីអវកាស♪
grow អារម្មណ៍កើនឡើងក្នុងរដូវក្តៅនេះ
moment ពេលដែលអ្នកចាកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន♪
♪ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងពពក♪
♪ពន្លឺថ្ងៃលិចភ្លឺថ្លាភ្នែកខ្ញុំ♪
real ភាពពិតច្បាស់នៃសុបិន♪
♪អ្នកមិនដឹងពីសម្រស់របស់អ្នកទេ
♪អរគុណដល់ពេលវេលាដែលបានធ្វើ♪
♪ភាពស្និទ្ធស្នាលគឺជាពេលដែលក្រឡេកមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪បង្ហាញសុភមង្គលអាចនៅបានយូរ♪
♪អ្នកគឺជាសុភមង្គលតិចតួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪តើវារ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច?
♪ភាពផ្អែមល្ហែមពិតជារស់រវើក♪