♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ២៣
ឈប់!
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំទើបនឹងចូលរួមក្នុងកងវរសេនាតូចនៃទាសករ។
ហើយខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីឆ្លងកាត់។
ឆ្លងកាត់​ដោយ?
ចុះឆ្មាំនៅលើដីវិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់ពួកគេបានដេកលក់។
តើអ្វីទៅជាអណ្តាត glib ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ការពិតខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ...
មីងអារៀហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
គាត់ជាទាសករចេញពីតង់របស់ខាត់ន?
អ្នកមីងអាឡិនអរគុណដែលអ្នកមកទីនេះទាន់ពេល។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមិនអីទេ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដល់គាត់ទេ។
សូមឱ្យខាត់នអភ័យទោសឱ្យពួកយើង។
កុំវង្វេងនៅជុំវិញទៀត។
ក្រោក​ឡើង!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
សូមអធ្យាស្រ័យដល់យើងឧត្តមសេនីយ៍។
យើងនឿយហត់ណាស់សម្រាប់វេនយប់។
ដូចម្ដេចយើងដេកលក់។
អ្នកទោសដ៏សំខាន់បែបនេះ។
តើអ្នកហ៊ានដេកលក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ឆ្មាំនៅទីនេះ។ យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
ត្រូវហើយ។
ទូទៅ!
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
បញ្ជូនមនុស្ស ឲ្យ យាមនៅទីនេះទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ទូទៅ!
ត្រូវហើយ។
ជម្រាបសួរខាត់ឃុន។
យើងទាំងពីរនាក់ជាស្ត្រីមកពីតំបន់ខ្ពង់រាបកណ្តាល។
ខ្ញុំចូលចិត្តត្រូវបានគេហៅថាព្រះនាងយូឆេង។
តើព្រីនបានដឹងយ៉ាងដូចម្តេច ...
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកជាស្ត្រី?
ប្រជាជននៅទីនេះប្រហែលជាគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាមានមុខមាត់ដូចគ្នា។
ខ្ញុំធ្លាប់ដូចអ្នកដែរចូលចិត្តស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បុរស។
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងវាដោយរបៀបណា?
ការយល់ដឹងល្អព្រះនាង។
Alir, ទៅយកថ្នាំនិងអាហារមួយចំនួនទៅកន្លែងនេះ ...
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងពីវិធីហៅអ្នក។
ខ្ញុំគឺលីចាងហ្គី។
ធ្វើ​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រក្សាទុកឧត្តមសេនីយ៍ Luo?
អ្នកយល់ច្រឡំព្រះនាង។
ខ្ញុំថ្មីនៅក្នុងរដ្ឋធានីហើយខ្ញុំបានបាត់បង់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅពន្ធនាគារដោយកំហុស។
មិនចាំបាច់ចាប់ខ្ញុំដោយកុហកទាំងនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Alir ប្រថុយសន្សំអ្នកទេ។
ព្រះនាងចង់ដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះឧត្តមសេនីយ៍ Luo ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាព្រីនបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នកច្បាស់ជារងទុក្ខច្រើនណាស់។
បើមិនដូច្នោះទេក្មេងស្រីវ័យក្មេងដូចអ្នកនឹងមិនប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅទីនេះ
វាជាការល្អដែលត្រូវប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឃើញ
អ្នកស្លាប់នៅទីនេះជាមួយឧត្តមសេនីយ៍លូ។
ព្រះនាងជាបុត្រីរបស់អធិរាជសួយមួយអង្គ។
អ្នកបានរៀបការនៅទីនេះសម្រាប់ស៊ូ។
ទោះបីជាច្រើនឆ្នាំកន្លងផុតទៅក៏ដោយ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកសម្រាប់ភាពសុចរិត
នៅតែល្បីនៅកណ្តាលវាលទំនាប។
ហើយមនុស្សសរសើរវាយ៉ាងខ្លាំង។
ចាងហ្គីស៊ូមិនមានទៀតទេ។
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែជាប្រជាជនមកពីតំបន់ទំនាបកណ្តាល។
សូមទោសចំពោះការរអិលអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះនាង។
ឧត្តមសេនីយ៍ Luo បានតស៊ូនៅក្នុងសមរភូមិជាមួយឪពុកខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់បានជួយគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល។
ខ្ញុំគោរពឧត្តមសេនីយ៍ Luo តាំងពីតូចមក។
ហើយខ្ញុំយកគាត់ធ្វើជាព្រឹទ្ធាចារ្យនៃគ្រួសារខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រថុយ។
ឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់ធ្វើការអោយ Luo Yi ពីមុនទេ?
ត្រូវហើយ។
កុំឆ្ងល់។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
នៅពេលដែលសួយនៅតែមានឧត្តមសេនីយ៍បានស្នាក់នៅក្នុងហ្សូជុន
និងការពារទឹកដី។
គាត់ជាវីរបុរសស្មោះត្រង់ក្លាហាននិងសុចរិត។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ដើម្បីការពារអ្នកខ្ញុំបានប្រថុយគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ព្រះនាងខ្ញុំមិនយល់ទេ។
នេះជាលើកទី ១ ហើយដែលយើងបានជួប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំដូច្នេះ?
ដោយសារតែយើងទាំងពីរមានភាពស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏បានលឺពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅក្នុងវីស្យូ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយវាត្រឹមត្រូវ
តើអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះអធិរាជថាងមែនទេ?
ក្នុងនាមប្រជាជននៅតំបន់វាលទំនាបកណ្តាល
ខ្ញុំត្រូវ kowtow ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានការពារតំបន់ទំនាបកណ្តាលពីសង្គ្រាម។
សូមក្រោកឡើងព្រះនាង។
ព្រះនាង, នោះគឺច្រើនពេក។
ក្នុងករណី​នោះ,
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីពួកយើងគិតអំពីវិធីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យឧត្តមសេនីយ៍ Luo ចេញ?
នោះជាកិច្ចការដែលមិនអាចទៅរួចទេ។
តង់របស់ខាន់គឺដូចជាគុកដ៏ធំមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរត់គេចបានឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺលោកខាតុន។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺច្បាស់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកមិនយល់។
ទោះបីខ្ញុំខាត់ឃុនក៏ដោយ
ខ្ញុំជាស្ត្រីម្នាក់ដែលពួកគេមិនជឿថាមកពី Central Plains ។
ហ្គែនខាន់ ...
មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែ ...
យើងទាំងពីរនាក់ជាជនអនាថា
វង្វេងនៅទីនេះនៅតំបន់ភាគខាងជើងក្រីក្រ។
ផ្លាស់ប្តូរសូមព្យាយាមរស់។
Alir ដាក់របស់ទាំងនោះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទៅឆ្ងាយទេដូច្នេះខ្ញុំទើបតែដើរជុំវិញ។
អរគុណណាស់មានឈើស្ងួតខ្លះ។
តើអ្នកគូរអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ធុញ។ គ្រាន់តែគូរវាសម្រាប់ភាពសប្បាយរីករាយ។
តើនេះជា ... គ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
អ្នកនឹកឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឈ្មោះ Xiao Wu?
ទេ
ខ្ញុំមិនចាំថាពួកគេមើលទៅដូចអ្វីដែរ។
តើខ្ញុំអាចនឹកពួកគេដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកពួកគេត្រូវតែមើលទៅដូចនេះ។
អាក្រក់ណាស់។
ដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនរស់អាស្រ័យលើរូបរាងរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចរៀបការនាពេលអនាគតបានទេ។
អ្នកកំពុងក្អកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។ គ្របខ្លួនអ្នក។
អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតនៅមុខបងស្រីរបស់អ្នកទេ។
យល់ទេ?
ស៊ាវវូ។
ការបាត់នរណាម្នាក់មិនមែនជារឿងគួរឱ្យអាម៉ាស់ទេ។
ខ្ញុំក៏នឹកឪពុកខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ប្រាប់អាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍ខឹងនឹងគាត់ពីមុនទៀតផង។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះគាត់តែងតែរវល់ណាស់។
គាត់មិនមានពេលវេលាដើម្បីជួបខ្ញុំទេ។
តែឥឡូវខ្ញុំអាចយល់បាន។
ទោះបីគាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
គាត់ច្រើនជាងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
វាស្ថិតនៅក្នុងទុរ្ភិក្សគ្រប់ទីកន្លែងឥឡូវនេះ។
គាត់ត្រូវតែខំប្រឹងណាស់។
មិនដឹងថាគាត់សម្រាកបានល្អរឺអត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនស្វែងរកអ្នក?
គាត់ច្បាស់ជាស្វែងរកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាជាពិភពដ៏ធំបែបនេះ។
តើគាត់អាចដឹងថាខ្ញុំនៅទីណា?
ដូច្នេះដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
នៅពេលដែលយើងនៅ Luoyang អ្វីៗនឹងល្អ។
នៅពេលនោះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆាងណាហើយជួបឪពុកខ្ញុំ។
ឆាង ... ឆាងអាន?
នោះហើយជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលយើងនៅចាងឡានយើងមិនចាំបាច់វង្វេងពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយទៀតទេ
ឬប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់សម្រាប់អាហារ។
អ្នកអាចញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
អក្សរសិល្ប៍អតិសុខុមប្រាណតន្រ្តីនិងកំណាព្យ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់រៀនក្បាច់គុន។
ខ្ញុំនឹងរកគ្រូល្បី ៗ សម្រាប់អ្នកហើយបង្រៀនអ្នកពីរឿងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តសេរីភាព
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅមើល
ទេសភាពស្រស់ស្អាតនិងភ្នំដ៏អស្ចារ្យនៅឆាងអាន។
ដរាបណាយើងនៅ Luoyang
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ
វានឹងក្លាយជាពិភពសន្តិភាពនិងសុខដុមរមនា។
វាយូរហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់មកពីស្រុកកំណើត។
ព្រះនាង។
តើអ្នកនឹកផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ក្រោយទៀតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានឱកាស
មានឱកាសត្រលប់ទៅតំបន់ទំនាបកណ្តាលវិញ
ទៅស្រុកកំណើតរបស់យើង។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងនៅថ្ងៃណាមួយ
សូមក្រឡេកមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ
ថាតើវាផ្លាស់ប្តូរឬអត់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ក្មេង។ កុំចាត់វិធានការលើកទឹកចិត្ត។
ក្នុងនាមជាបញ្ហាសំខាន់បំផុត។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយ។ លាហើយ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ហ្គ្រេនខាន់បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំអមដំណើរគាត់នៅក្នុងតង់របស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចដើរជុំវិញតាមឆន្ទៈទេ។
ខ្ញុំអាចចេញមកដោយសម្ងាត់ដើម្បីជួបអ្នក។
កុំប្រថុយចូលមកទីនេះទៀត។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់អ្នក។
វាជាព្រះនាងយិនឆេង។
នាងក៏បានផ្ញើអាហារនិងថ្នាំមួយចំនួនមកខ្ញុំ។
ចាងហ្គឺនៅក្នុងរដ្ឋធានីមិនគួរអោយទុកចិត្តនរណាក្រៅពីខ្ញុំ
ទោះបីជានាងមកពីតំបន់ទំនាបកណ្តាល។
យល់ព្រម។
Kurultai នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ឧត្ដមសេនីយ៍ Luo Yi គឺនៅទីនេះ។
Li Changge តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នោះហើយជាឧត្តមសេនីយ៍លូ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់នៅទីនេះទេ។
អ្នកចង់យក Luo Yi ចេញ។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវប្រថុយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលនោះ
អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
លីឆាង។
សូមរស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
អស្ចារ្យ!
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនស្គាល់នាងទេ។
នាងជា Lady Jinse ។
ហ្គែនខាន់ស្រឡាញ់នាងខ្លាំងបំផុត។
ពិតឬ?
នាងស្អាតណាស់។
មហាខាន់។
ហ៊ានណាស់!
តង់របស់ខ្ញុំមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកអាចមកតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនបាននៅទីនេះតែ ៣ ខែទេ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចបញ្ចូលវាបានទេ?
ហ្គែនខាន់ពិតជាមានភាពរអាក់រអួល។
នៅឌិងស៊ាងតើវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េចជាមួយក្មេងកំព្រានិងស្ត្រីមេម៉ាយស៊ុយ?
សូមធានាថាមហាខាន់។
ព្រះចៅអធិរាជ Xiao និងព្រះអង្គម្ចាស់តូចរបស់សួយ
ឥឡូវមានអាកប្បកិរិយាល្អបន្ទាប់ពី“ ការណែនាំ” របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនហ៊ានបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
មហាខាន់។
នៅពេលដែលខាន់សុលបានរើសយកអធិរាជស៊ាវនិងព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
គាត់បានសន្យាថានឹងព្យាបាលពួកគេឱ្យបានល្អ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ...
ឥឡូវខ្ញុំមហាខាន់
មិនមែនសាលាទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរារាំងខ្ញុំតាមវិធានរបស់ស៊ូលឬ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើដូច្នេះទេ។
ទោះយ៉ាងណាមហាខាន់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាតាមវិធីនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងបាត់បង់ការគាំទ្រពីប្រជាជននៅ Dingxiang ។
មានតែប្រជាជនរាប់ម៉ឺននាក់ទេនៅឌិងស៊ាង។
ហើយពួកគេទាំងអស់មកពីខ្ពង់រាបកណ្តាល។
មិនថាខ្ញុំបាត់បង់វាឬអត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភអំពីការបាត់បង់ការគាំទ្ររបស់កូនប្រុសរបស់ស៊ូល។
មិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានស្តីបន្ទោស Sher ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើទេ
ក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្មនេះនៅភាគខាងត្បូង។
ខ្ញុំមិនបានមើលវាទេ។
ក្នុងនាម Sher ខ្ញុំត្រូវតែថ្លែងអំណរគុណ។
ខ្ញុំបានទៅល្អប្រសើរជាងមុន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេមហាខាន់។
មហាខាន់។
បន្ទាប់ពីដំណើរនេះខ្ញុំអស់កំលាំងណាស់។
រកមើលមានតែហ្គោប៊េតមួយប៉ុណ្ណោះ។
យូឆេង។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ Lady Lady Jinse និយាយថានាងស្រេកទឹកទេ?
ខ្ញុំបានលឺវា។
បន្ទាប់មកមកបម្រើស្រាដល់នាង។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបំរើទេ?
អរគុណលោកខាន់ថុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
មើលនាង។
គ្មានប្រយោជន៍!
អ្នកក៏មិនអាចបម្រើស្រាបានដែរ។
ដូច្នេះគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកមើលទៅមិនល្អម្តងទៀត។
គឺអ្នកដែលបានបញ្ជូននាងមកខ្ញុំ។
ឥឡូវអ្នកមើលទៅដូចនេះ។
ចេញទៅ!
បាទ / ចាស Great ខាន់ខន។ លាហើយ។
អ្នកស្អាតណាស់។
ខាត់។
នោះជាការប្រមាថមើលងាយពេក។
ខាត់សុនមិនអីទេ?
សូមមេត្តាកុំប្រកាន់។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សតែខាត់រុនប៉ុណ្ណោះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានឃើញគឺឧត្តមសេនីយ៍ស៊ីស៊ីន។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ទៅហើយយក Changge នៅទីនេះ។
ហើយកុំមានការកត់សម្គាល់ពីអ្នកដទៃ។
ខាត់។
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?
តើមហាខាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះដោយយកចិត្តទុកដាក់អំពីវត្ថុរបស់ខ្ញុំទេ។
តើហ្គ្រេនខាន់អាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាអ្នកខាត់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យសន្សំឧត្តមសេនីយ៍លូ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមានវាគ្រប់គ្រាន់នៅទីនេះ។
មនុស្សគ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំជាព្រះនាងសួយ។
ហើយខ្ញុំរៀបការនៅទីនេះដោយឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់សេចក្ដីសុចរិតនិងសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ។
សាមសិបឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយខាន់ឈីមីន។
ពេលគាត់ស្លាប់
កូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Khan Shibi បានរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ពេលនោះគឺខាន់សុល។
ចុងក្រោយគឺយ៉ានលី។
ខ្ញុំក៏ជាស្ត្រីម្នាក់មកពីតំបន់ Central Plains ។
ខ្ញុំបានទទួលការអប់រំតាំងពីតូច។
តែពេលនេះខ្ញុំមានការអៀនខ្មាសខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនអាចជួបកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកមានកូនប្រុសមួយ?
អ្នកបានឃើញគាត់។
Sher ។
Sher?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចគ្រាន់តែជាខាតូនរបស់យ៉ានលីប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែនម្តាយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ហ្គ្រេនខាន់បានបង្ខំឱ្យសឺរីស្បថថាប្រសិនបើគាត់ជួបខ្ញុំដោយសម្ងាត់
ខ្ញុំត្រូវបណ្តាសាដោយព្រះនៃ Sirius ហើយខ្ញុំនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាកូនប្រុសរបស់ Sher របស់អ្នក។
កាង។
Sher ជាក្មេងប្រុសល្អ។
ទោះបីជាគាត់មិនចេះអត់ធ្មត់បន្តិចបន្តួចក៏ដោយក៏គាត់នឹងមិនធ្វើបាបអ្នកដែរ។
ស្តាប់
Kurultai គឺជាពិធីបុណ្យដ៏អស្ចារ្យមួយនៅទីនេះ។
មេដឹកនាំមកពីកុលសម្ព័ន្ធទាំងអស់នឹងមក។
ថ្ងៃនេះហ្គ្រេនខាន់នឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនៃអភិជន។
បន្ទាប់ពី Kurultai នៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក
ហ្គែនខាន់នឹងទៅបរបាញ់ជាមួយមេដឹកនាំទាំងនេះ។
នៅពេល​នោះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងតង់របស់ខាត់ន?
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់នោះទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យអាស្លីស៊ុននិងម៉ីមីហ្គូលីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍រំភើប។
ឥឡូវអ្នកថែមទាំងពូកែខាត់។
អ្នកពិតជាស្វែងរកគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីសម្រេចផែនការរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
អ្នកព្យាយាមគ្រប់វិធីដើម្បីចូលទៅជិតនាង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Sher នាងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនិយាយពីនាងទេ។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងរស់នៅដោយលំបាក។
ឈប់​និយាយ!
អ្នក ... អ្នកមិនមានផ្លែប៉ោមរបស់អ័ដាមទេ។
អ្នកគឺជាស្ត្រី!
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្នែកឥន្ទ្រីដោយសុវត្ថិភាព។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ពីរបៀបម៉ីមីអាចលង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរសម្នាក់បានឆាប់
ហើយហេតុអ្វីបានជាអាឌែលស៊ុនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបុរសម្នាក់យ៉ាងខ្លាំង។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយអាស្វិលស៊ុនបានឃើញសាកសពរបស់អ្នក
ធ្វើដូចអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
Khatun បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាក្មេងប្រុសល្អហើយអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបមនុស្សទេ។
ឈប់​និយាយ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទេ។
ប្រសិនបើហ្គ្រេនខាន់ដឹងថាអាស្លីសស៊ុនបាននាំស្ត្រីម្នាក់
អ្នកដែលស្គាល់ព្រួញបាញ់ហើយបានបង្កើតចចកកងពលរបស់ខ្ញុំ។
តើហ្គ្រេនខាន់នឹងធ្វើអ្វីដល់អាស្វិសស៊ុន?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នកត្រូវធ្វើដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ផឹក​វា។
មក​នេះ។
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំសូមបំពេញវា។
ផឹក។ លើកទឹកចិត្ត។
បំពេញ។ លើកទឹកចិត្ត។
លើកទឹកចិត្ត។
មក។ ផឹក​វា។
បំពេញ។
Kurultai គឺជាពិធីបុណ្យដ៏អស្ចារ្យមួយនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញទាំងអស់នៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ toast ដល់អ្នក។
អរគុណមហាខាន់។
ហេតុអ្វី Sher មិនបានមកដល់?
មហាខាន់។
យ៉ង់ខាន់ច្បាស់ជាត្រូវបានពន្យារពេលដោយសារអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
ខ្ញុំ​យឺត។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះពូ។
អ្នកយឺតពេលហើយ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
បំរើស្រាអោយខ្ញុំ។
មួយទៀត។
Sher ។
ខ្ញុំបម្រើនៅក្បែរអ្នកមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់។
ពូខាន់
នាងគ្រាន់តែជាទាសករចេញពីត្រសាលរបស់ខ្ញុំ។
នាងគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានសុំនាងស្លៀកពាក់
និងរស់រវើកឡើងនៅទីនេះនៅ Kurultai ។
អ្នកពិតជាស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍។
តែ salve នេះ ... ខ្ញុំគិតថានាងមើលទៅស្ងាត់ស្ងៀម។
នៅក្នុងតង់របស់យើង
តើសម្រស់បែបនេះបានចូលរួមនៅទីនេះនៅពេលណា?
ខាន់ណាន់ស្អាតរបស់យើងមិនអាចផ្គាប់ចិត្តអ្នកបានទេ?
តើអ្នកចង់បានសម្រស់បែបណា?
ក្រឡេកមើលអ្នកអ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ខាន់មិនអាចលោភលន់ពេកទេ។
ខាតុនគឺជាស្ត្រីស្រស់ស្អាតបំផុតនៅកណ្តាលវាលទំនាប។
Khatun តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនិយាយនៅទីនេះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាលើកទឹកចិត្ត។
អ្នក។
ទៅបម្រើស្រាសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំស៊ុន។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
តើអ្នកមិនគិតថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងទេឬ?
លោកឪពុកខ្ញុំចង់ជូនពរដល់អ្នកហើយសុំរង្វាន់។
តើព្រះអាទិត្យចង់បានអ្វី?
សូមទៅមុខ។
លើកលែងតែប្រជាជនពីតង់របស់ខាត់នខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
ថ្ងៃនេះគឺ Kurultai ។
ខ្ញុំចង់ហ៊ានតាមទំនៀមទម្លាប់។
ខ្ញុំចង់ប្រកួតជាមួយ Sher ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
ឱ្យខ្ញុំបម្រើដែលនៅក្បែរគាត់ជារង្វាន់។
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានបង្រៀនដោយខាន់តាំងពីតូច។
នៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីលរបស់យើង
សិល្បៈក្បាច់គុនអ្នកទាំងពីរស្ថិតក្នុងចំណោមថ្នាក់ដំបូង។
ប្រសិនបើអ្នកពីរ duel នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Sher ។ តើអ្នកចង់ទទួលយកវាទេ?
ពូខាន់
ចាប់តាំងពី Tegin Sun បានអញ្ជើញខ្ញុំតើខ្ញុំអាចបដិសេធយ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់បានរង្វាន់ខ្លះដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ចាប់តាំងពីអាស្លីស៊ុនចង់បានទាសករចេញពីតង់របស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ duel នេះ
ខ្ញុំចង់បានទាសករស្រីដែលគេហៅថាម៉ីមីហ្គូលីនៅក្នុងតង់របស់អ្នក។
ម៉ីមី។
ល្អ!
អ្នកពីរ duel សម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាត។
នោះជារឿងនិទានដែលគេប្រាប់ច្រើនអំពីកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីលរបស់យើង។
ធ្វើ​វា!
ខ្ញុំចាំថាពេលដែលអ្នកទាំងពីរនៅក្មេងអ្នកបានប្រយុទ្ធនឹងឆ្កែចចកតូចមួយ។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកអ្នកទាំងពីរនឹងតស៊ូដើម្បីស្ត្រី។
អ្នកទាំងពីរគឺដូចជាសត្វតោ។
ហើយអ្នកគឺជាសិរីរុងរឿងរបស់ Ashile Tribe ។
អ្នកចម្បាំងតែងតែប្រយុទ្ធដើម្បីកិត្តិយសនិងជំនឿ។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
រឿងរ៉ាវដែលបានកើតឡើងជាច្រើនឆ្នាំមុនមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយ។
ល្អ!
បោះបង់ឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវអាម៉ាស់។
រឿងនោះមិនអាចកើតឡើងទេ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាងបានរងទុក្ខនៅកន្លែងខ្ញុំទេ?
គ្រប់គ្រាន់!
ឈប់!
អ្នកគឺជាបងប្អូន!
ឈប់​និយាយ!
Sher!
អ្នក​ចាញ់!
អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យណាស់!
ប្រូវ!
អស្ចារ្យ!
ប្រូវ! អស្ចារ្យណាស់!
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
អស្ចារ្យ!
♫តែងតែមានពេល♫
អស្ចារ្យ។
ឪពុក។
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
♫ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♫
នាងជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
♫រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នា♫
Sher ។
time នៅពេលខុសគ្នា។ ♫
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
យកខាត់នមកវិញ។
after ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
តោះ​ទៅ។
Sher ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខាន់សូល។
អ្នកគឺជាកូនចៅពិតប្រាកដរបស់ព្រះនៃ Sirius នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះនៅលើគូរូឡៃនៅចំពោះមុខមេដឹកនាំទាំងអស់
អ្នកត្រូវបានចាញ់ដោយស៊ុន។
តើអ្នកចង់បានបុរសម្នាក់មកពីតំបន់ទំនាបកណ្តាលមកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះទេ?
ពូខាន់។
មហាខាន់។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីរដ្ឋធានីទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើតាមម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្តូរទៅជាម្ចាស់ផ្សេងទេ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ? អាសូលីសស។
សូម្បីតែទាសករម្នាក់ក៏មិនចង់ធ្វើតាមអ្នកដែរ។
ឈប់​និយាយ។
អ្នកពូកែនិយាយពេកជាអ្នកចាញ់។
ព្រះអាទិត្យ ខ្ញុំនឹងឱ្យមនុស្សចងនាងហើយបញ្ជូននាងទៅកងឥន្ទ្រីរបស់អ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
បាវស្រីនេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
គ្រាន់តែឱ្យនាងស្នាក់នៅជាមួយ Sher ។
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ