♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ២៤
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យមនុស្សមួយចំនួនចងនាង
ហើយផ្ញើទៅផ្នែកឥន្ទ្រីរបស់អ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្នកបំរើនេះ។
គ្រាន់តែឱ្យនាងថែរក្សា Sher ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេធ្វើការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំនឹងអោយពួកគេ។
ខ្ញុំបានលឺថាម៉ាន់ណាបង់ស្រាល្អមួយពាងទុកជាកិត្តិយសសំរាប់គុរតាឡៃ។
ខ្ញុំចង់ផឹកស្រាមួយពែងនោះ។
ពាងទាំងមូលគឺនៅទីនេះ។
អ្នកអាចផឹកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
តោះផឹកទាំងអស់គ្នា។
ច្រើនទៀត។
ល្អ!
បុរសនៅក្នុងកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងគួរតែមានភាពក្លាហានដូចអ្នកដែរ។
អ្នកនឹងបង្ហាញឥរិយាបថវីរភាពរបស់អ្នកនៅម៉ាញ់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំរងរបួស។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបរបាញ់សត្វជាច្រើនដូចឆ្នាំមុនកាលពីថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំជ្រើសរើសអវត្តមាន។
ព្រះអាទិត្យ
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានឈ្នះការអបអរសាទរគ្រប់គ្រាន់ក្នុងសមរភូមិថ្ងៃនេះ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យ Sher ដើម្បីឈ្នះការអបអរសាទរនៅថ្ងៃស្អែក។
របួសរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំបាត់មុខម្តងទៀត។
ពូខាន់។
ទោះរបួសរបស់ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ដណ្តើមយកកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំពី Ashile Sun វិញ។
ប្រសិនបើគាត់មិនទៅបរបាញ់សូម្បីតែខ្ញុំឈ្នះដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមក្រឡេកមើលអ្នកទាំងពីរ។
ដូចពាក្យចាស់និយាយនៅកណ្តាលវាលទំនាប,
ហេតុអ្វីបានជាវាសនាធ្វើឱ្យចូវយូប្រឈមមុខនឹងជូហៀង?
យល់ព្រម។
អ្នកអាចនៅទីនេះហើយព្យាបាលរបួសរបស់អ្នកក្នុងការបរបាញ់ថ្ងៃស្អែក។
អរគុណឪពុកខាន់។
អរគុណពូខាន់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអាស្វាស៊ុនមានអ្វីខ្លះហើយអ្នកឃុបឃិតគ្នា?
អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅផ្នែកឥន្ទ្រីវិញទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?
ភ្លាមៗនោះគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនទៅបរបាញ់ទេ។
នេះមិនដូចគាត់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជឿខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានបដិសេធ Ashile Sun នៅមុខហ្គ្រែនខាន់នោះជាការពិត។
អំពីអ្វីដែលគាត់កំពុងគិតអ្នកអាចទៅសួរគាត់។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅជាមួយគាត់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
អ្នកមិនចង់ទៅជាមួយគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាម៉ីមីចង់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកថប់បារម្ភឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់សោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំអាចធានាថាមីមីនឹងស្លាប់ជាជាងត្រឡប់មកវិញ។
ព្រះអាទិត្យ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកបានបោះបង់ចោលឱកាសនេះហើយបានជាប់ខ្លួនអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់សន្សំ Luo Yi យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកបានសន្យាជាមួយអ្នកណា?
ព្រះនាងយិចឆេង?
អ្នកមិនអាចសន្សំ Luo Yi បានទេហើយក៏មិនអាចយក Yicheng បានដែរ។
ឈប់គិតពិចារណាហួសសមត្ថភាពអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅបរបាញ់?
Sher បានកត់សម្គាល់ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាផែនការរបស់អ្នកជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនរារាំងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នករងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ព្រះអាទិត្យ
អរគុណច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់អរគុណខ្ញុំ
ស្តាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
យល់ព្រម?
គ្រាន់តែទៅ។
កុំចូលរួមនៅក្នុងវា។
ត្រលប់ទៅផ្នែកឥន្ទ្រីវិញ។
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ។
Tegin, តើអ្នក ...
រៀបចំឱ្យមានមនុស្សពីរបីនាក់ទៅយាមនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងតង់របស់ខនសូមរាយការណ៍មកខ្ញុំជាបន្ទាន់។
ជាពិសេសព័ត៌មានអំពីលូអ៊ីយី។
បាទថេក។
ត្រូវប្រាកដថា Sher ដឹងថាខ្ញុំបានត្រលប់ទៅផ្នែកឥន្ទ្រីវិញ។
ខ្ញុំ​យល់។
ទៅ!
ស៊ាវវូ។
តោះយើងចេញដំណើរមុនពេលដូច្នេះយើងអាចទៅដល់ Luoyang មុននេះ។
ពេលយើងទៅដល់ទីនោះខ្ញុំនឹងជួបអ្នកគ្រូពេទ្យដើម្បីព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានជំងឺទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គេងឱ្យបានច្រើន។
អាហាររបស់យើងជិតអស់ហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងកំពុងខិតទៅជិត Luoyang ។
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញទេ?
អ្នកភូមិនៅជិតភូមិកំពុងភៀសខ្លួនពីភាពអត់ឃ្លាន។
ប្រសិនបើយើងបន្តទៅមុខទៀតខ្ញុំខ្លាចយើងមិនអាចសុំអាហារទៀតទេ។
ស៊ាវវូ។
តែងតែមានផ្លូវចេញ។
យើងអាចយកវាទៅ Luoyang ។
ស៊ាវវូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្គមជាងមុនថ្មីៗនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានភាពធូររលុង។
ខ្ញុំគ្មានចំណង់អាហារថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកអាចញ៉ាំនំផេនខេនទាំងពីរសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
បងស្រី។
អ្នកពិតជាមិនចេះកុហកទេ។
តើអ្នកអាចរស់រានមានជីវិតក្នុងពិភពលោកយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយមានផ្លូវខ្លះចេញ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
ខាន់។
អ្នកដឹកនាំផ្នែកដែលនឹងទៅបរបាញ់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ!
មែនខាន់!
យ៉នខាន់។
Ashile Sun បានត្រលប់ទៅព្យាបាលរបួសរបស់គាត់។
រហូតដល់ហ្គ្រេនខាន់បានដឹកនាំក្រុមទៅបរបាញ់ឥឡូវ
គាត់មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ប្រហែលជាអ្នកគិតច្រើនពេកនៅពេលនេះ។
គិតច្រើនពេក?
សកម្មភាពរបស់គាត់គឺហួសពីការស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
មើលគាត់។
បាទ​លោក។
យ៉នខាន់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
សេះហ្វុងហ្កាណារបស់ហ្គ្រេនខានបានរត់ចេញយ៉ាងណា។
ឆ្មាំកំពុងចាប់វា។
វាបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីហ្គ្រេនខាន់បានចាកចេញ?
ត្រូវ។
ប្រហែលជាវាបានកត់សម្គាល់ឃើញថាហ្គ្រេនខាន់បានចាកចេញដូច្នេះវាចង់ទៅជាមួយគាត់។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
Tuluk, តោះទៅ។
ទៅជំរំអ្នកបម្រើហើយពិនិត្យមើលថាតើលីចាងហ្គេនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំបម្រើថ្មីដែលនឹងមកនៅទីណា?
ស៊ីឈីន។
គាត់បានធ្វើការជាមួយយើងនៅព្រឹកនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅនៅពេលក្រោយ។
នាងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថានាងបានធ្វើវា។
តើនាងបានបាត់ខ្លួននៅពេលណា?
ពួកគេនិយាយថានាងធ្វើការជាមួយពួកគេនៅពេលព្រឹក។
តើនាងបានលួចមើលនៅពេលដែលឆ្មាំមិនបានកត់សំគាល់នាងទេ?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលហ្គ្រេនខាន់មិននៅទីនេះ?
ទាហានទាំងអស់កំពុងយាម ...
លូអ៊ីយី។
ប្រញាប់​ឡើង! ទៅគុករបស់ Luo Yi ។
ទទួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅរកទឹកនៅព្រឹកព្រលឹម?
ខាត់នទើបតែទៅដងទឹកកាលពី ២ ថ្ងៃមុន។
អ្នកបានប្រើវាឆាប់ដូច្នេះ?
តូរូ។
ខាត់។
ក្រោកឈរ។
អរគុណលោកខាត់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទឹកសូដានៅក្នុងតង់របស់ខាន់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែស្នើសុំឱ្យ Alir រកទឹកទន្លេសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា។
ខ្ញុំបានងូតទឹកឱ្យ Kurultai កាលពីម្សិលមិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើទឹកទាំងអស់។
តើខ្ញុំបានធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានទឹកខ្ញុំគ្រាន់តែអាចឱ្យអាល់រីទៅ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
មែនហើយ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានកូនស្រីម្នាក់ថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើស្បែកជើងមួយគូសម្រាប់ទារក។
នៅពេលដែលអ្នកឈប់បំពេញភារកិច្ចសូមមកហើយទៅយកវា។
ហើយយកឈីសខ្លះត្រឡប់មកវិញ។
ចែកជូនបងប្អូនយើង។
អរគុណច្រើន។
អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។
អ្នករាប់អានបងប្អូនយើងណាស់។
វាគ្រាន់តែជាអំណោយសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដូចអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
លីឆាង។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ជួយនាងទេនាងមិនអាចយកបុរសចំណាស់នោះចេញទេ។
ក្រៅពីនេះបុរសចំណាស់នោះបានរងរបួសធ្ងន់។
ពួកគេមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ធុក។
សុំអោយឆ្មាំឆែកឆាវលូឥឡូវនេះជំនួសឱ្យសេះ។
បាទ​លោក។
រង់ចាំ។
ស្នើសុំឱ្យក្រុមនៃចចកផ្នែកមួយមកទីនេះ។
យ៉ាំងខាន់មានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនបានទៅឆ្ងាយទេ។
សូមបំបែកដើម្បីដេញពួកគេ។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំអាចរត់គេចខ្លួននៅទីនោះបានទេ។
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់នៅថ្ងៃនេះក៏ខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយដែរ!
ឆាប់​ឡើង។
លោកលូ។
ជើងរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាមម្តងទៀត។
វា​មិន​អី​ទេ។
ទទួល។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ពួកយើងដោយមិនគិតពីហានិភ័យនៃជីវិត។
លោកជំទាវ។
អរគុណច្រើន។
សូមអរគុណ។
កាង។
តើអ្នកបានទាក់ទង Luo Shiba ទេ?
កាលពីយប់មិញខ្ញុំលេងបាល់នោះដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
យល់ព្រម។
នាងគួរតែនៅទីនេះ។
លោកលូខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យដើរ។
យល់ព្រម។
បាន​ធ្វើ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Luo Yi បានបាត់បង់។
ឆ្មាំទាំងអស់ក្នុងរាជធានីបានដេញតាមគាត់។
តើ Sher នៅឯណា?
គាត់ក៏ដេញតាមពួកគេដែរ។
ដឹកនាំក្រុមហើយដើរតាមខ្ញុំ។
បាទ​លោក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើការរត់គេចរបស់ Luo Yi ទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
វាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ព្រះអាទិត្យ
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលស្អប់បំផុតរបស់ហ្គ្រែនខាន់។
គាត់ក៏ជាឧត្តមសេនីយ៍តាន់ផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមក្នុងរឿងនេះវានឹងពិបាកពន្យល់ណាស់។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីមានឈាម?
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
បាទ​លោក។
ទៅ!
យ៉នខាន់។
ពេលអាឡិនត្រឡប់មកវិញឥឡូវពូឡីរកឃើញឈាមនៅលើរទេះទឹករបស់នាង។
Alir ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយពួកគេរួចទៅហើយ។
វាជា Alir?
បានម៉ាក់ ...
យកអាល់រីទៅតង់របស់ខ្ញុំ។
កុំអោយអ្នកដទៃដឹងអំពីវា។
បាទ​លោក។
តើ Luo Yi បានរត់គេចពីផ្លូវមួយណា?
ពួកគេបានធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅភាគខាងកើតតាមបណ្តោយព្រៃហ៊ឺហារ។
ពូលីបានទៅដេញតាមគេ។
តាម​ខ្ញុំ។
សូមបញ្ឈប់ពួកគេពីភាគខាងត្បូង។
បាទ​លោក!
ទៅ!
សេះស្អាត។
ខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅសមរភូមិ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយព្រោះខ្ញុំអាចទប់សេះបាន។
ឧត្តមសេនីយ៍លូ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យសេះលឿនមួយដល់អ្នក។
យល់ព្រម។
Luo Shiba ។
កាង។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ស៊ីបា, ក្មេងស្រីល្អ។
ក្រោកឈរ។
តោះ​ទៅ។
ទៅ!
អ្វីដែលជាក្រុមដ៏ធំ!
ពួកគេគិតច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
ទៅ!
ស៊ីបា។
យកឧត្តមសេនីយ៍លូទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
នរណាម្នាក់ច្បាស់ជាបានជួយយើងក្នុងការជួយសង្គ្រោះនេះ។
យ៉ុងហ្គិនមិនអាចក្លែងធ្វើខ្ញុំបានទេ។
វាជាគំនិតអាក្រក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយស៊ីបា។
បន្ទាប់ពីយើងបានទាញពួកគេចេញហើយយើងនឹងលើកអ្នកឡើង។
មិន​ត្រូវ​ការ។
វាហាក់ដូចជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
ខ្ញុំអាចនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
សម្រាប់លោក Tang,
ខ្ញុំជាអ្នកបះបោរ។
សម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធខ្ញុំជាសត្រូវដែលគួរតែត្រូវបានសម្លាប់រាប់រយដង។
តើខ្ញុំអាចរត់គេចទៅទីណា?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសនៅទីនេះដើម្បីស្លាប់។
អ្នកនឹងមិន។
ទូទៅ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់!
ខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិតរហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
ហើយខ្ញុំទទួលបានឱកាសដើម្បីធ្វើឱ្យធួនមួយ។
ទោះបីយើងស្លាប់នៅទីនេះថ្ងៃនេះយើងនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះហើយរត់ចេញទេ។
Luo Shiba ស្តាប់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅលីឆាងនឹងក្លាយជាម្ចាស់ថ្មីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលុតជង្គង់ចំពោះនាង?
អ្នកចង់ក្បត់បញ្ជាខ្ញុំទេ?
ឈប់។
ឧត្តមសេនីយ៍ Luo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះនាងយ៉ុងយ៉ាំង។
Luo Shiba នឹងធ្វើការអោយអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Cavalrymen នៃ Yanyun បានប្រថុយជីវិតជាមួយខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះនៅសល់ស៊ីបាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានមើលនាងធំឡើង។
ជំនួសឱ្យម្ចាស់និងអ្នកបម្រើយើងកាន់តែដូចឪពុកនិងកូនស្រី។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងទុកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឱ្យអ្នក។
ទូទៅ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
កុំស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្លាប់នៅសមរភូមិដូចដែលខ្ញុំប៉ងប្រាថ្នាខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Luo Shiba ។
នេះជាការបញ្ជាទិញចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
យក Changge ចេញ។
ទូទៅ។
ទៅ!
បញ្ឈប់ពួកគេ។
ដេញពួកគេ!
ទៅ!
ឈប់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លះទេ។
អ្នកអាចយកបុរសពិការម្នាក់ចេញពីរដ្ឋធានីដែលពេញទៅដោយអ្នកយាម។
ស៊ីបា។
កុងហ្វូរបស់អ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកមានឱកាសអ្នកគ្រាន់តែរត់គេចខ្លួន។
រត់គេចខ្លួន?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរត់គេចបានឡើយ។
ខ្ញុំចង់ចាប់អ្នកទាំងរស់។
ចាប់ពួកគេ!
ទៅ!
ឈប់។
ពួកគេជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់យកវាទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនោះ?
ខ្ញុំបានធ្វើព្រះអាទិត្យ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
Sher ។
អ្នកនឹងមិនដឹងថាតើការប្រយុទ្ធសម្រាប់អ្នកយាមគឺជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបំផ្លាញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមានរសជាតិនៃមនុស្សជាទីស្រឡាញ់ដែលត្រូវគេនាំយកទៅ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាកម្នាក់ដែលមិនចង់ធំធាត់។
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
កំសាក!
អ្នកគួរតែយល់។
វាជាអ្វីមួយរវាងពួកយើង។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើព្រះអាទិត្យ។
ផ្នែកចចកអាចអនុញ្ញាតឱ្យលីចាងជេទៅ។
តោះបោះជំហានទៅមុខមិនអីទេ?
តោះ​ទៅ។
Young Khan កុំដេញតាមពួកគេ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
តើអ្នកមិនបាន hear សំដីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេឬ?
ស្ងប់ស្ងាត់, Young ខណ្ឌ។
ប្រហែលជានៅពេលនេះយើងអាចផ្តល់នូវការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរលើផ្នែកឥន្ទ្រី។
តាមយោបល់របស់ហ្គ្រែនខាន់អ្នកបំរើនោះគឺជារបស់អ្នក។
នាងអនុញ្ញាតឱ្យ Luo Yi ទៅ។ វាមានន័យថានាងគឺជាអ្នកស៊ើបការណ៍ម្នាក់ដែលឃុបឃិតជាមួយក្រុមឥន្ទ្រី។
វាក៏មានន័យថានាងបានបាញ់ព្រួញនៅដងទន្លេ Weihe ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Li Shimin តាមគោលបំណង។
តែឥលូវនេះចារកម្មនេះត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយ Ashile Sun ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅអ្នកនឹងមិនចូលរួមនៅក្នុងវាទេ។
ហើយយើងអាចចូលរួមក្នុងក្រុមឥន្ទ្រីបាន។
អ្នកមិនអាចទទួលបានការចរចាប្រសើរជាងមុន។
ការចរចា?
ខ្ញុំមិនចង់ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីអាសូលីនទេ។
គាត់ជាសត្វរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះគាត់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ គ្រប់ផ្នែកទាំងអស់ទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំប្រសើរជាងគាត់។
តើអ្នកធ្លាប់គិតដល់ព្រះនាងទេ?
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នកឱ្យទទួលបានតំណែងជាស្តេចនៅគ្រប់ផ្នែកទាំងអស់។
ដរាបណាយើងអាចលុបការបែងចែកឥន្ទ្រីសម្រាប់ព្រះនាង
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
ព្រះអាទិត្យ
ឈប់។
ព្រះអាទិត្យ!
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
Sher បានឃើញគេឃើញ Eagle Division រើសខ្ញុំ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនោះ?
ខ្ញុំនឹងពិចារណាអំពីវា។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីវាទេ។
មូជិន?
ព្រះអាទិត្យទីបំផុតខ្ញុំរកអ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះនាង?
ត្រូវហើយ។
លិខិតមួយប្រគល់ជូនដោយសត្វព្រាប។
មើល​នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
កុំសួរច្រើនពេក។
ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញតើអ្នកនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីវាទេ។
តែបើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាបានឃើញអ្នកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងពន្យល់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
គេគួរតែឆ្លើយចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញដូចនេះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញប្រជាជននៅតំបន់ឥន្ទ្រីនឹង ... បិទ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នកមិនដែលជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងផ្នែកឥន្ទ្រីវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
អាសូលីនស៊ុន។
កុំគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហាគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្វីៗនឹងកើតឡើងដូចនេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះគាត់?
តើអ្នកបានរក្សាទុក Luo Yi ទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
ឥឡូវលូវយីបានទទួលមរណភាពហើយអ្នកបានលះបង់អ៊ីហ្គែនផ្នែកនិងខ្លួនអ្នក!
លីឆាង។
នេះគឺជាលទ្ធផលនៃការគិតដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីពេលនេះទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកងពលឥន្ទ្រី។
ត្រលប់ទៅកណ្តាលវាលទំនាប។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ រស់ឡើងវិញបណ្តើរ ៗ ♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
មូជិន!
សុំឱ្យទាហានរបស់អ្នកចងនាងហើយបោះនាងទៅព្រំដែន។
ខ្ញុំ ...
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
- អ្នកប្រឹក្សាយោបល់។ - មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំអាចចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
flows លំហូរដ៏វែងឆ្ងាយ។ ♫
ទៅ!
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
តើអ្នកមិនបាន hear អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេឬ?
តាមនាងហើយបញ្ជូននាងទៅកណ្តាលវាលទំនាបវិញ!
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
ទៅ!
after ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
ស៊ីបាគ្រាន់តែទៅ។
ក្រោកឈរ។
មិនថាលោកឧត្តមសេនីយ៍ Luo បាននិយាយយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចាត់ទុកខ្ញុំជាមេរបស់អ្នកទេ។ អ្នក ...
ការគ្រប់គ្រងរបស់យ៉ាយ៉ាន Cavalrymen,
បន្ទាប់ពីធ្វើតាមម្ចាស់ម្នាក់យើងនឹងស្លាប់ជាជាងក្បត់។
អ្នក​អាច​និយាយ​បាន?
ខ្ញុំ​អាច។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយពីមុន?
ព្រោះវាមិនចាំបាច់។
ជា​រួម,
អ្នកមិនចាំបាច់ចាត់ទុកនរណាម្នាក់ជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចាកចេញ?
តើខ្ញុំអាចទៅទីណា?
អ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
អ្នកទំនេរហើយ។
គ្មាននរណាអាចឃាត់អ្នកបានទេឥឡូវនេះ។
ទំនេរ?
ទៅ!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ?
យោងទៅតាមស៊ុនគាត់ខ្លាចរឿងនេះ។
តើអ្នកបានឃើញលិខិតទេ?
អ្វី?
តើអ្នកបានទទួលលិខិតនោះនៅឯណា?
វាមកពីតង់របស់ខាន់។
មានឈាមព្រាបនៅលើវា។
វាមានន័យថាវាជារឿងបន្ទាន់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញលិខិតនោះទេ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
វាជាក្រវិលមួយគូ។
ក្រវិល?
តើស្ត្រីមានទំនាក់ទំនងជាមួយស៊ុននៅក្នុងតង់របស់ខាន់ទេ?
ម៉ាក់របស់គាត់!
ម៉ាក់របស់គាត់?
គាត់មិនមែនជាក្មេងកំព្រាទេឬ?
នាងជាម្តាយចិញ្ចឹមរបស់គាត់ដែលមានឈ្មោះថា Alir ។
ប្រសិនបើ Alir មិនបានជ្រើសរើសគាត់ហើយនាំគាត់ឡើងនៅពេលគាត់នៅក្មេង
គាត់នឹងស្លាប់។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ហ្គ្រេនខាន់បានស្នើសុំឱ្យអាលីសធ្វើការនៅក្នុងតង់របស់គាត់។
គាត់ចង់អោយស៊ុនស្មោះត្រង់នឹងគាត់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលស៊ុនស្តាប់ហ្គ្រែនខន។
វាដោយសារតែអាល់រី។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
មូជិន។
នេះគឺជាអន្ទាក់។
ប្រសិនបើស៊ុនទៅតែម្នាក់ឯងគាត់នឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ឥឡូវនេះអ្វីមួយត្រូវតែកើតឡើងចំពោះអាលីផងដែរ។
ទៅចុះ!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា។
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំចង់សន្សំ Alir ។
ហៅផ្នែកឥន្ទ្រី។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេយើងអាចចាប់នាងបាន។
Sher!
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
Sher ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីមួយរវាងពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
កុំអោយមនុស្សស្លូតត្រង់ចូលរួម។
យល់ព្រម។
ដរាបណាអ្នកលុតជង្គង់សុំទោសខ្ញុំ
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់នាងទេ។
Sher តើហ៊ានណាស់!
ជាការពិតខ្ញុំហ៊ាន។
ឥឡូវនេះជីវិតរបស់នាងអាស្រ័យលើអ្នក។
លុតជង្គង់ឬអត់ជ្រើសរើសជម្រើសរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវការជំនួយខ្លះ។
អ្នកគំរាមខ្ញុំជាមួយស្ត្រី។
Sher ។
អ្នកជាមនុស្សកំសាក!
អ្នក!
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរសពិត
មកហើយប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
កុំអោយខ្ញុំមើលងាយអ្នក!
ខ្ញុំបានធ្វើព្រះអាទិត្យ។
បុរសមានប្រាជ្ញាម្នាក់ចុះចូលវាសនា។
ឥឡូវអ្នកមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចរចាជាមួយយ៉ង់ខាន់ទេ។
លុតជង្គង់ឬអត់?
ឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំទៅ។
ចាប់តាំងពីអ្នកលុតជង្គង់ចុះចុះយ៉ាងណាចំពោះការមានសត្វក្រៀល?
កំសាន្ដអារម្មណ៍ពួកយើង។
អ្វី?
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកសំខាន់ជាងជីវិតរបស់ម៉ាក់?
heart បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ