មើលនៅលើ kisskh.me
រាប់ពាន់ឆ្នាំមុន…
ទាំងនេះគឺជាកម្លាំងដែលគ្រប់គ្រងពិភពលោករបស់យើង។
ពិភពលោកមួយដែលសត្វព្រៃខ្លាចសត្វមំសាសី។
ហើយសត្វមំសាសីមានសត្វដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន ...
ការជម្រុញជីវសាស្រ្ត ...
ដើម្បី maim និង maul និង ... (GASPS)
- (ROARS) - (SCREAMS)
- ឈាម! ឈាម! ឈាម! - (ការស្ទាប់ស្ទង់មតិ)
(កំពុងជ្រើសរើស)
(GROANING)
និងការស្លាប់។
(GROANS)
(ការប្រជុំដោយយកចិត្តទុកដាក់)
(ស្គរស្រឡះ)
នៅគ្រានោះពិភពលោកត្រូវបានបែងចែកជាពីរ។
- មំសាសីសាហាវ ... - (GROWLS)
ឬសត្វព្រៃស្លូតបូត។
(ការលេងចម្រៀងបែបបទ)
JUDY: ប៉ុន្តែយូរ ៗ ទៅយើងវិវត្ត។
និងបានផ្លាស់ប្តូរលើសពីវិធីសាស្រ្តបែបបុរាណរបស់យើង។
ឥឡូវនេះអ្នកប្រមាញ់និងសត្វព្រៃរស់នៅដោយសុខដុមរមនា។
(SQUEAKS)
ហើយថនិកសត្វវ័យក្មេងទាំងអស់មានឱកាសច្រើនមុខ។
យាយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បន្ទាបខ្លួននៅក្នុងហ្វូងសត្វទៀតទេ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំអាចជាអវកាសយានិក។
- (បទចំរៀងកំពុងលេង) - (អនុវត្តការអនុវត្តន៍)
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើជាអ្នកប្រមាញ់ឯកោទៀតទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចតាមរកការលើកលែងពន្ធ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអ្នកសំដែង!
(ការលេងល្បែងប្រជាប្រិយ)
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាយជាកន្លែងប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា ...
(ការលេងហ្គេមហ្វ៊ុនឃី)
មន្ត្រី​ប៉ូ​លី​ស!
(យុវជនយាយហ្គីដុនកំពុងបើក)
ប៊ុននី cop?
នោះជារឿងឆោតល្ងង់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់លឺ។
វាហាក់ដូចជាមិនអាចទៅរួចទេចំពោះគំនិតតូចតាច ...
ខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើលអ្នកគឺហ្គេតតុន។
(ការបណ្តុះបណ្តាលដោយយកចិត្តទុកដាក់)
ប៉ុន្តែចម្ងាយតែ ២១១ ម៉ាយល៍…
ជាទីក្រុងដ៏អស្ចារ្យរបស់ហ្សូប៉ូប៉ូ។
ជាកន្លែងដែលបុព្វបុរសរបស់យើងបានរួមគ្នាជាលើកដំបូងនៅក្នុងសន្តិភាព ...
និងបានប្រកាសថានរណាម្នាក់អាចជាអ្វី!
- (ការលេងហ្គីតាហ្គ្រីនហ្គោល) - (អនុវត្តការអនុវត្តន៍)
សូមអរគុណនិងរាត្រីសួស្តី!
STU: Judy អ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ពីម៉ាក់និងម៉ាក់របស់អ្នក ...
ទទួលបានដើម្បីឱ្យ darn សប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងបានបោះបង់ចោលក្តីសុបិន្តរបស់យើងហើយយើងបានដោះស្រាយ។ ត្រឹមត្រូវប៊ុន?
អូបាទត្រូវហើយ។ យើងបានដោះស្រាយយ៉ាងលំបាក។
មើលនោះហើយជាសម្រស់នៃការពេញចិត្តយូដាស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាមធ្វើអ្វីថ្មីទេអ្នកនឹងមិនបរាជ័យឡើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការព្យាយាម។
អ្វីដែលអ្នកជាឪពុកមានន័យថា hon ...
គឺវានឹងមានការលំបាក ...
មិនអាចទៅរួចទេសូម្បីតែអ្នកក្លាយជាប៉ូលីសក៏ដោយ។
ត្រូវ។ មិនដែលមានប៉ូលីសទន្សាយទេ។
- ទេ - ប៊ុននីមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
- មិនដែល - មិនដែល
អូ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកទីមួយ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងបង្កើត ...
- ពិភពលោកជាកន្លែងល្អប្រសើរជាងមុន។ - (ស៊ី។ ស៊ី។ ខ។ ប។
ឬអេ, ហ៊កអ្នកដឹងទេអ្នកចង់និយាយ ...
អំពីការធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាយជាកន្លែងល្អប្រសើរជាងមុន ...
មិនមានវិធីល្អជាងធ្វើវាជាងក្លាយជាកសិករការ៉ុត។
ត្រូវហើយ! ឪពុកអ្នកខ្ញុំ ...
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់អ្នកចំនួន ២៧៥ នាក់។
- យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកហើយ! - មែនហើយ។
- ការ៉ុតមួយក្នុងពេលតែមួយ។ - អាម៉ែនទៅនោះ។
កសិកម្មការ៉ុតគឺជាវិជ្ជាជីវៈដ៏ថ្លៃថ្នូ។
- អឹមមឹម - ហ៊ែម។ - (ក្មេងកំពុងសើច)
BONNIE: គ្រាន់តែដាក់គ្រាប់ពូជនៅក្នុងដី។
STU: អេនៅមួយជាមួយដី។ ទើបតែត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយភាពកខ្វក់។
- (SIGHS) - បូនី៖ អ្នកទទួលបានវាហើយ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលមានក្តីសុបិន្ត។
យាយ។ ដរាបណាអ្នកមិន ...
ជឿលើពួកគេច្រើនពេក។
តើមេមាន់ដែលនាងទៅនៅទីណា?
យុវជនហ្គីតា: ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំបុត្ររបស់អ្នកឥឡូវនេះ ...
ឬខ្ញុំនឹងទាត់របស់អ្នក ...
- គូទចៀមតូចស្លូត។ - អូ!
កាត់វាចេញគេឌាន!
បា! បា! តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? យំ?
ហេ! អ្នកបាន heard នាង។ កាត់វាចេញ។
សំលៀកបំពាក់ស្អាតអ្នកចាញ់។
តើអ្វីទៅជាពិភពឆ្កួតដែលអ្នកកំពុងរស់នៅ ...
កន្លែងដែលអ្នកគិតថាទន្សាយអាចជាប៉ូលីស?
សូមផ្ញើសំបុត្រមិត្តភក្តិខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
សូមអញ្ជើញមកហើយទទួលពួកគេ។
តែប្រយ័ត្នព្រោះខ្ញុំជាកញ្ជ្រោង ...
និងដូចដែលអ្នកបាននិយាយនៅក្នុងការលេងឆាកតូចរិលរបស់អ្នក ...
ពួកមំសាសីធ្លាប់ស៊ីសត្វ។
ហើយសភាវគតិឃាតករនោះនៅតែស្ថិតនៅក្នុង“ ដុនណា” របស់យើងដដែល។
អូខ្ញុំពិតជាប្រាកដថាវាត្រូវបានគេសរសេរថា "ឌីអិនអេ" ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ Travis ។
អ្នកមិនបំភ័យខ្ញុំទេ។
- (GROANS) - យុវជនហ្គីតាអ៊ីន៖ ឥឡូវអ្នកខ្លាចទេ?
ដំណើរ: មើលច្រមុះរបស់នាងកន្ត្រាក់!
នាងខ្លាចណាស់!
យំទន្សាយទារកតូច។
យំ​យំ...
- (យុវជ្ជបណ្ឌិតវ័យក្មេង) - (GROANS)
(GASPS ទាំងអស់)
អូមិនដឹងថាពេលណាត្រូវលាឈប់ទេមែនទេ?
- (GASPS) - (GROWLS)
(ស្គ្រីនយុវជនវ័យក្មេង)
(GASPS)
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចងចាំនៅពេលនេះ ...
ពេលក្រោយអ្នកគិតថា ...
អ្នកនឹងមិនមានអ្វីលើសពីការល្ងង់ខ្លៅ ...
- កសិកម្មការ៉ុត, ទន្សាយល្ងង់។ - (WHIMPERS)
(LAUGHS)
(ការទិញទាំងអស់)
នោះមើលទៅអាក្រក់។
សុខសប្បាយទេចា?
យាយ។ យាយខ្ញុំមិនអីទេ។
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អូ!
វ៉ោ​វ! អ្នកបានទទួលសំបុត្ររបស់យើងហើយ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
មែនហើយគេឌានហ្គ្រេតមិនដឹងថាគាត់កំពុងនិយាយអ្វីទេ។
មែនហើយគាត់និយាយត្រូវអំពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវឈប់ពីពេលណាទេ។
អ្នកបង្ហាត់បង្រៀនៈស្តាប់ឡើងកម្មាភិបាល។
ហ្សូដូប៉ូមាន ១២ ប្លែកៗ…
ប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីនៅក្នុងដែនកំណត់ទីក្រុង។
Tundratown ...
សាហារ៉ាការេ ...
ស្រុកព្រៃទឹកដើម្បីដាក់ឈ្មោះពីរបី។
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើជាម្ចាស់នៃពួកគេទាំងអស់ ...
មុនពេលដែលអ្នកបុកតាមដងផ្លូវ, ឬទាយអ្វី?
អ្នកនឹងស្លាប់ហើយ!
(ដើរលេង)
- ព្យុះកំបុតត្បូង! - (CADETS GRUNTING)
អ្នកបង្ហាត់បង្រៀន៖ អ្នកបានស្លាប់ហើយប៊ុននីប៊ូគីន!
- (តំរងនោម) - ការដួល ១០០០ ហ្វីត!
អូ!
អ្នកបង្ហាត់ខួង៖ អ្នកបានស្លាប់ហើយការ៉ុតមុខ!
- ជញ្ជាំងទឹកកក Frigid! - (ប្រមូលផ្ដុំ)
អូយ! (GASPS)
អ្នកបង្ហាត់ខួង៖ អ្នកស្លាប់ហើយ!
- ឧក្រិដ្ឋជនដ៏ធំសម្បើម។ - (HIPPO GRUNTS)
(GROANS)
អ្នក​បាន​ស្លាប់។ ស្លាប់, ស្លាប់, ស្លាប់!
(SCREAMS)
(EXHALES)
(GRUNTS)
- វ៉ាយ ... - (SPLASHES)
អ្នកបង្ហាត់បង្ហាត់៖ បង្គន់កខ្វក់!
អ្នកបានស្លាប់, Fluff Butt ។
គ្រាន់តែឈប់ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទន្សាយមិនច្បាស់!
STU: មិនដែលមានប៉ូលីសទន្សាយទេ។
- បូនី៖ មិនដែលទេ។ - STU: មិនដែលទេ។
យុវជនហ្គីតាអ៊ីន៖ គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើរធ្វើកសិកម្មការ៉ុតប៉ុណ្ណោះ។
- (រុន) - (SNORING)
(ការចាក់សោរ)
(កំពុងកើនឡើង)
(GROANS)
ក្នុងនាមជាអភិបាលក្រុងហ្សូប៉ូព្យាខ្ញុំមានមោទនភាពសូមប្រកាស ...
គំនិតផ្តួចផ្តើមបញ្ចូលថនិកសត្វរបស់ខ្ញុំបានផលិត ...
និស្សិតប៉ូលីសដំបូងគេបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
Valedictorian នៃថ្នាក់របស់នាង ...
មន្ត្រីទន្សាយដំបូងគេរបស់ហ្ស៊ីភីឌី…
- Judy Hopps ។ - (ការយកចិត្តទុកដាក់ខាងការយកចិត្តទុកដាក់)
អូ!
(ថៅកែជម្រះ)
ជំនួយការអភិបាលក្រុង Bellwether, ផ្លាកសញ្ញារបស់នាង។
- នឹង​ហើយ។ ត្រូវហើយ! - អរគុណ។
យុវជនហ៊្វុកហ្វឺសហ្វាយស៍៖ យាយយយ!
Judy ។
វាជាឯកសិទ្ធិដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំក្នុងការចាត់តាំងអ្នកជាផ្លូវការ ...
- ចំបេះដូងនៃហ្សូហ្វូប៉ូ៖ - ​​(GASPS)
បុរេមួយ។
- ក​ណ្តា​ល​ទីក្រុង។ - (ការយកចិត្តទុកដាក់ខាងការយកចិត្តទុកដាក់)
សូមអបអរសាទរមន្រ្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
នេះជាសុបិន្តរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
វាជាថ្ងៃដែលមានមោទនភាពណាស់សំរាប់ពួកយើង។
Bellwether, ធ្វើឱ្យបន្ទប់, អ្នកនឹង? ឆាប់​ឡើង។
មិនអីទេ, មន្រ្តីសង្ឃឹម។ តោះមើលធ្មេញទាំងនោះ!
- មន្រ្តីហបភីសនៅទីនេះ! - មើលតាមវិធីនេះសូមមេត្តា!
រូបថតម៉ាលលីសៈរក្សាទុកដដែល។ ញញឹម!
(ជំពូក INDISTINCT)
BONNIE: យើងពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក Judy ។
STU: មែនហើយ។ ខ្លាចដែរ។ (CHUCKLES NERVOUSLY)
- ចាស។ - តាមពិតវាជាប្រភេទ ...
បន្សំគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាហ្សូហ្វូប៉ូ។ រហូតមកដល់ពេលនេះ។ ទីក្រុងធំបែបនេះ។
បុរស ...
ខ្ញុំបានធ្វើការអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យើង​ដឹង។ ហើយយើងទើបតែ ...
រំភើបតិចតួចសម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែភ័យខ្លាច។
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងត្រូវខ្លាចគឺខ្លាចខ្លួនឯង។
ហើយក៏មានខ្លាឃ្មុំផងដែរ។ យើងក៏មានការភ័យខ្លាចដែរ។
កុំនិយាយតោនិងចចក។
- ចចកខ្មៅ? - Weasels ។
អ្នកលេងកំប៉េះគូទជាមួយត្បាញ។
យាយ។ ហើយគាត់បន្លំដូចជាគ្មានថ្ងៃស្អែក។
- (SIGHS) - អ្នកដឹងពីអ្វីដែលស្អាត ...
មំសាសី។ និង Zootopia ពេញទៅដោយពួកគេ។
អូ!
ហើយកញ្ជ្រោងគឺអាក្រក់បំផុត។
តាមពិតឪពុកអ្នកមានចំណុចនៅទីនោះ។
វាស្ថិតនៅក្នុងជីវវិទ្យារបស់ពួកគេ។
ចងចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយហ្គីឌានប្រផេះ?
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៩ ឆ្នាំ។
ហ្គេតតុនប្រផេះគឺជាមនុស្សដែលលេងសើចដែលបានកើតឡើងជាកញ្ជ្រោង។
ខ្ញុំស្គាល់ប៊ុននីជាច្រើនដែលជាមនុស្សវក់វី។
ប្រាកដណាស់យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ។ ដាច់ខាត។ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្នុងករណី…
យើងបានធ្វើឱ្យអ្នកយកចិត្តទុកដាក់តិចតួច ...
- កញ្ចប់ដើម្បីយកជាមួយអ្នក។ - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
ហើយខ្ញុំដាក់អាហារសម្រន់មួយចំនួននៅទីនោះ។
- នេះគឺជាការរារាំងរបស់កញ្ជ្រោង។ - មែនហើយវាមានសុវត្ថិភាព ...
- ដើម្បីឱ្យមាននោះ។ យល់ព្រម។ - ជំងឺកាមរោគ៖ នេះជាថ្នាំបាញ់កញ្ជ្រោង។
ការទប់ស្កាត់និងថ្នាំជ្រាប ...
- នោះហើយជាអ្វីដែលនាងត្រូវការ។ - ពិនិត្យនេះ!
- (GASPS) - អូសម្រាប់ការល្អ។
នាងមិនចាំបាច់មានសត្វកញ្ជ្រោងតាស្តារឈ្មោះស្ទូទេ។
អូ! តើនៅពេលណាដែលមិនមានតម្រូវការសម្រាប់កញ្ជ្រោង Taser?
មិនអីទេមើលទៅ! ខ្ញុំនឹងយករឿងនេះធ្វើឱ្យអ្នកឈប់និយាយ។
- អស្ចារ្យ! មនុស្សគ្រប់គ្នាឈ្នះ! - (ការបង្វឹកបង្ហាត់)
MALE STATIONMASTER: មកដល់, ហ្សូហ្វូប៉ូ។
មិនអីទេទៅ! លាហើយ!
យុវជនវ័យក្មេងហ្វេនប៊ុននីទី ១ ៈលាយយយ!
យុវជនវ័យក្មេងប៊ែននីលេខ ២៖ លាយាយ!
(JUDY SIGHS)
ម។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
- ស្រលាញ់​អ្នក​ដូចគ្នា។ - (SNIFFLES)
អូ! សត្វក្រៀលនៅទីនេះមានប្រភពទឹក។ (SOBBING)
អូ Stu ទាញវាជាមួយគ្នា។
លាអ្នករាល់គ្នា!
- លា - យាយ! - កូតូតុនៈលាយយយ!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
លាហើយ! លាហើយ!
លាហើយ!
("សាកល្បងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង" ដោយការលេងល្បែងកំសាន្ត)
♪អូ! អូ! អូ! អូ! ♪
tonight ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃយប់នេះខ្ញុំចាញ់ការប្រកួត♪
♪ចាញ់ខ្លួនឯងតែខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំបន្តធ្លាក់ចុះ down
♪ខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀត
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែក្រោកឡើងឥឡូវនេះ
♪ដើម្បីមើលអ្វីដែលនៅបន្ទាប់♪
♪បក្សីមិនចេះហោះហើរទេ
♪ពួកគេដួលហើយក្រោកឡើង♪
♪គ្មានអ្នកណារៀនដោយមិនធ្វើខុស wrong
♪ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ទេខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
ill រហូតដល់ខ្ញុំឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
♪ទេខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ
want ខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
want ខ្ញុំចង់ព្យាយាមទោះបីខ្ញុំអាចបរាជ័យក៏ដោយ
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ទេខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
ill រហូតដល់ខ្ញុំឈានដល់ទីបញ្ចប់♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
♪ទេខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីទាំងអស់
want ខ្ញុំចង់ព្យាយាមទោះបីខ្ញុំអាចបរាជ័យក៏ដោយ
♪អូ! អូ! អូ! អូ! ♪
everything សាកល្បងអ្វីគ្រប់យ៉ាង♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើកំហុសថ្មីទាំងនោះ
♪ខ្ញុំនឹងបន្តផលិតវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
new កំហុសថ្មីៗទាំងនោះ♪
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
(ហ្គ្រេហ្គីង)
(សន្សំ)
♪អូ! អូ! អូ! អូ! ♪
everything សាកល្បងអ្វីគ្រប់យ៉ាង♪
ខ្ញុំជាហ្គាហ្សែល។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហ្សូតូប៉ូ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហ្គ្រេនផាំងលីនអាវុធ។
ផ្ទះល្វែងប្រណីតជាមួយនឹងភាពទាក់ទាញ។
ការបំពេញបន្ថែមបំពេញបន្ថែមម្តងក្នុងមួយខែ។
កុំបាត់បង់កូនសោររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អូ! ខ្ញុំជា Judy ដែលជាអ្នកជិតខាងថ្មីរបស់អ្នក។
មែនហើយ? អញ្ចឹងយើងលឺខ្លាំង។
កុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងសុំទោសចំពោះវា។
(ទ្វាររទេះរុញ)
ជញ្ជាំងខាញ់។
ORYX: ហេ! បិទ!
គ្រែ Rickety ។
- ORYX: អ្នកបិទ! - គុឌុៈអ្នកបិទ!
ORYX: តើអ្នកនឹងបិទទ្វារទេ?
អ្នកជិតខាងឆ្កួត។
ORYX: ខ្ញុំបាននិយាយថា "បិទ!"
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
ORYX: បិទមាត់របស់អ្នកបិទមាត់។
- គុឌុៈបិទ! - (ការចាប់ផ្តើមស្វែលដាស់តឿន)
អា ...
(បើកទ្វារបិទទ្វារ)
WOLF: សូមអញ្ជើញមក!
គាត់ធ្មែញធ្មេញមុន!
មមមមមមមមមមមមម!
- JUDY: សូមទោស។ - (GASPS)
ចុះនៅទីនេះ។
សួស្តី។
អូអឹម - ភាពល្អ!
ពួកគេពិតជាបានជួលសត្វទន្សាយមែន! (LAUGHS) តើអ្វីទៅ!
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកថាអ្នកគឺជាជាងស្មូន ...
ជាងខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវ!
អូ! អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ ...
តែទន្សាយមួយអាចហៅទន្សាយមួយទៀតថា“ គួរអោយស្រលាញ់” …
ប៉ុន្តែនៅពេលសត្វផ្សេងទៀតធ្វើវា ...
- វាបន្តិច ... - (GASPS)
ខ្ញុំ​សូមទោស! ខ្ញុំបេនយ៉ាមីនក្លាហូវឺរ ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាគឺគ្រាន់តែជាការភ្លាត់ស្នៀត ...
ដូណាត់ - ស្រឡាញ់ cop, ធ្វើឱ្យអ្នកគិតដោយស្មោះត្រង់។ អូ ...
ទេវាមិនអីទេ។ អូអ្នកពិតជាបាន ...
- មាន ... - អ៊ឹ ... តើមានអ្វី?
នៅករបស់អ្នក។ ផ្នត់។
- កន្លែងណា? អូ! - JUDY: The ... Mmm-hmm ។ ត្រូវហើយ។
នៅទីនោះអ្នកបានទៅអ្នក dickens តិចតួច! ម។
(CHUCKLES NERVOUSLY)
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទទៅ, វិធីដែលធ្វើ ... ?
អូប៊លផននៅទីនោះទៅខាងឆ្វេង។
- អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។ - អូ ...
សត្វទន្សាយតូចដ៏កំសត់នោះនឹងត្រូវគេបរិភោគទាំងរស់។
(ការសន្ទនា INDISTINCT)
(បុគ្គលិកកំពុងបើកទ្វារ)
(GROWLS)
(GRUNTS)
(SIGHS)
ហេមន្រ្តីហប។
អ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាយជាកន្លែងប្រសើរជាងមុន?
(CHUCKLES)
អាធីន - ខ្ទម!
ទាំងអស់: (CHANTING) ខ្ទម! ខ្ទម! ខ្ទម!
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ! អ្នករាល់គ្នាអង្គុយ។
ខ្ញុំមានរបស់បីនៅលើដោត។
ដំបូង ... យើងត្រូវទទួលស្គាល់ ...
ដំរីនៅក្នុងបន្ទប់។
បារាំង
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
- (ចាប៉ីទាំងអស់) - អូ!
អូ។ អូ។
BOGO: លេខពីរ។
មានអ្នកជ្រើសរើសថ្មីមួយចំនួនជាមួយយើងខ្ញុំគួរតែណែនាំ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនទៅ ...
ព្រោះខ្ញុំមិនខ្វល់។
(ទាំងអស់ស៊ីខេនឌឺ)
ទីបំផុតយើងមានករណីថនិកសត្វដែលបាត់ចំនួន ១៤ ករណី។
មំសាសីទាំងអស់ពីខ្លាឃ្មុំប៉ូលធំមួយ ...
ទៅ otter តូចវ័យជំទង់។
ហើយសាលាក្រុងគឺជាកន្ទុយរបស់ខ្ញុំដើម្បីរកពួកគេ។
នេះគឺជាអាទិភាពលេខមួយ។
កិច្ចការ។
មន្ត្រី Grizzoli …
Fangmeyer, Delgato ។
ក្រុមរបស់អ្នកយកថនិកសត្វដែលបាត់ខ្លួន ...
ពីស្រុកទឹកភ្លៀង។
មន្រ្តីម៉ាក់ហន, Rhinowitz, Wolfard ។
ក្រុមរបស់អ្នកយកសាហារ៉ាការ៉េ។
មន្ត្រី Higgins, Snarlov, Trunkaby ។
Tundratown ។
ហើយចុងក្រោយទន្សាយដំបូងរបស់យើង ...
មន្រ្តីហបភីស។
កាតព្វកិច្ចចតរថយន្ត។
ច្រានចោល។
កាតព្វកិច្ចចតរថយន្ត?
- ប្រធាន! - ហាំ។
ប្រធានបូហ្គោ?
លោកបាននិយាយថាមានករណីថនិកសត្វដែលបាត់ខ្លួនចំនួន ១៤ ។
- អញ្ចឹង? - អញ្ចឹងខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
អ្នកប្រហែលជាភ្លេចហើយ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅកំពូលនៃថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅបណ្ឌិត្យសភា។
កុំភ្លេច។ គ្រាន់តែមិនខ្វល់។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែជានិមិត្តរូបទន្សាយខ្លះទេ។
អញ្ចឹងសរសេរសំបុត្រ ១០០ ក្នុងមួយថ្ងៃ ...
គួរតែងាយស្រួល។
សំបុត្រ ១០០ ។ ខ្ញុំមិនចង់សរសេរសំបុត្រ ១០០ ទេ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រចំនួន ២០០ សន្លឹក។
មុន​ថ្ងៃត្រង់។
(ការលេងតន្ត្រីអាប់ឌេត)
(BEEPS)
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(ផ្សងសំណាងផ្សារដែក)
(ការលេងចម្រៀង)
(BEEPS)
- (BETPS METER METER BEEPS) - (GASPS)
(BEEPS ផ្សារដែក)
(ការស្វែងរកកន្លែងលក់តាមផ្សារ)
(SHRIEKS)
JUDY: រីកហើយ!
- សំបុត្រ ២០០ សន្លឹកមុនពេលថ្ងៃត្រង់! - (BEEPS)
អូ ...
២០១ ។
- (បច្ចេកទេសស្គ្រីន) - (HORNS HONKING)
ហេមើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងកញ្ជ្រោង!
(GASPS)
(ដោយប៊ីលស៍ជីងជីង)
ម។
តើគាត់នឹងទៅទីណា?
(ការលេងល្បែងហ្សេហ្ស៊ី)
(សុខភាព)
ស្តាប់ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងជិះស្គីទេ ...
នៅជុំវិញក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងក្នុងពន្លឺថ្ងៃ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហានៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះបុកផ្លូវ។
ខ្ញុំក៏មិនស្វែងរកបញ្ហាដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទិញជូមបូប៉ុប ...
សម្រាប់កូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់បានពណ៌ក្រហមឬខៀវ, ប៉ា?
អូ ...
ខ្ញុំដូចជា ...
អូ, មកលើ, ក្មេង។ បម្រុងទុក។
ស្តាប់, សម្លាញ់។ អ្វី?
មិនមានសន្លាក់ការ៉េមកញ្ជ្រោងទេ ...
នៅក្នុងផ្នែកមួយនៃទីក្រុងរបស់អ្នក?
NICK: មិនអីទេ។ មាន។
មាន។ វាគ្រាន់តែជា, ក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ, ក្លិនស្អុយតូចនេះ goofy ...
គាត់ស្រឡាញ់ដំរីទាំងអស់។
ចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់នៅពេលគាត់ធំឡើង។
- (TRUMPETS) - តើគួរឱ្យស្រឡាញ់ទេ?
អូ!
តើនរណាជាអ្នកខ្ជិលច្រអូសខ្ញុំដើម្បីកំទេចក្តីសុបិន្តតិចតួចរបស់គាត់? ត្រូវទេ?
មើលទៅអ្នកប្រហែលជាមិនអាចអានបានទេកញ្ជ្រោង ...
ប៉ុន្តែទីសំគាល់និយាយថា ...
“ យើងរក្សាសិទ្ធិក្នុងការបដិសេធសេវាកម្ម…
"...ទៅ​នរណា​ម្នាក់។" ដូច្នេះវាយវា។
អ្នកកំពុងកាន់ខ្សែ។
- (SOBBING) - (TRUMPETING)
សួស្តី? អត់ទោស។
ហេអ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំវេនរបស់អ្នក ...
ដូចមនុស្សគ្រប់រូបផ្សេងទៀតអ្នកបំរើម៉ែត្រ។
តាមពិតខ្ញុំជាមន្រ្តី។
ទើបតែមានសំណួររហ័ស។
តើអតិថិជនអ្នកដឹងទេ ...
ពួកគេទទួលបាន snot និងស្លស ...
ជាមួយខូឃីនិងក្រែមរបស់ពួកគេ?
(SPITS)
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាការ៉េម ...
ជាមួយនឹងដើមដែលមិនចេះដឹងគុណគឺថ្នាក់ ៣ …
ការរំលោភលេខកូដសុខភាព។
ដែលជាប្រភេទនៃកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ។ (CHUCKLES)
ជាការពិតខ្ញុំអាចអោយអ្នកព្រមានដោយការព្រមាន ...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវពាក់ស្រោមដៃទាំងនោះហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
បញ្ចប់ការលក់ឪពុកដ៏ស្រស់ស្អាតនេះនិងកូនប្រុសរបស់គាត់ ...
(អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ) តើវាជាអ្វីទៅ?
ជុមបូប៉ុប។ សូម។
- ជុមបូប៉ុប។ - (TRUMPETS)
(SIGHS LOUDLY) ១៥ ដុល្លារ។
អរគុណច្រើន។ សូមអរគុណ។
អូ​ទេ។ អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? ខ្ញុំមិនមានកាបូបទេ
(CHUCKLES)
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ក្បាលប្រសិនបើវាមិនជាប់នឹងករបស់ខ្ញុំ។
នោះជាការពិត។
អូក្មេងប្រុស។ ខ្ញុំសុំទោស, ប៉ា។
ត្រូវតែជាថ្ងៃកំណើតអាក្រក់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
សូមកុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
ទោះ​យ៉ាងណា​ក៏​សូម​អរគុណ។
ទុក​ប្រាក់​អាប់​នេះ​ចុះ។
NICK: មន្រ្តីខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពិតជាល្អណាស់។ តើខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញបានទេ?
អូទេការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។ វាទើបតែ ...
អ្នកដឹងទេវាធ្វើអោយខ្ញុំក្តៅក្រហាយពេលឃើញមនុស្ស ...
ជាមួយនឹងឥរិយាបថថយក្រោយបែបនេះចំពោះសត្វកញ្ជ្រោង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាអ្នកគឺជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យហើយគ្រាន់តែជា ...
ជាការបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់។
អូមែនហើយនោះគឺជាការសរសើរខ្ពស់។
វាជារឿងកម្រណាស់ដែលខ្ញុំរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលមិនចេះគាំទ្រ។
មន្រ្តី ...
ក្តីសង្ឃឹម។ មី ...
ចង់។ Nick Wilde ។
ហើយអ្នក, បុរសតូច ...
អ្នកចង់ក្លាយជាសត្វដំរីនៅពេលអ្នកធំឡើង?
អ្នកគឺជាសត្វដំរី។
ដោយសារតែនេះគឺជាហ្សូតូប៉ូ។
- អ្នកណាក៏អាចជាអ្វីដែរ។ - (TRUMPETS)
អូក្មេងប្រុសខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាគ្រប់ពេល។
ត្រូវហើយអ្នកទៅ។ ក្រញាំពីរ។ យាយ។
អូមើលស្នាមញញឹមនោះ។
នោះគឺជាស្នាមញញឹម "រីករាយថ្ងៃកំណើត" ។
ត្រូវហើយអោយនាងបន្តិចទៅ។
(TRUMPETS)
ឈឺធ្មេញ! (LAUGHS)
លា​សិន​ហើយ​ពេល​នេះ។
លាហើយ! (LAUGHS)
(BEEPS ផ្សារដែក)
(SIGHS)
អូ!
ហេ! តូតូតូតូតូត ...
(GASPS)
(ការបញ្ចូលគ្នា)
- (SQUEAKING) - ណៃកកៈបឺត!
យកប៉ុបរបស់អ្នក!
អូ។
(ទិញទាំងអស់)
ការដឹកជញ្ជូនឈើ។
តើមានពណ៌អ្វី?
ពណ៌?
(STAMMERS) អ៊ូនោះគឺជាឈើក្រហម។
(កំណើន)
39, 40. នៅទីនោះអ្នកទៅ។
វិធីធ្វើកន្ទបនោះបុរសធំ។
ហេមិនថើបលាទៅប៉ា?
(នៅឌីអូខេសំឡេង) អ្នកថើបខ្ញុំថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងខាំមុខរបស់អ្នក។
(ការលេងល្បែងបារាំងហីបហ៊ីប)
ខូវ។
ល្អ។ ខ្ញុំបានក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នកហើយអ្នកបានកុហកខ្ញុំ។
អ្នកកុហក!
វាត្រូវបានគេហៅថាជាទីស្រឡាញ់។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកុហកទេ។ គាត់​គឺ។
ហេ!
មិនអីទេ, ភ្លាត់ស្នៀត Nick, អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
ពិតឬ? ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការលក់អាហារដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ដឹកជញ្ជូនពាណិជ្ជកម្មដែលមិនមានការកត់សម្គាល់ឆ្លងកាត់បណ្តាខេត្តនានា។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមិនពិត។
ការអនុញ្ញាត។ បង្កាន់ដៃជំនួញដែលបានប្រកាស។
ហើយខ្ញុំមិនបានផ្សព្វផ្សាយអ្វីដែលមិនពិតទេ។ ថែរក្សា។
អ្នកបានប្រាប់ថាកណ្តុរបន្ទះល្ពៅគឺជាឈើក្រហម!
ត្រឹមត្រូវហើយ។ "ឈើក្រហម" ។ ដោយមានចន្លោះនៅកណ្តាល។
ឈើដែលមានពណ៌ក្រហម។
(ទាញយកទាំងអស់)
អ្នកមិនអាចប៉ះខ្ញុំទេការ៉ុត។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះតាំងពីខ្ញុំកើតមក។
អ្នកនឹងចង់បដិសេធពីការហៅខ្ញុំការ៉ុត។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាតាមធម្មជាតិ ...
អ្នកមកពីផុនឃ្យូឃ្យូឃ្យូបតិចតួចទេមែនទេ?
អូទេ!
ផុនឃុនស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ឌឺររ៉ូបឺក ...
ហើយខ្ញុំធំឡើងនៅប៊ុនបឺហ្គូ។
យល់ព្រម។ ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើរឿងនេះស្តាប់ទៅច្បាស់។
កូនកណ្តុរតូចដែលមានពិន្ទុល្អនិងគំនិតធំ ៗ ...
សម្រេចចិត្តថា "ហេមើលខ្ញុំ! ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅហ្សូតូប៉ូ ...
ដែលជាកន្លែងដែលមំសាសីនិងសត្វព្រៃរស់នៅដោយសុខដុមរមនា ...
និងច្រៀង 'Kumbaya ។
មានតែការស្វែងរកប៉ុណ្ណោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
ហើយក្តីសុបិន្តនៃការក្លាយជាប៉ូលីសទីក្រុងដ៏ធំមួយ?
ស្រាទំពាំងបាយជូរទ្វេ។ នាងជាអ្នកបំរើម៉ែត្រ។
ហើយអូយលេខ ៣ ៣ ស៊ី ...
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់អំពីនាងឬសុបិនរបស់នាងឡើយ។
ហើយឆាប់ៗនេះក្តីសុបិន្តទាំងនោះបានងាប់…
ហើយទន្សាយរបស់យើងលិចទៅក្នុងអារម្មណ៍ ...
និងអ្នកលេងព្យញ្ជនៈរស់នៅក្នុងប្រអប់មួយក្រោមស្ពាន…
រហូតដល់ទីបំផុតនាងគ្មានជំរើសក្រៅពីត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ ...
ជាមួយនឹងកន្ទុយតូចគួរឱ្យស្រពិចស្រពិលនិងស្រពិចស្រពិលនៅចន្លោះ ...
ជើងរបស់នាងក្លាយជា ...
អ្នកមកពី Bunnyburrow តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
ដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេចអំពីកសិករការ៉ុត។ ស្តាប់មើលទៅត្រឹមត្រូវមែនទេ?
(GASPS) អូ!
នីកកៈសូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះឬវាមិនមែនគ្រាន់តែ ...
ក្លាយជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកដែលត្រូវបានកំទេច។
ហេ! ហេ! គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចឬមិនអាចធ្វើបាននោះទេ!
ជាពិសេសមិនមែនលេងសើចខ្លះទេ ...
ដែលមិនដែលមានសេចក្ដីក្លាហានដើម្បីព្យាយាមក្លាយជា ...
មានអ្វីលើសពី hustler popsicle មួយ។
ត្រូវហើយមើលទៅ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាមកដល់ហ្សូតូប៉ូ ...
គិតថាពួកគេអាចជាអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
កញ្ជ្រោងស៊ីលី, ទន្សាយល្ងង់។
- ខ្ញុំមិនមែនជាទន្សាយល្ងង់ទេ។ - (ស្វែងរក)
ត្រូវ។ ហើយនោះមិនមែនជាស៊ីម៉ងត៍សើមទេ។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាប៉ូលីសពិតប្រាកដទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើម៉ែត្រគួរអោយស្រលាញ់។
ប្រហែលជាអ្នកត្រួតពិនិត្យម្នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
♪មនុស្សគ្រប់គ្នាឈឺចាប់♪
- (ស្ថានីយ៍ផ្លាស់ប្តូរ) - ♪ដោយខ្លួនឯង
♪អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវទេ e
♪ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់♪
(ការលេងចម្រៀងតិចៗ)
(JUDY GROANS)
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
(GROANS)
អូ! វាជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
BONNIE: អូ! សួស្តីសួស្តី!
ហេនៅទីនោះយូដាសជាបុរសនោះ។
តើថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ខំយ៉ាងដូចម្តេច?
- ពិតជាអស្ចារ្យមែន។ - BONNIE: ចា??
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្លាប់សង្ឃឹម?
ម។ ដាច់ខាត។
និង​ច្រើន​ទៀត។
អ្នករាល់គ្នាល្អណាស់ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជា ...
- ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។ - រង់ចាំមួយភ្លែត។
ពស់វែកដ៏បរិសុទ្ធបូណូនីមើលទៅនោះ។
អូ!
យាយតើអ្នកជាអ្នកបំរើម៉ែត្រមែនទេ?
អូនេះ? ទេ! អូ​ទេ។ នេះគ្រាន់តែជារឿងបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
អូវាជាការងារដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតនៅលើកម្លាំង!
STU: អូនាងមិនមែនជាប៉ូលីសពិតប្រាកដទេ។
ការអធិស្ឋានរបស់យើងត្រូវបានឆ្លើយតប!
BONNIE: ថ្ងៃដ៏រុងរឿង!
STU: (LAUGHS) អូ! អ្នកបំរើម៉ែត្រ! អ្នកបំរើម៉ែ!
- អ្នកបំរើម៉ែ! អ្នកបំរើម៉ែ! - ប៉ា។ ប៉ា។ ប៉ា!
ពិតជាយូរថ្ងៃណាស់ហើយ។ ខ្ញុំគួរតែ ...
ត្រឹមត្រូវហើយអ្នកសម្រាកខ្លះ។
ម៉ែត្រទាំងនោះនឹងមិនធ្វើជាអ្នកបំរើខ្លួនឯងទេ។
លាហើយ។
ប៊ូ - លា។
(SIGHS)
ORYX: ហេ, សម្លាញ់, បិទតន្ត្រីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនោះ។
(បិទទ្វារ)
គូ: ទុកឲ្យ អ្នកបំរើម៉ែត្រតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកមិនបាន hear ការសន្ទនារបស់នាងទេឬ?
នាងមានអារម្មណ៍ដូចជាបរាជ័យ!
- ORYX: អូ! - គុឌុៈអ្នកបិទ!
ORYX: អ្នកបិទ!
- គុឌុៈអ្នកបិទ! - (JUDY GROANS)
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃមួយទៀត។
KUU: មែនហើយប៉ុន្តែវាប្រហែលជាអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត!
(BEEPS)
(GRUNTS) ខ្ញុំបាន ៣០ វិនាទីហើយ!
អ៊ូ! មែនហើយអ្នកគឺជាវីរបុរសពិតប្រាកដស្ត្រី!
(BEEPS)
ម្ដាយខ្ញុំនិយាយថានាងជូនពរអ្នកស្លាប់ហើយ។
អ្នកថប់ដង្ហើមអាន់ហ្គូល, ទន្សាយ។
ដុល្លារពន្ធរបស់ខ្ញុំបង់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
(SIGHS)
ខ្ញុំជាប៉ូលីសពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំជាប៉ូលីសពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំជាប៉ូលីសពិតប្រាកដ។
ហេហេហេ! អ្នក, ទន្សាយ!
លោក។ ប្រសិនបើអ្នកមានបណ្តឹងតវ៉ា
អ្នកអាចជំទាស់នឹងការដកស្រង់សំដីរបស់អ្នកនៅក្នុងតុលាការចរាចរណ៍។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ហាងខ្ញុំ!
- វាត្រូវបានគេប្លន់! មើល! - JUDY: អូ!
- គាត់បានទៅឆ្ងាយ! - (PANTING)
តើអ្នកជា cop រឺអត់?
នឹង​ហើយ! ត្រូវហើយ! កុំបារម្ភអីលោក! ខ្ញុំមាននេះ!
- ជូឌីៈឈប់! - ហh?
ឈប់ក្នុងនាមក្នុងនាមច្បាប់!
ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន, Cottontail!
- (PANTING) - BYSTANDER: វ៉ាយ! អូ!
- វ៉ា។ - (សូរិយាស្វិត)
ឆ្លងកាត់!
នេះគឺជាមន្រ្តីម៉ាកខេនយើងទទួលបានលេខ ១០-៣១ ។
- ខ្ញុំមានត្រសក់! - (GASPS)
មន្រ្តីហបភីស។ ខ្ញុំកំពុងតាមរក!
អូយ!
- អូ! - (បច្ចេកវិទ្យាស្គ្រីន)
(រៀបចំ)
ហា!
(GRUNTS)
(សំភារៈទាំងអស់)
(LAUGHS)
(GRUNTS)
JUDY: អ្នក!
បង្កក!
ហេ! អ្នកបំរើម៉ែត្រ! រង់ចាំប៉ូលីសពិតប្រាកដ!
ឈប់!
- (ការរៀបចំ) - (ការត្រួតពិនិត្យដោយផ្ទាល់)
(ការបញ្ចាំង)
(LAUGHS)
(GRUNTS)
អូ ...
(JUDY GRUNTS)
(GRUNTS)
(ការស្កេនធនធាន)
(ការស្កេនទាំងអស់)
(កំពុងកើនឡើង)
(SIGHS) អូ!
(ការស្កេនទាំងអស់)
សុំទោស។ ឆ្លងកាត់។
អត់ទោស។ អត់ទោស។ ការលើកលែងទោស។
(បណ្តុះបណ្តាលការបណ្តុះបណ្តាល)
(YELPS)
មានដំណើរកម្សាន្តស្អាតជើងរាបស្មើ!
- (GROWLS) - (LAUGHS)
(GASPS)
(YELPING)
(LAUGHS) Huh?
- JUDY: ហា! អូ ... - (SCREAMS)
- (GRUNTING) - (ការស្វែងរកទាំងអស់)
(GROANS)
ហេឈប់នៅត្រង់នេះ!
មានដូណាត់ស្ពាន់!
(YELPS)
អួ​ព្រះ​ជួយ។ តើអ្នកបានឃើញព្រីនខ្លាឃ្យូបទាំងនោះទេ?
(ស្គ្រីបទាំងសងខាង)
អូ!
(រៀបចំ)
ខ្ញុំស្រឡាញ់សក់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
(សើច) មកប៉ាផា។
- (GASPS) - (ការធ្វើស្ថិតិដោយយុត្តិធម៌)
យល់ព្រម។ អ្នកនឹងត្រូវអត់ធ្មត់ ...
ហើយរង់ចាំជាជួរដូចមនុស្សគ្រប់គ្នា ...
- លោកស្រី Otterton ។ យល់ព្រម? - (ទ្វាររទេះរុញ)
- (GASPS) - (GROANING)
ខ្ញុំបានរីកដុះដាលយ៉ាងខ្លាំង!
អស់សង្ឃឹម!
BOGO: បោះបង់ចោលការប្រកាសរបស់អ្នក។
ការញុះញង់រកស៊ីឈ្នួល។
គ្រោះថ្នាក់នៃសត្វកកេរដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌ ...
អ្នកបានបញ្ឈប់ឧក្រិដ្ឋជនមេម្នាក់ ...
ពីការលួចខ្ទឹមបារាំងពីរបួនដប់។
ម។ ស្អប់មិនយល់ស្របនឹងលោក ...
តែខ្ទឹមបារាំងទាំងនោះមិនមែនជាខ្ទឹមបារាំងទេ។
ទាំងនោះគឺជាពពួក crocus varietal ...
ដែលហៅថា midnicampum holicithias ។
ពួកគេជារុក្ខសាស្ត្រ Class-C លោក។
អញ្ចឹងខ្ញុំធំធាត់ក្នុងគ្រួសារមួយ…
ដែលជាកន្លែងដែលការដាំដុះរុក្ខជាតិគឺជាប្រភេទនៃរឿងមួយ។
បិទមាត់តូចរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំទទួលបានបុរសអាក្រក់។
នោះហើយជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ការងាររបស់អ្នកកំពុងដាក់សំបុត្រ ...
- លើឡានចត! - (BEEPS អ៊ិនធឺណិត)
CLAWHAWSER: ប្រធាន ...
អូលោកស្រីអូធរតុននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
- មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។ - មិនអីទេខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកវានៅពេលនេះ។
នាងហាក់ដូចជាតូចចិត្តណាស់។
- មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ! - លោកម្ចាស់ ...
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាអ្នកបំរើម៉ែត្រទេ ...
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប៉ូលីសពិតប្រាកដ។
តើអ្នកគិតថាចៅហ្វាយក្រុងបានសួរអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ...
តើគាត់ចាត់អ្នកអោយមករកខ្ញុំនៅពេលណា?
ប៉ុន្តែលោកប្រសិនបើ ...
ជីវិតមិនមែនជាតុក្កតាតន្រ្តីទេ ...
កន្លែងដែលអ្នកច្រៀងចំរៀងតូចមួយ ...
និងក្តីសុបិន្ត insipid របស់អ្នកវេទមន្តក្លាយជាការពិត។
- ដូច្នេះទុកឱ្យវាទៅ។ - (បើកទ្វារ)
សូមលោកប្រធានបូហ្គោ
ប្រាំនាទីនៃពេលវេលារបស់អ្នក។ សូម។
(PANTING) ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់នាង។ នាងពូកែរអិល។
ខ្ញុំទៅអង្គុយចុះ។
ម៉ាអេមដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយយើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ប្តីខ្ញុំបានបាត់អស់រយៈពេល ១០ ថ្ងៃហើយ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺអេមមីតអូតេតុន។
BOGO: បាទខ្ញុំដឹង។
គាត់ជាអ្នកលក់ផ្កា។
យើងមានកូនស្អាតពីរនាក់។
គាត់នឹងមិនដែលបាត់ឡើយ។
BOGO: Ma'am អ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់យើងរវល់ណាស់។
សូម។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់រកអែមមីតរបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រីអូធ័រតុន…
JUDY: ខ្ញុំនឹងរកគាត់។
អ្នកស្រី។ OTTERTON: (SIGHS) អូ!
សូមអរគុណ។
- ប្រទាន​ពរ​ដល់​អ្នក។ - អូ!
ជូនពរអ្នកទន្សាយតូច។
(GROWLS)
អូ។
យកនេះ។
ស្វែងរកអេមមីតរបស់ខ្ញុំ។ នាំគាត់មកផ្ទះ ...
ចំពោះខ្ញុំនិងទារក
(បូអូអូសំអាត
លោកស្រីអូធ័រតុនសូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អូអរគុណទាំងពីរ។
មួយ​វិនាទី។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ការសម្របសម្រួល!
ឥឡូវ​នេះ។ ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារនេះ ...
ហើយអ្នកនឹងប្រាប់អ្នកដែលនិយាយថា ...
អ្នកជាអតីតអ្នកបំរើម៉ែត្រ ...
ដោយភាពរីករាយនៃភាពអស្ចារ្យ
ដែលនឹងមិនត្រូវបានទទួលយកករណីនេះ!
ខ្ញុំទើបតែលឺមន្រ្តីហបភីសកំពុងយកករណីនេះ។
ជំនួយការអភិបាលក្រុង Bellwether ។
គំនិតផ្តួចផ្តើមបញ្ចូលថនិកសត្វ ...
ពិតជាកំពុងចាប់ផ្តើមសង (CHUCKLES)
លោកអភិបាលក្រុង Lionheart ទើបតែត្រូវបានធ្វើឱ្យកក្រើកហើយ!
ទេមិនអីទេកុំប្រាប់ចៅហ្វាយក្រុងទើបតែដឹង។
ហើយខ្ញុំបានផ្ញើវាហើយវាត្រូវបានធ្វើដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើវា។
ត្រឹមត្រូវ។ អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាករណីនេះគឺស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
យើងប្រុសៗពិតជាត្រូវការនៅជាប់គ្នាមែនទេ?
ដូចជាកាវបិទ។
(LAUGHS) ល្អ។
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីៗមិនអីទេ?
អ្នកតែងតែទទួលបានមិត្តម្នាក់នៅសាលាក្រុងយូឌី។
ត្រូវហើយ។
អរគុណម៉ាអេម។
(SIGHS)
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 48 ម៉ោង។
ត្រូវហើយ!
នោះគឺពីរថ្ងៃដើម្បីរកអេមមីតអូតេតុន។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើកូដកម្មអ្នកលាឈប់។
អូ! អូ ...
យល់ព្រម។
ដោះស្រាយ!
Splendid ។
Clawhauser នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឯកសារពេញលេញ។
CLAWHAWSER: អ្នកទៅនេះ។
ម្នាក់បាត់ខ្លួន។
JUDY: អញ្ចឹងមែនទេ?
យាយ! នោះគឺជាឯកសារករណីតូចបំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញ។
CLAWHAWSER: នាំមុខគ្មាន។ សាក្សីគ្មាន។
ហើយអ្នកមិននៅក្នុងប្រព័ន្ធកុំព្យួទ័រនៅឡើយទេ ...
ដូច្នេះធនធានគ្មាន! (LAUGHS)
អូខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនចូលរួមក្នុងអាជីពរបស់អ្នកទេ។
លើការបង្ក្រាបមួយនេះ!
JUDY: មិនអីទេ។ ការមើលឃើញចុងក្រោយដែលគេស្គាល់។
(ការផ្លាស់ប្តូរចង្កោម)
តើខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ ... សូមអរគុណ។
ប្រហោងឆ្អឹង?
អាវុធឃាតកម្ម។
ទទួលបានដុំពករបស់អ្នក។
យាយ។ ដោយសារតែនោះ ... តើវាមានន័យអ្វី?
វា​មាន​ន័យ​ថា...
ខ្ញុំមានការនាំមុខ។
(ហ្វីននីកខេកឃីង)
(FINNICK GURGLES)
សួស្តី! សួស្តី? វាជាខ្ញុំម្តងទៀត!
- ហេវាជាមន្រ្តី Toot-Toot ។ - (LAUGHS)
អត់ទេ!
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួនអំពីករណីមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងអ្នកបម្រើម៉ែត្រ?
មានអ្នកណាលួចកោណចរាចរណ៍ទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
(អំណោយ SIREN)
ហេ, ការ៉ុតអ្នកនឹងដាស់ទារក។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅធ្វើការ។
នេះគឺសំខាន់។
ខ្ញុំគិតថាប៉ុបដែលមានតម្លៃ ១០ ដុល្លាររបស់អ្នកអាចរងចាំបាន។
(SCOFFS) ខ្ញុំរកលុយបាន ២០០ ដុល្លារក្នុងមួយថ្ងៃផ្លុំ!
៣៦៥ ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ១២ ឆ្នាំ។
ហើយពេលវេលាគឺលុយ។ លោតតាមបណ្តោយ។
សូមមេត្តាមើលរូបតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានលក់លោកអូទ្រីតុនថាផូសថលមែនទេ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នករាល់គ្នា។
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងដែរថានៅកន្លែងណាមួយ ...
មានហាងលក់ប្រដាប់ក្មេងលេងមួយដែលបាត់ខ្លួនសត្វ ...
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅប្រអប់របស់អ្នកវិញ?
វិចិត្រ។ បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើវាដោយលំបាក។
(ក្លីនម៉ាត)
តើអ្នកទើបតែជិះកង់របស់ខ្ញុំទេ?
Nicholas Wilde អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
ហា! ដើម្បីអ្វី? (ជាសំឡេងទារក) ធ្វើអោយអារម្មណ៍អ្នកឈឺចាប់មែនទេ?
ការគេចវេសពន្ធបទឧក្រិដ្ឋ។
យាយ ២០០ ដុល្លារក្នុងមួយថ្ងៃ ៣៦៥ ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ…
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអាយុ ១២ ឆ្នាំ។
នោះគឺ ២ ទសវត្សដូច្នេះ ២០ ដង ...
ខ្ញុំគិតថា។
(CHUCKLES) ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាទន្សាយដែលល្ងង់ ...
ប៉ុន្តែយើងពូកែគុណ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយោងទៅតាមទម្រង់ពន្ធរបស់អ្នក ...
អ្នកបានរាយការណ៍, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលឃើញនៅទីនេះ ... សូន្យ!
ជាអកុសលការដេកលើទម្រង់សហព័ន្ធ ...
គឺជាបទល្មើសដែលអាចផ្តន្ទាទោសបាន។
ជាប់គុក ៥ ឆ្នាំ។
អញ្ចឹងវាជាពាក្យរបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអ្នក។
(លើការកត់ត្រា) ២០០ ដុល្លារក្នុងមួយថ្ងៃ
៣៦៥ ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ១២ ឆ្នាំ។
តាមពិតវាជាពាក្យរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់បានប៊ិចនេះអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ ...
រកឃើញសត្វអូវដែលក្រីក្រនិងបាត់ខ្លួននេះ ...
ឬកន្លែងតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងលក់ប៉ុប ...
គឺជាហាងកាហ្វេពន្ធនាគារ។
វាត្រូវបានគេហៅថាជាទីស្រឡាញ់។
ហ្វីននីកៈនាងឱបអ្នក។
(សើច)
(អាយ៉ៃ)
នាងឱបអ្នកល្អ!
អ្នកប៉ូលីសឥឡូវនេះនីក។ អ្នកនឹងត្រូវការមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។
(CHUCKLES)
សូមរីករាយ ...
ធ្វើការជាមួយហ្វុស!
(កំពុងបន្តព្យាយាម)
ចាប់ផ្តើមនិយាយ។
(SIGHS) ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញកន្លែងដែលគាត់ទៅ។
អស្ចារ្យ។ តោះ​ទៅ។
វាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់នោះទេ ...
ទន្សាយតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់។
កុំហៅខ្ញុំថាគួរឱ្យស្រឡាញ់។ ចូលក្នុងឡាន។
យល់ព្រម។ អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
(ការលេងល្បែងកំសាន្តបែបធម្មជាតិ)
យ៉ក៖ (ឆានៀន) អ៊ុំ!
(ការហោះហើរលើអាកាស)
សួស្តីអេរី។
សួស្តី?
(ឡូឡា) អ៊ុំ!
អូសួស្តី?
សួស្តី? សួស្តី?
- (COUGHS) - (FLies BUZZING)
ហឹម?
- JUDY: ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ ... - អូ ...
អ្នកដឹងទេខ្ញុំនឹងបុក ...
ប៊ូតុងផ្អាកនៅទីនោះ ...
ពីព្រោះយើងពូកែខូឃីប៊ុនកាយរឹសខូឃីស៍។
អូ ... ទេ។
ខ្ញុំជាមន្រ្តីហបភីស, ហ្សេឌី។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកថនិកសត្វដែលបាត់ខ្លួន ...
អេមមីតអូតេតុននៅទីនេះ ...
ដែលប្រហែលជាបានធ្វើឱ្យគ្រឹះស្ថាននេះមានភាពញឹកញាប់។
(GASPS)
- (SNEEZES) - (FLies BUZZING)
(SNIFFLES) Hmm ។
មែនហើយអេមមីតចាស់។ (CHUCKLES)
មិនបានឃើញគាត់ក្នុងរយៈពេលពីរបីសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែនិយាយជាមួយគ្រូយោហ្គារបស់គាត់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អូអរគុណច្រើន។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះ ...
ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃវានឹងមានដូចជា ...
- អូ! អ្នកអាក្រាត! - ហh?
អូប្រាកដថាយើងជាក្លឹបអ្នកធម្មជាតិ។ (LAUGHS)
យាយ។ នៅហ្សូតូប៉ូយ៉ានរណាម្នាក់អាចជាអ្វីក៏ដោយ។
បុរសទាំងនេះពួកគេអាក្រាត។
ណាននីគ្រាន់នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃអាងហែលទឹករីករាយ។
(TRUMPETING)
NICK: អូក្មេងប្រុស។
តើនេះធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ?
ព្រោះបើអញ្ចឹងមែនមិនមានការខ្មាស់អៀនក្នុងការហៅវាឈប់។
បាទ​មាន។
ក្មេងប្រុសនោះគឺជាវិញ្ញាណ។
(សើច)
យ៉េស៖ មែនហើយថនិកសត្វខ្លះនិយាយថា…
ជីវិតធម្មជាតិគឺចម្លែក ...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយចំលែកទេ?
សម្លៀកបំពាក់លើសត្វ!
- តោះ​យើង​ទៅ។ - មម ...
ដូចដែលអ្នកបានឃើញសត្វដំរីណាន ...
ដូច្នេះនាងនឹងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ហេណាង៉។
dudes ទាំងនេះមានសំណួរមួយចំនួន ...
អំពីអេមមីតអ្នកឆ្មក់។
WHO?
អឹម ... ​​អេមមីតអូតេធតុន?
កំពុងចូលមកថ្នាក់យោគៈរបស់អ្នកសម្រាប់ការចូលចិត្ត ...
៦ ឆ្នាំ?
ខ្ញុំមិនមានការចងចាំអំពីសត្វតោនេះទេ។
តាមពិតគាត់ជាអ្នក otter ។
គាត់នៅទីនេះពីរនាក់កាលពីថ្ងៃពុធមុនចាំទេ?
ទេ
មែនហើយគាត់ស្លៀក ...
អាវកាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់ពណ៌បៃតង
និងគូថ្មីនៃខាត់ស្បែក។
អូនិងក្រវ៉ាត់កផ្កាកុលាបរ៉ូដូសផ្អែម។
តឹងមែនទែន។ ចាំថាណាង៉?
ទេ
មែនហើយយើងទាំងពីរនាក់បានដើរចេញពីគាត់ហើយគាត់បានចូលទៅ ...
ឡានពណ៌សចាស់ដ៏ធំមួយនេះមានឈុតប្រាក់។
ត្រូវការបទភ្លេង។ ស៊ីឡាំងទីបីមិនឆេះទេ។
- ចាំទេថាណាង? - ទេ។
(STAMMERS) អូ ... អ្នកមិនបានចាប់ ...
ស្លាកលេខរថយន្តតើអ្នកទេ?
អូប្រាកដណាស់។ គឺ ២-៩ ...
THD ...
- ០-៣ ។ - JUDY: ០-៣ ។ វ៉ោ​វ។
នេះជាព័ត៌មានអស្ចារ្យជាច្រើន។ សូមអរគុណ។
បានប្រាប់អ្នកណាងីមានគំនិតដូចជាអន្ទាក់ដែក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានការចងចាំដូចជាដំរី។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានបាល់។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍សម្រាប់តម្រុយ ...
ហើយមើលឃើញថាតើម័រម៉ុនណាអាចរត់ចាន ...
ខ្ញុំនឹងយកប៊ិចនោះចេញហើយដេញថ្លៃអ្នក។
ចាន។ ខ្ញុំមិនអាចរត់ចានទេ។ (GROANS)
ខ្ញុំមិនទាន់នៅក្នុងប្រព័ន្ធនៅឡើយទេ។
សូមផ្តល់ប៊ិចមកខ្ញុំ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
"ម័រម៉ុនណាអាចរត់ចានបាន"?
ហ្គូស។ ប្រសិនបើមានតែមនោរម្យព័ទ្ធជុំវិញ ...
ដែលបានបំពេញភារកិច្ច។
ទន្សាយខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានសួរ!
អ្នកមិនអាចរក្សាខ្ញុំជាប់រហូតបានទេ។
មិនមែនជារៀងរហូតទេ។ អញ្ចឹងខ្ញុំនៅសល់តែ ៣៦ ម៉ោងទៀតទេ…
ដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចរត់ចានរឺអត់?
តាមពិតខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ ...
ខ្ញុំមានបាតដៃនៅ DMV ។
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
Flash គឺជាបុរសដែលលឿនបំផុតនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីដែលបានធ្វើគាត់នៅលើវា។
JUDY: ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។ យើងពិតជាកំពុងប្រយុទ្ធនឹងពេលវេលា ...
និងរៀងរាល់នាទី។
រង់ចាំ។ ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សអនាធិបតេយ្យ?
(ចុច)
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងលឿន!
តើអ្នកកំពុងនិយាយដូច្នេះដោយសារតែគាត់ជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស ...
គាត់មិនអាចតមបានទេ?
ខ្ញុំគិតថានៅហ្សូតូប៉ូយ៉ានរណាម្នាក់អាចជាអ្វីក៏ដោយ។
ហ្វ្លុយវ៉េសភ្លីដិនឌ័រ។
សម្លាញ់វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ល្អណាស់ទៅ ...
លាហើយ...
ផងដែរ។
ហេ, ភ្ល, ខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អូ, ជាទីស្រឡាញ់, ខ្ញុំបានភ្លេចឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហឹម។
មន្រ្តី Judy Hopps, ZPD, តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​គឺ...
កំពុងធ្វើ ...
ទើបតែ ...
សុខសប្បាយទេ?
... ក៏ដូចជា ...
ខ្ញុំ​អាច...
- ត្រូវ។ - ហាំ។
- តើមានអ្វី ... - ព្យួរនៅទីនោះ។
...តើ​ខ្ញុំ​អាច...
- ធ្វើ ... - មែនហើយខ្ញុំត្រូវបានគេសង្ឃឹមថា ...
- អ្នកអាចដំណើរការ ... - ... សម្រាប់អ្នក ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាច ...
... ថ្ងៃនេះ?
មែនហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចដំណើរការចានសម្រាប់យើង។
យើងពិតជាប្រញាប់ណាស់។
ប្រាកដ។
តើ ...
- ចាន ... - ២-៩- ធី…
...ចំនួន?
២-៩-THDO-៣
ពីរ ...
ប្រាំបួន ...
THDO-3 ។
HDO-3 ។
DO-៣ ។
- អឹមមឹម - ហ៊ែម។
០-៣ ។
៣-
(ភាពទន់ភ្លន់នៃស្បែក)
ហេអេភ្លចង់លឺរឿងកំប្លែងមែនទេ?
ទេ!
- ផ្លេកបន្ទោរ៖ ប្រាកដ។ - (GROWLS)
យល់ព្រម។ តើអ្នកហៅសត្វអូដ្ឋបីជាន់?
ខ្ញុំមិន ...
ដឹង
តើមានអ្វី ...
ធ្វើ ...
អ្នកហៅ ...
- ក ... - អូដ្ឋបីជាន់។
... បន្ទាបខ្លួនបី ...
អូដ្ឋ?
មានផ្ទៃពោះ។
(សើច)
(សើចតិចៗ)
ហាហា! បាទគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើយើងអាចគ្រាន់តែផ្តោតលើ ...
- ហេ ... - ចាំមើលចាំសិនចាំ!
ផ្លេកបន្ទោរ៖ …ព្រីស៊ីល!
JUDY: អូទេ!
បាទ ...
Flash?
- ស្អី ... - អូ!
ធ្វើ ...
- ទេ! - ... អ្នកហៅអា ...
សត្វអូដ្ឋដែលមានមុខកាត់បីដង? "មានផ្ទៃពោះ!"
មិនអីទេអស្ចារ្យយើងទទួលបានហើយ។
- ... បី ... បន្ទាបខ្លួន ... - សូមគ្រាន់តែ ... (GROANS)
- បាញ់កាំភ្លើង៖ ទីនេះ ... - មែនហើយ។ ប្រញាប់។
- ... អ្នក ... - សូមអរគុណ។ "2-9-THD-0-3 ។ "
... ទៅ។
វាត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅ Tundratown Limo Service ។
limo មួយបានយក Otterton និង limo នៅ Tundratown!
វាស្ថិតនៅក្នុង Tundratown!
វិធីដើម្បី hustle, bud ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក។
ប្រញាប់! យើងបានវាយដំម៉ោងប្រញាប់ហើយ ...
យប់ហើយមែនទេ?
- (RATTLING) - JUDY: បានបិទ។ អស្ចារ្យ។
អិនខេក: ម។ ហើយខ្ញុំនឹងភ្នាល់អ្នក ...
អ្នកមិនមានការធានាដើម្បីទទួលបាន។
ដុសខាត់វា។ វាជាអ្នកធ្វើនំ។
អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយថ្ងៃដោយមានគោលបំណង។
លោកជំទាវខ្ញុំមានផ្លាកសញ្ញាក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនរារាំងការស៊ើបអង្កេតដែលធ្វើពុតរបស់អ្នកឡើយ។
វាមិនមែនជាការស៊ើបអង្កេតធ្វើពុតទេ។ សូមមើលសូមមើល?
ឃើញគាត់ទេ? អណ្តើកនេះបាត់។
អញ្ចឹងពួកគេគួរតែរកបានប៉ូលីសពិតប្រាកដដើម្បីរកគាត់។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើឃើញខ្ញុំបរាជ័យដូចម្ដេចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ ...
អំពីជីវិតកំសត់វេទនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
វា​ធ្វើ។ ១០០% ។
ឥឡូវនេះ, ចាប់តាំងពីអ្នកមិនមានការធានា ...
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើហើយឬនៅ?
(SIGHS)
វិចិត្រ។ យើងរួចរាល់ហើយ។ នេះជាប៊ិចរបស់អ្នក។
ហេ!
ដំបូងអ្នកបោះដូចទន្សាយ។
ទីពីរអ្នកគឺជាអ្នកចាញ់ខ្លាំង។
ជួបអ្នកពេលក្រោយមន្រ្តី Fluff ។
គួរឱ្យស្តាយណាស់រឿងនេះចប់ហើយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយបានច្រើនជាងនេះ។
រឿងគឺថាអ្នកមិនត្រូវការការធានា ...
ប្រសិនបើអ្នកមានបុព្វហេតុទំនង ...
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញ ...
ជីវិតទាបគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងកំពុងឡើងរបង។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងជួយច្រើន។ ឆាប់​ឡើង។
(ការស្ទាក់ស្ទើរ) 2-9-THD-0-3 ។ នេះហើយ!
រោមសត្វខ្លាឃ្មុំតំបន់ប៉ូល។
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - ស្អី? អ្វី?
បំពង់វ៉លវីលរបស់ជែរីវ៉ាល។
- (SIGHS) - ប៉ុន្តែនៅលើស៊ីឌី។
អ្នកណានៅតែប្រើស៊ីឌី?
ការ៉ុតប្រសិនបើអ្នកចាប់ឈាមរបស់អ្នកនៅទីនេះ ...
គាត់មានថ្ងៃអាក្រក់ណាស់។
ទាំងនោះគឺជាស្នាមក្រញ៉ាំ។
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញអ្វីដូចនេះទេ?
NICK: ទេ។
អូរង់ចាំមើល។
JUDY: នេះគឺជាគាត់ឈ្មោះ Emmitt Otterton ។
គាត់ពិតជានៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង?
NICK: មែនហើយឥឡូវនេះសូមរង់ចាំបន្តិច។
រោមសត្វខ្លាឃ្មុំតំបន់ប៉ូល, តន្ត្រីរ៉ាតផេក, ពែងកែវ?
ខ្ញុំដឹងថាឡាននេះជារបស់អ្នកណា។ យើងត្រូវទៅ។
ហេតុអ្វី? ឡានរបស់អ្នកណា?
ថៅកែឧក្រិដ្ឋកម្មដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតនៅ Tundratown ។
ពួកគេហៅគាត់ថាលោកធំ។
ហើយគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។ ដូច្នេះយើងនឹងទៅ!
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។ នេះជាឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម។
មែនហើយវានឹងក្លាយជាឈុតឧក្រិដ្ឋដែលធំជាងនេះទៅទៀត ...
ប្រសិនបើលោកធំរកខ្ញុំនៅទីនេះ ...
ដូច្នេះយើងចាកចេញឥឡូវនេះ។
(GASPS)
រ៉ាយម៉ុន!
ហើយនោះជាខេវិនមែនទេ? ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ហើយនិយាយពី“ អត់ឃើញ” …
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកភ្លេចអ្នកបានឃើញខ្ញុំ, huh?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ពីសម័យមុន?
នោះមិនមែនទេ។
(ការលេងចម្រៀង)
RAYMOND: អូ ... (សើច)
(WHISPERING) តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលបានបង្កើត ...
លោកធំខឹងនឹងអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាលក់កម្រាលរោមចៀមដែលមានតម្លៃថ្លៃណាស់ ...
ដែលត្រូវបានធ្វើពីរោមសត្វស្គរ ...
គូទ ...
អូឈីសផ្អែមនិងនំកែកឃឺ។
(ការបើកច្រកទ្វារ)
JUDY: (WHISPERS) តើលោកធំមែនទេ?
(WHISPERS) ទេ។
JUDY: ចុះគាត់វិញ?
- គឺគាត់ទេ? - ទេ!
(JUDY GASPS)
នោះគឺជាគាត់។
ឈប់និយាយឈប់និយាយឈប់និយាយ!
- ហ៊ូ។ - លោកធំ។
នេះគឺសាមញ្ញ ...
យាយ។ នៅទីនេះ ...
ម ...
នេះគឺជាការយល់ច្រឡំសាមញ្ញ។
អូ ...
អ្នកមកទីនេះដោយមិនបានប្រកាស ...
នៅថ្ងៃដែលកូនស្រីខ្ញុំត្រូវរៀបការ។
មែនហើយតាមពិតយើងត្រូវបានគេនាំមកទីនេះ ...
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់យើង, ដូច្នេះ ...
(នីស៊ីខេឈិសណេសវីលី)
ចំណុចគឺខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាឡានរបស់អ្នកទេ ...
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងអំពីពិធីមង្គលការកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
លោក។ ធំ៖ ម៉ី។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក Nicky ។
ខ្ញុំបានស្វាគមន៍អ្នកចូលផ្ទះខ្ញុំ។
យើងបំបែកនំប៉័ងជាមួយគ្នា។
ហ្គាំម៉ាម៉ាបានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាកាណូលី។
ហើយតើអ្នកបានតបស្នងសងគុណរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយនឹងព្រំដែលធ្វើពីកំប៉េះគូទ។
កម្រាលព្រំក្រៀល។
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
អ្នកមើលងាយ Gram-mama របស់ខ្ញុំ ...
ដែលខ្ញុំបានកប់នៅក្នុងព្រំកន្ទួតនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យបង្ហាញមុខរបស់អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀតទេ ...
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ ...
លង់លក់ជុំវិញរឿងនេះ ...
អ្នកជា​អ្វី? អ្នកសំដែង?
តើមានសំលៀកបំពាក់អ្វី?
លោក។ ខ្ញុំ​ជា...
ម៉ី! នាងគឺជាមនុស្សម្នា។
នេះមិនចេះនិយាយទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេប្រសិនបើអ្នកជាមេ។
- ទេខ្ញុំជាប៉ូលីស។ - អ៊ូ ...
ហើយខ្ញុំនៅលើករណីអេមមីតអូត្រេតុន។
ហើយភស្តុតាងរបស់ខ្ញុំដាក់គាត់នៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
ដូច្នេះបំភិតបំភ័យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះអ្នកប្រមេះនោះ ...
ប្រសិនបើវាជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្វើ។
Meh ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានសំណើតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
និយាយថាជំរាបសួរដល់ហ្គ្រាំម៉ាម៉ា។ ទឹកកកអេម។
អូ! (STAMMERS)
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់! ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទាំងអស់!
ហើយអ្នកនឹងមិនដែល។
- សូម! ទេ​ទេ​ទេ! - ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ប្រសិនបើអ្នកឆ្កួតនឹងខ្ញុំអំពីព្រំនេះខ្ញុំនឹងមានព្រំជាច្រើនទៀត!
អូយ! ដល់ពេលរាំហើយ!
អូយើងបាននិយាយអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់ icing នៅឯពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវតែទារក។ ប៉ាត្រូវតែធ្វើ។
- ទឹកកកអេម។ - (JUDY GASPS)
នីកា: អត់ទេ!
រង់ចាំ។ សូម!
នាងជាទន្សាយដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ!
ពីដូណាត់យក្សនោះ។
ទន្សាយនេះ?
យាយ! សួស្តី!
សួស្តី។ ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
- អូ។ សូមអរគុណ។ - លោក។ ធំ៖ អូ។
ដាក់ ​​'em ចុះ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំនូវសេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកឃើញអ្នកប្រមេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកហើយសងវាទៅមុខ។
- (ការលេងចំរៀងអ៊ីតាលី) - (ចុចលើពាក្យ)
- រូបថត៖ ញញឹម។ - (សើចទាំងអស់)
ទាំងអស់៖ ហេហេហេហេហេ!
ហេហេហេហេហេ!
ហឹម។
(SCOFFS)
លោក។ BIG: Otterton គឺជាអ្នកលក់ផ្ការបស់ខ្ញុំ។
គាត់ដូចជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ។
គាត់មានអ្វីដែលសំខាន់ដែលគាត់ចង់ពិភាក្សា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបញ្ជូនឡាននោះទៅយកគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលមកទេ។
ដោយសារតែគាត់ត្រូវបានគេវាយប្រហារ។
ទេគាត់បានវាយប្រហារ។
អូត្រេតុន?
អូត្រេតុន។ គាត់បានទៅឆ្កួត។
ហែកឡានឡើងខ្លាចអ្នកបើកបរខ្ញុំដល់ពាក់កណ្តាលស្លាប់…
ហើយបានបាត់ខ្លួននៅពេលយប់។
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នក otter តូចផ្អែម។
ហឹម។ កូនខ្ញុំយើងអាចនឹងមានការវិវត្តប៉ុន្តែស៊ីជម្រៅ ...
យើងនៅតែជាសត្វ។
អ្នកចង់រកអូធែតុន,
និយាយជាមួយអ្នកបើកបរឡាននោះ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺម៉ាចស…
រស់នៅក្នុងសង្កាត់ទឹកភ្លៀង។
មានតែគាត់ទេដែលអាចប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀត។
(ចិញ្ចៀនទ្វាររទេះរុញ)
លោក Manchas?
Judy Hopps, ZPD ។
យើងគ្រាន់តែចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអេមមីតអូតេតុន។
(ទ្វារចាក់សោ)
ម៉ានីកា: អ្នក ...
គួរតែសួរ ...
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។ - នីកា: អាណា!
អូអ្នកលេងសើចវ័យជំទង់បានធ្វើដូច្នេះ?
(អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ) តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ជាសត្វ។
ចុះ ...
នៅលើបួន។
គាត់ជាមនុស្សសាហាវ!
(ស្គរម៉ានិច)
(ម៉ានីកាអេសអេច)
(GASPS)
គ្មានការព្រមានទេ។
គាត់គ្រាន់តែស្រែកនៅរាត្រីហាន់ឌឺរ។
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។ អ្នកលេងពេលយប់។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងអំពី Night Howlers ដែរឬទេ?
ល្អ។ ល្អ​ល្អ។
ពីព្រោះរាត្រីហូលីវូត ...
ពិតជាអ្វីដែលយើងនៅទីនេះដើម្បីនិយាយ។
- ត្រូវទេ? - យាយ។
អញ្ចឹងអ្នកទើបតែបើកទ្វារ…
ហើយប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកដឹង ...
ហើយយើងនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលយើងដឹង។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
កញ្ជ្រោងឆ្លាត។
(ឈុត)
(ស្គរម៉ានិច)
លោក Manchas?
(MANCHAS GROANING)
សម្លាញ់?
តើអ្នក ...
យល់ព្រម?
(កំណើន)
រត់។ រត់ហើយ!
(ការចាក់សោរ)
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
(ស្គ្រីបទាំងសងខាង)
- លោត! - (នីស៊ីខេអិល)
- (JUDY GRUNTS) - (GROANS)
ឆាប់​ឡើង!
(NICK GASPS)
- ចុះក្រោម! - អូ។ អូ!
មន្រ្តីសង្ឃឹមថានឹងបញ្ជូនបន្ត។
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់លោក Gazelle ដែលជាអ្នកចំរៀងដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៃជីវិតរបស់យើង, ទេវតាដែលមានស្នែង? (CHUCKLES)
- (លេងចម្រៀង) - មិនអីទេកាន់។ ចាំមើលទៀត។
តើនរណានៅក្បែរនាង? អ្នកណា​គេ?
អស្ចារ្យអ្នកគឺជាអ្នករបាំក្តៅម្នាក់គឺបេនចាមីនក្លាហូវឺរ។
(សើច)
គឺ​ខ្ញុំ! តើអ្នកគិតថាវាពិតទេ?
វាមើលទៅដូចជាពិត!
វាមិនមែនទេវាគ្រាន់តែជាកម្មវិធីថ្មីប៉ុណ្ណោះ។ ចាំ​មួយភ្លែត។
JUDY: Clawhauser!
Clawhauser ស្តាប់ខ្ញុំយើងមានលេខ ១០-៩១!
ជេហ្គារ៉ាបានបាត់បង់ជីវិតហើយ!
Vine និង Tuh-junja!
- វាជា "ធូ - ហ្កា!" - អូ!
CLAWHAWSER: មិនអីទេយើងកំពុងផ្ញើការបម្រុងទុក! ក្តីសង្ឃឹម?
អស់សង្ឃឹម!
នៅទីនោះ!
ឆ្ពោះទៅរកមេឃលើមេឃ!
(ការចាក់សោរ)
(JUDY YELPING)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
ចូល​ក្នុង! ការ៉ុត។
- ការ៉ុត! - (GRUNTS)
ទៅ!
(GROWLS)
ទេ​ទេ​ទេ! (GRUNTS)
សម្លាញ់។ (CHUCKLES NERVOUSLY)
- មំសាសីម្នាក់ទៅម្នាក់ទៀត ... - (រ៉ូសា)
ទេ​ទេ​ទេ...
ឥឡូវខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានបន្តិច ...
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទំហំផ្ទាល់ខ្លួនតិចតួច! អា!
(NICK SCREAMS)
ទន្សាយទោះអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយសូមកុំបណ្តោយឱ្យសោះ!
- ខ្ញុំនឹងទៅ! - ទេអ្នក?
- មួយ, ពីរ ... - ទេ ...
- ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំ ... ទន្សាយ! - (ការបញ្ចាំង)
(NICK GRUNTS)
(រ៉ូសា)
ការ៉ុត។ អ្នក​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ល្អ។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើនៅ ZPD ។
(ស្គ្រីបទាំងសងខាង)
(អិននីកឃាន)
(រលកពន្លឺ)
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
(រឿងប៉ូលីសនយោបាយ)
(SIGHS) Hmm ។
មែនហើយនេះគួរតែល្អ។ (SNORTS)
JUDY: ខ្ញុំគិតថានេះគ្រាន់តែជាករណីថនិកសត្វដែលបាត់ ...
ប៉ុន្តែវាមានទំហំធំជាង។
លោកអូធរតុនមិនត្រឹមតែមិនបាត់មុខទេ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់និងចាហួយនេះពួកគេបានធ្វើបាបលោក។
សន្សំសំចៃ? នេះមិនមែនជាយុគសម័យថ្មទេ។
សត្វមិនចេះ“ សាហាវ” ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែររហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ។
អ្វី? គាត់នៅទីនេះ។
ចាហួយ "សាហាវ"?
ខ្ញុំដឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។ គាត់ស្ទើរតែបានសម្លាប់យើង!
ឬប្រហែលជាមំសាសីឈ្លានពានណាមួយ ...
មើលទៅសាហាវចំពោះអ្នកទន្សាយ។
តោះ​ទៅ!
រង់ចាំសិន។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលបានឃើញគាត់។
- (WHISPERS) នីក! - (បូអូអូស្កេបអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេស)
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿកញ្ជ្រោងមួយ?
អញ្ចឹងគាត់ជាសាក្សីសំខាន់ហើយខ្ញុំ ...
ពីរថ្ងៃដើម្បីរកសត្វអូវ…
ឬអ្នកឈប់។
នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ផ្លាកសញ្ញា។
- (EXHALES) ប៉ុន្តែលោកយើង ... - ផ្លាកសញ្ញា!
NICK: មិនអីទេ។
តើអ្នកនិយាយថាកញ្ជ្រោងអ្វី?
សុំទោស។ អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺ "ទេ"
នាងនឹងមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្លាកសញ្ញានោះទេ។
មើលទៅអ្នកឱ្យអាវផាយត្លុកដល់នាង ...
និងកង់បែបកំប្លែងបែបកង់បី ...
និងពីរថ្ងៃទៀតដើម្បីដោះស្រាយរឿងក្តី ...
អ្នកមិនបានបង្ក្រាបនៅក្នុងពីរសប្តាហ៍?
យាយ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលនាងត្រូវការជំនួយពីកញ្ជ្រោង។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសដែលជួយនាងទេមែនទេ?
- ហូ ... - នេះគឺជារឿងប្រធាន។
អ្នកឱ្យនាង ៤៨ ម៉ោង…
ដូច្នេះតាមបច្ចេកទេសយើងនៅតែមាន ...
នៅសល់ ១០ ទៀតដើម្បីស្វែងរកលោកអូត្រេតតុនរបស់យើង…
ហើយនោះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
- (អេស។ ធី។ អេម។ ធី។ ខាំឃាំង) - ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកដោះសារយើង ...
យើងមានការនាំមុខដ៏ធំក្នុងការតាមដាននិងករណីដើម្បីបង្ក្រាប។
ថ្ងៃ​ល្អ។
មន្រ្តីហបភីស។
(ខាំខាំ)
(ដកដង្ហើមធំ)
សូមអរគុណ។
កុំអោយគេឃើញថាគេមករកអ្នក។
ដូច្នេះ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ទេខ្ញុំមានន័យថាមិនមែនទៀតទេ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតូច ...
និងមានតុល្យភាពអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកម្តង។
ហា - ហា។
ទេវាជាការពិត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអាយុ ៨ ឆ្នាំឬប្រហែលជា ៩ ...
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ ...
បានចូលរួមជាមួយក្រុមជែនរីស្ត្រូស។
អញ្ចឹងម៉ាក់ខ្ញុំរើសអេតចាយជាមួយគ្នាអស់លុយល្មម…
ទិញឯកសណ្ឋានម៉ាកថ្មីអោយខ្ញុំ
ដោយសារតែដោយព្រះខ្ញុំនឹងសមនៅក្នុង។
ទោះបីខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់តែម្នាក់គត់នៅក្នុងកងទ័ព។
កញ្ជ្រោងតែមួយគត់។
មានន័យថាសត្វ: មិនអីទេ, Nick ។
NICK: ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃកញ្ចប់មួយ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការផ្តួចផ្តើមហើយឬនៅ?
យាយ។ ស្អាតច្រើនកើតមកត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
មានន័យថាសត្វ: មិនអីទេ។
ឥឡូវសូមលើកក្រញាំខាងស្តាំរបស់អ្នកហើយស្បថ។
ខ្ញុំ, នីកូឡាសវ៉េ, សន្យាថានឹងក្លាហាន ...
ស្មោះត្រង់មានប្រយោជន៍និងគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ទោះបីជាអ្នកជាកញ្ជ្រោង?
អ្វី?
(GROANS)
ទេ​ទេ! តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ទេ! ប្រាប់​ខ្ញុំ! តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
(MUFFLED) តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- ទេ ... - (ខ្ញុំក្មេងតូចកំពុងស្វះស្វែង)
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាយើងនឹងជឿទុកចិត្តលើកញ្ជ្រោងមួយ ...
ដោយគ្មានសម្លេង
អ្នកសូម្បីតែនំប៉ាវជាងអ្នកមើលទៅ!
(ក្មេងកំពុងសើច)
ជូនៀររ៉ាយ័រទី ១៖ យំទារក។
ជូនៀររ៉ាងឃ័រលេខ ២ ៈតើគាត់នឹងយំទេ?
(គ្រប់គ្រង)
(កំពុងកើនឡើង)
(SOBBING)
NICK: ខ្ញុំបានរៀនពីរយ៉ាងនៅថ្ងៃនោះ។
មួយ ...
ខ្ញុំមិនដែលអោយអ្នកណាឃើញថាគេមករកខ្ញុំទេ។
និងពីរ?
បើពិភពលោកនឹងឃើញតែកញ្ជ្រោង…
ដូចជាឆើតឆាយនិងមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត ...
គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្យាយាមធ្វើអ្វីៗផ្សេងទៀតទេ។
នីកអ្នកពិតជាលើសពីនេះទៅទៀត។
ក្មេងប្រុសសូមក្រឡេកមើលចរាចរណ៍នោះនៅទីនោះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងចេញទៅឆកនៅកណ្តាលចរាចរណ៍។
Chuck, តើមានរឿងអ្វីខ្លះមើលទៅជែមខេម?
Nick ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ជែមខេមស៍។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ វា​មិន​អី​ទេ។ - ទេ​ទេ​ទេ។ (ការលើកទឹកចិត្ត)
មានកាមេរ៉ាចរាចរណ៍គ្រប់ទីកន្លែង!
ទាំងអស់នៅលើ canopy នេះ!
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងចំពោះចាហួយនោះ ...
អ្នកធ្វើចរាចរណ៍អាចចាប់បាន!
- ប៊ីងហ្គោ! - ហូ - ហូ!
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់, រអិល!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកមិនមានលទ្ធភាពចូលប្រើប្រព័ន្ធមុន ...
ខ្ញុំសង្ស័យប្រធានប៊្លូប៊ូតនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងវាឥឡូវនេះ។
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នៅសាលាក្រុងដែលប្រហែលជា។
លោកម្ចាស់ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែអាចពិនិត្យឡើងវិញនូវចំណុចសំខាន់ទាំងនេះ ...
- លោកម្ចាស់ ... - (សេត)
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ លោក!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំបានលឺអ្នក, Bellwether ។ គ្រាន់តែថែរក្សាវា។
សូម។ ហើយសំអាតរសៀលរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងចេញ។
ទេ​ទេ! ប៉ុន្តែលោកអ្នកមានការប្រជុំ ...
ជាមួយ Herds និង Grazing ។
លោកម្ចាស់ប្រសិនបើខ្ញុំអាចគ្រាន់តែ ...
(SIGHS)
អូ, chton mutton ។
ជំនួយការអភិបាលក្រុង Bellwether?
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
JUDY: យើងគ្រាន់តែត្រូវការចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធទិន្នន័យចរាចរណ៍។
(TYPING)
(វ៉ែនតា) លឺផ្លឹស!
ហេ!
ចៀមមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលជិតនេះទេ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែប៉ះរោមចៀមរបស់ចៀមបានទេ!
វាដូចជាស្ករគ្រាប់កប្បាស។
បញ្ឈប់​វា!
កន្លែងណា​ដែរ?
អ៊ូស្រុកព្រៃនប់វល្លិនិងធួងហ្កា។
BELLWETHER: មាន! អ្នកធ្វើចរាចរណ៍សម្រាប់ទីក្រុងទាំងមូល។
អូនេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់! (STAMMERS)
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដែលសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាជំនួយការអភិបាលក្រុងហ្សូប៉ូប៉ូ។
អូខ្ញុំជាលេខាធិការដែលមានសិរីរុងរឿង។
ខ្ញុំគិតថាលោកអភិបាលក្រុង Lionheart គ្រាន់តែចង់អោយចៀមបោះឆ្នោតប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្ដែគាត់បាន ឲ្យ ខ្ញុំនូវកាដូដ៏ល្អនោះ។
- JUDY: អូ។ - BELLWETHER: Hmm ។
- មានអារម្មណ៍ល្អដែលត្រូវបានគេកោតសរសើរ។ - (BEEPS អ៊ិនធឺណិត)
LIONHEART: ក្លិន - សើម!
អ៊ូ។ នោះគឺជាឈ្មោះតូចដែលរីករាយដែលគាត់ចូលចិត្តប្រើ។
ខ្ញុំបានហៅគាត់ថាតោ - ហ្វាតម្តង។
គាត់មិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។ ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក...
វាមិនមែនជាថ្ងៃល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
បាទ​លោក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងលុបចោលរសៀលរបស់ខ្ញុំ!
អូ! ខ្ញុំទៅល្អជាង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នករកឃើញ។
ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំដែលបាន ...
- កាលយើងនៅក្មេង ... - អូ ...
- ក្លិន - សើម! - (GRUNTS)
អ្នកគិតនៅពេលនាងចូលគេងនាងរាប់ខ្លួនឯង?
អូ! មិនអីទេអ្នកធ្វើចរាចរណ៍។
Tujunga, Tujunga ... យើងស្ថិតនៅ។
- តើបុរសទាំងនេះជាអ្នកណា? - នីស៊ីកៈអ៊ូ។
Timberwolves ។ សូមក្រឡេកមើលស្នាមជ្រួញទាំងនេះ។
(GASPS)
NICK: ភ្នាល់អ្នកនីកែលមួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺនឹងលុចយំ។
- (មិនអាចស្តាប់លឺ) - ហើយនៅទីនោះ។
តើវាជាអ្វីជាមួយសត្វចចកនិងការស្រែកយ៉ាងខ្លាំង? វាដូចជា ...
ពួកហាន់ស៍។ រាត្រីហូលីង។
នោះហើយជាអ្វីដែលម៉ាចបានខ្លាច! ចចកខ្មៅ!
សត្វចចកគឺជាអ្នកហែករាត្រី។
ប្រសិនបើពួកគេយកម៉ាច់ ...
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ថាពួកគេបានយក Otterton ផងដែរ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺរកកន្លែងដែលពួកគេទៅ។
(ការចុចស្តាប់)
ចាំតើពួកគេទៅណា?
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំចង់ជៀសវាងការឃ្លាំមើល ...
ព្រោះខ្ញុំបានធ្វើរឿងខុសច្បាប់ ...
ដែលខ្ញុំមិនដែលមាន ...
ខ្ញុំនឹងប្រើផ្លូវរូងក្រោមដីថែទាំ 6B ។
ដែលនឹងដាក់ឱ្យពួកគេចេញ ...
នៅ​ទីនោះ។
ល្អមើលអ្នក, អ្នកអង្កេតវ័យក្មេង។
អ្នកដឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចង់ ...
ធ្វើឱ្យ cop ល្អណាស់។
- អ៊ូ។ ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។ - (CHUCKLES)
អាកាស្យាអាលី?
Ficus Underpass ។
- អន្លង់ខាងត្បូង។ - JUDY: Mmm-hmm ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរចេញពីទីក្រុង។
តើផ្លូវនោះទៅណា?
- (SNIFFING) - (GASPS)
(អរវី)
ហ្គារី, ឈប់វា!
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមយំ។
- ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមទេ! - (បន្តការស្វាហាប់)
(វិធីដ៏ល្អ)
(WHISPERS) សូមអញ្ជើញមក។
(វិធីសាស្ត្រគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍)
អ្នកគឺជាទន្សាយឆ្លាត។
JUDY: វាមើលទៅដូចជាមន្ទីរពេទ្យនេះ។
អ្នកដឹងបន្ទាប់ពីអ្នក។ អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
ហឹម។
- (WHISPERS) មិនអីទេដឹងច្បាស់។ - អ៊ូ។
JUDY: Huh ។
ឧបករណ៍ទាំងអស់នេះគឺជាម៉ាកថ្មី។
នីស៊ីក: ការ៉ុត។
ស្នាមក្រញ៉ាំ។
មែនហើយស្នាមក្រញ៉ាំធំ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាតើប្រភេទអ្វី ...
(GASPS)
(កំណើន)
(ការលូតលាស់របស់សត្វ)
(កំពុងឈរ)
(វ៉ែនតា) បងប្រុសម៉ាច។
(CHITTERING)
JUDY: គឺគាត់។
យើងបានរកឃើញមេមាន់របស់យើង។
លោកអូធរតុន។
ខ្ញុំឈ្មោះមន្រ្តី Judy Hopps ។ ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានចាត់ខ្ញុំអោយទៅរកអ្នក។
យើងនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
- (SNARLING) - (NICK GASPS)
ឬ​មិន​មែន។
ស្មានគាត់មិនប្រញាប់ទៅផ្ទះនឹក។
១១,១២,១៣,១៤ …
មិនរាប់បញ្ចូល Manchas ទេវាមានអាយុ 14 ឆ្នាំ។
លោកប្រធានបូហ្គូបានប្រគល់ឯកសារថនិកសត្វដែលបាត់ចំនួន ១៤ ។
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។
ថនិកសត្វដែលបាត់ទាំងអស់គឺនៅទីនេះ។
- (ការប្រមូលផ្តុំ) - (JUDY GASPS)
(បើកទ្វារ)
LIONHEART: គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ខ្ញុំមិនចង់បានលេសទេបណ្ឌិត!
ខ្ញុំចង់បានចម្លើយ។
សូមលោកអភិបាលក្រុង Lionheart សូមមេត្តា។
យើងកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
LIONHEART: ពិតជាមែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំមានសត្វរាប់សិបកន្លះនៅទីនេះ ...
ដែលបានទៅក្រៅផ្លូវរថភ្លើងឆ្កួត ...
ហើយអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ឥឡូវខ្ញុំសូមហៅវាយ៉ាងឆ្ងាយពី“ ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង” ។
លោកម្ចាស់ ...
វាប្រហែលជាដល់ពេលដែលត្រូវពិចារណាលើជីវវិទ្យារបស់ពួកគេ។
អ្វី? តើអ្នកមានន័យថា "ជីវវិទ្យា?"
សត្វតែមួយគត់ដែលមានគ្រោះថ្នាក់នឹងក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់។
យើងមិនអាចរក្សាវាជាការសម្ងាត់បានទេ។ យើងត្រូវឆ្ពោះទៅមុខ។
ហឹម។ គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។ ប្រាប់សាធារណជន។
ហើយតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចថាពួកគេ ...
នឹងមានអារម្មណ៍អំពីអភិបាលក្រុងរបស់ពួកគេ ...
(SCREAMS) តើនរណាជាសត្វតោ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស!
BADGER DOCTOR: មែនហើយតើប្រធានបូហ្គោនិយាយអ្វី?
ប្រធានបូហ្គោមិនដឹងទេ។
ហើយយើងនឹងរក្សាវាតាមវិធីនោះ។
- (ទូរស័ព្ទស៊ីលឡិន) - អូ! អត់ទេ!
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់អ្នកត្រូវទៅឥឡូវនេះ!
សុវត្ថិភាព! បោសសំអាតតំបន់នោះ!
(ដាស់តឿនខ្លាំង ៗ )
(ក្រុមចម្រុះ)
(NICK GASPS)
អស្ចារ្យ! យើងបានស្លាប់ហើយ។ យើងបានស្លាប់ហើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ខ្ញុំស្លាប់អ្នកស្លាប់ហើយ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់ហើយ!
អ្នក​ចេះ​ហែលទឹក​ឬទេ​?
អ្វី? តើខ្ញុំអាចហែលទឹកបានទេ? បាទ / ចាសខ្ញុំអាចហែលទឹកបាន។ ហេតុអ្វី?
(SNIFFING)
(GRUNTS)
(បាញ់)
(ស្គ្រីបទាំងសងខាង)
នីកា: អត់ទេ!
- 'ការ៉ុត! អស់សង្ឃឹម! យាយ! - (GASPS)
យើងនឹងប្រាប់បូហ្គោ!
- (ការលេងល្បែងឌីណាមិក) - ហ្គោលលែលៈអស្ចារ្យ!
អ្នកគឺជាអ្នករបាំក្តៅម្នាក់គឺលោកប្រធានបូហ្គោ។
(បើកទ្វារ)
- ប្រធានបូហ្គោ! - មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ!
- រង់ចាំតើហ្គាហ្សែល? - ទេ។
(នៅលើវីដេអូ) ខ្ញុំគឺជាហ្គាហ្សែលហើយអ្នកគឺជាអ្នករបាំក្តៅម្នាក់។
អ្នកមានកម្មវិធីដែរឬទេ? អូ ...
ប្រធាន!
Clawhauser តើអ្នកមិនអាចឃើញថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការទេ ...
លើករណីថនិកសត្វដែលបាត់ខ្លួន?
អូហូ! អូ! បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់! អំពីរឿងនោះលោក។
មន្រ្តីហបភីសគ្រាន់តែបានហៅ។
នាងបានរកឃើញពួកគេទាំងអស់។
GAZELLE: អស្ចារ្យ! ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
(រលកពន្លឺ)
JUDY: អភិបាលក្រុង Lionheart អ្នកមានសិទ្ធិ ...
ដើម្បីនៅស្ងៀម។ អ្វីក៏ដោយ ...
អ្នកមិនយល់។ ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារទីក្រុង!
អ្នកទើបតែព្យាយាមការពារការងាររបស់អ្នក។
ទេស្តាប់យើងនៅតែមិនដឹងមូលហេតុដែលរឿងនេះកើតឡើង។
វាអាចបំផ្លាញហ្សូតូប៉ូ។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយអាចនិងនឹង ...
ត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
អ្នកមានសិទ្ធិ ...
BOGO: អស់លោកលោកស្រី។
ថនិកសត្វចំនួន ១៤ បានបាត់ខ្លួន…
ហើយអ្នកទាំង ១៤ ត្រូវបានរកឃើញដោយអ្នកជ្រើសរើសថ្មីរបស់យើង ...
នរណានឹងនិយាយមកកាន់អ្នកតែមួយភ្លែត។
ប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក ...
អ៊ូ។ ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
យល់ព្រម។ សន្និសីទសារព័ត៌មាន ១០១ ។
អ្នកចង់មើលទៅឆ្លាត?
ឆ្លើយសំណួររបស់ពួកគេដោយសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ...
រួចឆ្លើយសំណួរនោះ។ ដូចនេះ។
"សូមអភ័យទោស។ មន្រ្តីសង្ឃឹម ...
"អូhតើអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីករណីនេះបានទេ?"
“ អញ្ចឹងតើនេះជាករណីដ៏លំបាកឬ?
បាទ / ចាសមែន។ អ្នកឃើញទេ?
អ្នកគួរតែនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
យើងបានធ្វើវាជាមួយគ្នា។
មែនខ្ញុំជាប៉ូលីស? ទេមិនមែនខ្ញុំទេ។
ហឹម។ គួរឱ្យអស់សំណើចអ្នកគួរតែនិយាយថា ...
ព្រោះខ្ញុំបានគិតហើយ ...
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានដៃគូ។
នៅទីនេះ។ ក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីសរសេរជាមួយ។
បូដអូៈនៅម្ភៃពីររយម៉ោង…
យើងបានរកឃើញសត្វដែលបាត់ទាំងនេះ ...
(WHISPERS) មន្រ្តីសង្ឃឹមថាវាដល់ពេលហើយ។
បូកូអូៈពួកគេមើលទៅដូចជាមានសុខភាពល្អទាំងរាងកាយ ...
- (CHUCKLES NERVOUSLY) - ... ប្រសិនបើមិនមានអារម្មណ៍។
ដូច្នេះឥឡូវខ្ញុំនឹងបង្វែររឿង ...
ទៅមន្រ្តីដែលបានបង្ក្រាបករណីនេះ។
- មន្រ្តី Judy Hopps ។ - (ខេមបូឌាចុច)
(ដកដង្ហើមធំ)
- មន្ត្រីសង្ឃឹម! - មន្ត្រីសង្ឃឹម!
MALE Press BEAVER: នៅទីនេះ!
បាទ / ចាស?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអ្វីខ្លះអំពីសត្វដែលបានសម្លាប់?
(STAMMERS) ជាការប្រសើរណាស់សត្វនៅក្នុងសំណួរអ៊ុំ ...
តើពួកគេទាំងអស់ជាប្រភេទសត្វខុសគ្នាឬ?
ត្រូវហើយ។ បាទ​គឺ​ពួកគេ។
ហ្វេសប៊ុករូបភាពរបស់សត្វ: មិនអីទេដូច្នេះតើការតភ្ជាប់គឺជាអ្វី?
អូអ្វីដែលយើងដឹងគឺថាពួកគេ ...
សុទ្ធតែជាសមាជិកនៃក្រុមគ្រួសារសត្វមំសាសី។
ដូច្នេះ, សត្វមំសាសីគឺជាសត្វតែម្នាក់ដែលនឹងសាហាវ?
នោះជាអាក ... បាទនោះគឺត្រឹមត្រូវ។ ត្រូវហើយ។
- (ក្លាំងអស់) - ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
យើងនៅតែមិនដឹង។
វាអាចមានអ្វីទាក់ទងនឹងជីវវិទ្យា។
រាយការណ៍ថាតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
សមាសធាតុជីវសាស្ត្រ។
អ្នកដឹងទេអ្វីមួយនៅក្នុងឌីអិនអេរបស់ពួកគេ។
នៅក្នុងឌីអិនអេរបស់ពួកគេ? តើអ្នកអាចពន្យល់លម្អិតអំពីរឿងនេះបានទេ?
ត្រូវហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺរាប់ពាន់ឆ្នាំមុន ...
អូ, សត្វមំសាសីបានរួចរស់ជីវិតតាមរយៈការឈ្លានពានរបស់ពួកគេ ...
សភាវគតិម៉ាញ់។
សម្រាប់ហេតុផលអ្វីក៏ដោយ ...
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងត្រឡប់មកវិញ ...
ចំពោះវិធីសាស្រ្តដ៏ចំណាស់និងអស្ចារ្យរបស់ពួកគេ។
ជីវសាស្ត្រសារព័ត៌មាន MALE: ជាការពិតពួកគេបានធ្វើ។
ជុនអ៊ីររ៉ាយ័រ៖, តើគាត់នឹងយំទេ?
រូបភាពរបស់ MALE: មន្រ្តីសង្ឃឹមតើវាអាចកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
វា​អាច​ទៅរួច។ ដូច្នេះយើងត្រូវតែប្រយ័ត្នប្រយែង។
ហើយយើងនៅ ZPD ត្រូវបានរៀបចំហើយនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
រូបភាពរបស់ហ្វីតៈថនិកសត្វជាច្រើននឹងមានគ្រោះថ្នាក់?
តើត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីការពារយើង?
ហ្វេសប៊ុករូបភាពសត្វ: តើអ្នកបានពិចារណា
ជាដាច់ពីគ្នាចាំបាច់នៅលើមំសាសី?
មិនអីទេ, សូមអរគុណ, មន្រ្តីហប។
អញ្ចឹងគ្រប់ពេលដែលយើងមាន។
មិនមានសំណួរទៀតទេ។
(បន្តក់ថាំ)
(វ៉ែនតា) តើខ្ញុំមិនអីទេ?
អូអ្នកធ្វើបានល្អ។
អូនោះលឿនណាស់។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសនិយាយពីអ្នកទេ ...
ឬនិយាយអ្វីអំពីរបៀបដែលយើង ...
អូខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយច្រើន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
"ច្បាស់ណាស់ថាមានសមាសធាតុជីវសាស្ត្រ?"
"មំសាសីទាំងនេះអាចនឹងវិលត្រលប់មកវិញ ...
"ទៅវិធីសាស្រ្តបឋមនិងសាហាវ?"
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ពីអង្គហេតុនៃករណីនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនដូចជាសត្វទន្សាយដែលអាចក្លាយជាសត្វសាហាវនោះទេ។
ត្រូវ។ ប៉ុន្តែកញ្ជ្រោងអាចធ្វើបានមែនទេ?
Nick សូមបញ្ឈប់វា។ អ្នកមិនដូចពួកគេទេ។
អូឥឡូវនេះមាន "ពួកគេ" មែនទេ?
អ៊ូ។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រម៉ាញ់សត្វនោះទេ។
ប្រភេទដែលចាំបាច់ត្រូវច្របូកច្របល់?
ប្រភេទដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត…
អ្នកត្រូវការដើម្បីអនុវត្តនៅជុំវិញជ្រាបសត្វកញ្ជ្រោង?
មែនហើយកុំគិតថាខ្ញុំមិនបាន ...
សូមកត់ចំណាំនូវរបស់របរដ៏តូចមួយដែលយើងបានជួប។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំនួរ។ តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចទៅញ៉ាំបានទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចនឹងសាហាវ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចព្យាយាម ...
ញុំទេ?
(GASPS)
ខ្ញុំស្គាល់វា។ (SCOFFS)
គ្រាន់តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ពិតជាជឿលើខ្ញុំ។
ប្រហែលជាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកមិនមានមំសាសីជាដៃគូ។
- លេខនីក។ នីក! - (ក្លូនទាំងអស់)
មន្ត្រីសង្ឃឹម! តើអ្នកទើបតែត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយមំសាសីនោះទេ?
ទេគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនអាចជឿទុកចិត្តលើមិត្តភក្តិរបស់យើងបានទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ! សូម!
តើយើងមានសុវត្ថិភាពទេ?
របាយការណ៍របស់រ៉ាប៊ីប៊ត៖ តើមានកញ្ជ្រោងណាមួយរបស់យើងបានបាត់បង់ជីវិតហើយឬនៅ?
ព័ត៌មានអាក្រក់ជាច្រើនទៀតនៅក្នុងទីក្រុងនេះត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយការភ័យខ្លាច។
caribou កំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ…
ជនរងគ្រោះដោយការលួចធ្វើ ...
ដោយខ្លាឃ្មុំប៉ូលដ៏សាហាវ។
នេះជាការវាយប្រហារលើកទី ២៧ កើតឡើងតែ ១ សប្តាហ៍…
បន្ទាប់ពីមន្រ្តី ZPD លោក Judy Hopps បានភ្ជាប់អំពើហឹង្សា ...
ដើម្បីសត្វ predatory ប្រពៃណី។
ទន្ទឹមនឹងនេះការជួបជុំសន្តិភាពមួយបានរៀបចំឡើង…
- ដោយតារាប៉ុបហ្សែលហ្សែល ... - (ប្រូតូសិន)
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយការតវ៉ា។
ត្រលប់ទៅព្រៃអ្នកប្រមាញ់!
ខ្ញុំមកពីសាវតា!
ហ្សូដូប៉ូគឺជាកន្លែងតែមួយគត់។
វាជាទីក្រុងឆ្កួតស្អាតនិងចម្រុះទីក្រុង ...
កន្លែងដែលយើងអបអរភាពខុសគ្នារបស់យើង។
នេះមិនមែនជាហ្សូហ្វូប៉ូដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ។
ហ្សូហ្វូប៉ូដែលខ្ញុំដឹងគឺប្រសើរជាងនេះ។
យើងមិនគ្រាន់តែបន្ទោសដោយងងឹតងងុលនោះទេ។
យើងមិនដឹងថាហេតុអ្វីការវាយប្រហារទាំងនេះនៅតែបន្តកើតមាននោះទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការមិនទទួលខុសត្រូវ ...
ដើម្បីដាក់ស្លាកមំសាសីទាំងអស់ថាជាអ្នកសង្គ្រោះ។
នោះមិនមែនជាអិមម៉ាតរបស់ខ្ញុំទេ។
GAZELLE: យើងមិនអាចអោយភាពភ័យខ្លាចបែកបាក់យើងបានទេ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Zootopia ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
សូមស្វាគមន៍។
អភិបាលក្រុងថ្មីចង់ជួបយើង។
អភិបាល​ក្រុង? ហេតុអ្វី?
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានមកដល់ហើយ។
Clawhauser?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មួយ ...
ពួកគេគិតថាវាប្រសើរជាង…
ប្រសិនបើមានមំសាសីដូចជាខ្លួនខ្ញុំ ...
មិនមែនជាមុខដំបូងដែលអ្នកបានឃើញទេ ...
ពេលអ្នកដើរចូល ZPD ។
អ្វី?
ពួកគេនឹងនាំខ្ញុំទៅកំណត់ត្រា។
វាជាជាន់ក្រោម។
វាដោយឡចំហាយ។
អស់សង្ឃឹម!
ចាៈខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ទីក្រុងរបស់យើងគឺសត្វព្រៃ ៩០%, Judy ...
ហើយឥលូវនេះពួកគេពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
អ្នកជាវីរៈបុរសចំពោះពួកគេ។ ពួកគេទុកចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះហើយទើបលោកប្រធានបូហ្គោនិងខ្ញុំ…
ចង់អោយអ្នកក្លាយជាមុខមាត់សាធារណៈរបស់ ZPD ។
ខ្ញុំ​មិនមែន...
ខ្ញុំមិនមែនជាវីរៈបុរសទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាយជាកន្លែងល្អប្រសើរជាងមុន ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបំបែកវា។
កុំផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្លួនអ្នកច្រើនពេក។
ពិភពលោកតែងតែបែកបាក់ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការប៉ូលីសល្អ។
ចូលចិត្ត​អ្នក។
ដោយការគោរពទាំងអស់លោកជាប៉ូលីសល្អ ...
ត្រូវបានសន្មត់ថាបម្រើនិងការពារ។
ជួយទីក្រុង។
កុំហែកវាដាច់ពីគ្នា។
(SIGHS)
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានផ្លាកសញ្ញានេះទេ។
ក្តីសង្ឃឹម ...
យាយ, អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបាននៅទីនេះ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
អ្នកមិនអាចឈប់បានទេ។
សូមអរគុណចំពោះឱកាសនេះ។
ការ៉ុតបួនដប់។
- សូមអរគុណ។ - មានថ្ងៃល្អ។
ឆាប់​ឡើង។
ហេនៅទីនោះយូដាស។ យូដាសជាមនុស្សឌឺដង។
(CHUCKLES) ចាំទេ? តើយើងកំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកមិនល្អទេ។ ត្រចៀករបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
(SIGHS) ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា?
ដោយសារតែអ្នកជាអ្នកចងខ្សែនោះហើយជាមូលហេតុ។
អ្នកតែងតែជាអ្នកចងខ្សែ។
អូខ្ញុំបានព្យាយាម។
ហើយវាធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន…
សម្រាប់មំសាសីស្លូតត្រង់ជាច្រើន។
- (HORN HONKING) - អូមិនមែនពួកគេទាំងអស់ទេ។
និយាយ​របស់​អារក្ស។
ត្រឹមត្រូវតាមពេលវេលា។
តើនោះជាគីឌានប្រផេះមែនទេ?
យាយ។ វាប្រាកដណាស់។ យើងធ្វើការជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់ជាដៃគូរបស់យើង។
ហើយយើងមិនដែលគិតថាវា ...
តើអ្នកមិនបានបើកគំនិតរបស់យើងទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាហ្គីដប្រែទៅជា ...
មេចុងភៅកុម្មង់នំកំពូល ៗ នៅក្នុងនំបីជាន់។
នោះហើយជា ...
ពិតជាពិរោះមែនបងប្អូន។
ហ្គេតតុនប្រផេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេហ៊ាន។
ហេយាយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំសុំទោស ...
សម្រាប់របៀបដែលខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ដនៅក្នុងយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យខ្លួនឯងច្រើនហើយវាបង្ហាញខ្លួនវា ...
នៅក្នុងសំណុំបែបបទនៃកំហឹងដែលមិនមានការត្រួតពិនិត្យនិងការឈ្លានពាន។
ខ្ញុំជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
អូខ្ញុំដឹងរឿងមួយឬពីរអំពីការធ្វើជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបាននាំយកនំទាំងនេះមក។
(ការលេងល្បែងកុមារ)
អេ,! កូន ៗ អើយ!
ថាពាក់កណ្តាលវាលស្មៅ។
វាស្នាវ ...
មែនហើយឥឡូវនេះមានពាក្យ ៤ ដុល្លារគឺលោក H ។
គ្រួសារខ្ញុំតែងតែហៅពួកគេថា“ រាត្រីហូលីវូដ” ។
ខ្ញុំពិតជាអញ្ចឹង ... តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អូហ្គីកំពុងនិយាយអំពីផ្កាទាំងនោះយូឌី។
ខ្ញុំប្រើពួកវាដើម្បីការពារកំហុសពីផលិតផល ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេងតូចៗដែលនៅជិត
នៅលើគណនីនៃអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះពូរបស់អ្នក Terry ។
មែនហើយ Terry បានញ៉ាំទាំងមូលនៅពេលដែលយើងនៅក្មេង ...
និងបានទៅគ្រាប់ទាំងស្រុង។
គាត់ខាំដុកទ័រចេញពីម្តាយអ្នក។
ទន្សាយមួយអាចទៅជាសាហាវ។
សន្សំសំចៃ? ល្អហើយនោះជាពាក្យខ្លាំង។
ប៉ុន្តែវាពិតជាឈឺចាប់ដូចជាអារក្ស។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រាកដថាវាបានធ្វើ!
មានការបែងចែកច្រើនគួរសមនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ហៅរឿងសាហាវនោះ។
រាត្រីហូលីងមិនមែនជាសត្វចចកទេពួកគេជាផ្កា!
ផ្កាកំពុងធ្វើឱ្យមំសាសីក្លាយជាសត្វសាហាវ!
(GASPS) នោះហើយជាវា!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់!
អូ! កូនសោ!
កូនសោ។ កូនសោ, កូនសោ! ប្រញាប់! ឆាប់​ឡើង!
អូ! សូមអរគុណ! ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក! លាហើយ!
(បច្ចេកទេសស្គ្រីន)
STU: អ្នកចាប់បានទេ?
មិនតិចទេ។
អូដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងនិយាយភាសាដទៃឬអ្វីមួយ។
(បច្ចេកទេសថត)
អ្នកណា​គេ?
ខ្ញុំត្រូវរក Nick ។
សូម។
នីក?
នីក!
(SLURPING)
អូ Nick ។
រាត្រីហូលីវូដមិនមែនជាសត្វចចកទេ។
ពួកវាជាផ្កាពុល។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតម្រង់គោលដៅទៅលើសត្វមំសាសីក្នុងគោលបំណង ...
និងធ្វើឱ្យពួកគេចូលទៅក្នុងសាហាវ!
វ៉ោ​វ។
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
រង់​ចាំ​រង់ចាំ! ស្តាប់ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំទេ!
ហើយខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអត់ទោសអោយខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំល្ងង់ខ្លៅ ...
និងមិនទទួលខុសត្រូវនិងមានគំនិតតូច។
ប៉ុន្តែមំសាសីមិនគួររងទុក្ខដោយសារតែកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ហើយបន្ទាប់ពីយើងបានបញ្ចប់ ...
អ្នកអាចស្អប់ខ្ញុំ។
ហើយ ... (SOBBING) ហើយនោះនឹងមិនអីទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាមិត្តដ៏អាក្រក់ម្នាក់…
ហើយខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក ...
ហើយអ្នកអាចដើរចេញបានដោយដឹងថាអ្នកនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាគ្រាន់តែជាទន្សាយដែលមិនចេះនិយាយ។
(ការរំAPកឡើងវិញនូវការចងចាំ)
JUDY: ខ្ញុំពិតជាគ្រាន់តែជាទន្សាយដែលមិនចេះនិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាគ្រាន់តែជាទន្សាយដែលមិនចេះនិយាយ។
កុំបារម្ភ, ការ៉ុត។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកលុបវាចោល ...
ក្នុងរយៈពេល ៤៨ ម៉ោង។
(GASPS)
(SNIFFLES)
ត្រឹមត្រូវ។ ចូលទីនេះ។
យល់ព្រម។ អូអ្នកប៊ុននី។ អ្នកពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
- នៅទីនោះយើងទៅ។ ដកដង្ហើម។ - (បញ្ហាបន្ត)
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមលួចប៊ិចមែនទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកកំពុងឈរលើកន្ទុយរបស់ខ្ញុំ។ បិទ, បិទ, បិទ, បិទ ...។
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
អូខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែដាំការ៉ុតប៉ុណ្ណោះ។
ម។ តើមានផែនការអ្វី?
យើងនឹងដើរលេងតាមរាត្រីហូលីវូដ។
យល់ព្រម។ ដោយរបៀបណា?
ស្គាល់បុរសនេះទេ?
អ៊ូ - ហ៊ូ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំស្គាល់អ្នករាល់គ្នា។
(DUKE WEASELTON CHUCKLES)
មែនហើយសួស្តី។ ជំហានឡើងលើ។ អ្វីដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំយល់ហើយ។
ភាពយន្តដែលអ្នកចូលចិត្តទាំងអស់!
ខ្ញុំទទួលបានខ្សែភាពយន្ដដែលមិនត្រូវបានចេញផ្សាយនៅឡើយទេ។
ហេ 15% បិទ! ២០! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្តល់ជូន! ឆាប់​ឡើង!
មែនហើយមើលទៅតើវាជានរណា។ ឌុកនៃ bootleg ។
តើវាជាអ្វីទៅអ្នក?
តើអ្នកមិនគួររលាយដុំពពុះឬអ្វីមួយទេឬ?
ហេប្រសិនបើវាមិនមែនជា Flopsy Copsy ។
យើងទាំងពីរដឹងថាខ្ទឹមបារាំងទាំងនោះមិនមែនជាផ្សិតទេ។
ខ្ញុំចាប់អ្នកលួច។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយ ...
អ្នកទាំងនោះនៅពេលយប់ Howlers, Wezzleton?
វាជា Weaselton! អ្នកឧកញ៉ា Weaselton!
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវនិយាយទេទន្សាយ។
ហើយមិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
ទឹកកកគាត់។
(ការបញ្ចាំង)
អ្នកកណ្តុរកខ្វក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយនាង? នាងជាប៉ូលីស!
និងម្តាយចុងដល់ចៅស្រីនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះនាងថាយូដូ។
- អូ - (MR BIG LAUGHS)
ទឹកកកតម្បាញនេះ។
(YELPS) មិនអីទេសូមមេត្តា! ខ្ញុំនឹងនិយាយ! ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំបានលួចពួកគេរាត្រីហូលីងដូច្នេះខ្ញុំអាចលក់បាន។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបាន។
លុយ។
ហើយតើអ្នកបានលក់ឱ្យអ្នកណា?
ចៀមឈ្មោលមួយឈ្មោះឌូដ។
យើងទទួលបានកន្លែងទម្លាក់នៅក្រោមដី។
គ្រាន់តែមើលវា។
ឌុកគឺផ្ទុយពីមិត្តភាព។
គាត់មិនរាក់ទាក់។
(RUMBLING)
JUDY: (WHISPERS) សូមអញ្ជើញមក។
ត្បាញមិនបានកុហកទេ។
មែនហើយមើលទៅដូចជារបស់ឌូកជាប់គ្នា ...
ផ្សារនៅរាត្រីហូលីវឺដ។
(ចលនាបច្ចេកទេស)
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ CELL)
អ្នកបានទទួលនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីសំគាល់?
ចេត្តានៅទីលានសាហារ៉ា។ យល់ហើយ
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ? មែនខ្ញុំដឹងថាពួកគេលឿន។
ខ្ញុំអាចវាយគាត់។
ស្តាប់ខ្ញុំបុកអណ្តើកតូចមួយ ...
តាមរយៈបង្អួចបើកចំហនៃឡានដែលផ្លាស់ប្តូរ។
(GASPS)
(SNARLING)
(GROANS)
(កំណើន)
DOUG: មែនហើយខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ផ្អើលដល់អ្នកនៅពេលវារួចរាល់។
ឬអ្នកនឹងឃើញវានៅលើព័ត៌មាន។
អ្នកបានដឹងហើយណាក៏ដោយដែលមកមុន។
(បំបែកនៅលើទ្វារ)
លោកយ៉េសសេៈហេដហ្គោដបើកឡើង! ពួកយើងមានកាតូតរបស់អ្នកហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ Woolter និង Jesse ត្រលប់មកវិញដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញពីពេលនេះ។
ចេញ។
(រំភើប) ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? គាត់នឹងឃើញអ្នក!
- (ប៊ីត) - តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ហេ!
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងគិតសូមឈប់គិតវា។ ការ៉ុត!
ការ៉ុត!
DOUG: វាល្អប្រសើរជាងមុនមានស្នោបន្ថែមនៅពេលនេះ។
(JUDY GRUNTS)
លោកយ៉េសសាយ៖ ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកទើបតែជាប់នៅទីនេះ។
យើងត្រូវយកភស្តុតាងនេះទៅហ្ស៊ីភីឌី!
យល់ព្រម។ អស្ចារ្យ! វា​នៅ​ទីនេះ។ យល់ហើយ!
- ទេវាទាំងអស់! - រង់ចាំ​អ្វី?
អូ! អស្ចារ្យណាស់អ្នកជាអ្នកដឹកឥលូវហ,?
ហេស្តាប់។ វាត្រូវការអព្ភូតហេតុ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យច្រែះដាក់ធុងទៅ។
(ការដឹកជញ្ជូនតាមកង់ឡាន)
ល្អ។ ហាលេលូយ៉ា។
យើងមានបញ្ហានៅមន្ទីរពិសោធន៍។
- (GRUNTS) - អូវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ !
(រៀបចំ)
NICK: បេសកកម្មបានសំរេច។
តើវាឆាប់ពេកទេសម្រាប់ខ្ញុំ ...
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទទួលបានជ័យជម្នះតិចតួចទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ឈឺធ្មេញតែមួយ។
(ដៃឆ្វេង)
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចឆ្លងពីបញ្ជីដាក់ធុង។
(ជញ្ជាំង)
(នីនីកខេនភីង)
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបំបាត់ចោលនូវជ័យជម្នះនោះ។
(ជញ្ជាំង)
ប្រហែលជានោះគ្រាន់តែជាព្រឹលប៉ុណ្ណោះ។
មក​នេះ!
(GASPS)
ដកខ្លួន! អូ!
- (ភាពតានតឹង) - (WHIMPERING)
អូ!
ចូលមក!
(SCREAMS)
ការ៉ុត!
កុំឈប់! បន្ត​ទៀត!
ទេ​ទេ! សូម​ឈប់!
កុំបញ្ឈប់ឡាននេះ!
(ការបញ្ចាំង)
(GASPS)
(កំពុងកើនឡើង)
(GROANS)
អូ!
- នីកា: អូ! - (GRUNTS)
(បង្ហាត់បង្រៀនបង្ហាប់)
(GASPS)
បង្កើនល្បឿននីក! បន្ថែមល្បឿន!
មានរថភ្លើងមួយទៀតមកដល់!
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ បន្ថែមល្បឿន!
(GROANS)
បញ្ឈប់រថភ្លើង!
- (SCREAMING) - JUDY: ហេ!
ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​មួយ​ចំនួន? (GRUNTS)
នីកា: អូ! អត់ទេ! លឿន​ពេក! លឿន​ពេក!
ចាំ​មួយភ្លែត!
អា!
(JUDY GASPS)
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែងឈប់របស់យើងហើយ!
(ពីរក្រុម)
(JUDY YELPS)
មិនអីទេប្រហែលជាភស្តុតាងខ្លះបានរួចរស់ជីវិត។
អូ!
អ្វីៗអស់ហើយ។
យើងបានបាត់បង់វាទាំងអស់។
នីកា: យាយ ...
អូលើកលែងតែបញ្ហានេះ។
- (LAUGHS) Ow ។ - អូអូ, នីក! ត្រូវហើយ!
ឆាប់​ឡើង! យើងត្រូវតែទៅ ZPD ។
កាត់តាមសារមន្ទីរប្រវត្តិសាស្ត្រធម្មជាតិ!
(ជេកឃ្វីស)
មាន!
BELLWETHER: Judy!
យាយ!
លោកអភិបាលក្រុង Bellwether!
យើងបានរកឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
មំសាសីសត្វព្រាបរបស់នរណាម្នាក់ដែលមានសេរ៉ូម។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាមនុស្សសាហាវ។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកនាង Judy ។ អ្នកទើបតែធ្វើការងារទំនើប!
អរគុណម៉ាអេម។ (EXHALES)
តើអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកយើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងទៅហើយខ្ញុំនឹងយកករណីនោះឥឡូវនេះ។
អូអ្នកដឹងពីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា Nick ហើយខ្ញុំនឹងយករឿងនេះទៅ ZPD ។
(ស៊ីខេខេខេខេក)
ប៊ុត: រត់។
ទទួលបានពួកគេ។
អា!
ការ៉ុត!
(GROANS) 'ខ្ញុំបានទទួលអ្នកហើយ!
មកទីនេះមកទីនេះ។
មិនអីទេឥឡូវនេះគ្រាន់តែសម្រាក។
អូ ... ប៊្លូប៊ឺរ?
ហុច។
(GROANING)
BELLWETHER: ចេញមក Judy ។
(WHISPERS) យកករណីនេះ។
យកវាទៅបូហ្គោ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅពីក្រោយ។ នោះមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
គ្រាន់តែ ... យើងនឹងគិតពីអ្វីមួយ។
BELLWETHER: យើងស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយគឺ Judy ។
មិនត្រូវបានគេមើលស្រាលនិងមិនបានវាយតម្លៃ។
តើអ្នកមិនឈឺទេឬ?
អ្នកព្យាករណ៍។ ពួកគេអាចខ្លាំងនិងខ្លាំង ...
ប៉ុន្តែសត្វមំសាសីមានចំនួនលើសពី ១០ ទៅ ១ ។
(SNAPS FingERS)
គិតពីវា។
៩០% នៃប្រជាជន…
រួបរួមនឹងសត្រូវរួម។
យើងនឹងមិនឈប់ឈរ។
(GROWLS)
ហh?
(ឈុតឧស្សាហកម្ម)
នៅ​ទីនោះ!
(ការចាក់សោរ)
ជួយ!
(កំពុងកើនឡើង)
(ទាំងហ្គីតា)
(ប៊ែលវ៉េតហេដស៍)
អញ្ចឹងអ្នកគួរតែនៅតែ ...
នៅកសិដ្ឋានការ៉ុតហេហេ?
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានធ្វើដូចអ្នក។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? សម្លាប់​ខ្ញុំ?
(LAUGHS)
ទេមិនមែនទេ។
គាត់​គឺ។
- (GROANS) - ទេ! អូ Nick!
ត្រូវហើយប៉ូលីស! មានកញ្ជ្រោងដ៏សាហាវ ...
នៅសារមន្ទីរប្រវត្តិសាស្រ្តធម្មជាតិ។
មន្ត្រី Hopps បានធ្លាក់ចុះហើយ! សូមមេត្តារួសរាន់។
ទេ Nick កុំធ្វើបែបនេះ។ ប្រយុទ្ធជាមួយវា។
អូប៉ុន្តែគាត់មិនអាចជួយបានទេតើគាត់អាចទេ?
ចាប់តាំងពីសត្វព្រាបគឺគ្រាន់តែជាជីវសាស្ត្រ ...
predisposed ត្រូវបាន savages ។
(កំណើននីស៊ីក)
(ធុញទ្រាន់)
(GRUNTS)
(ប៊ែលវ៉េតហេដស៍)
ហ្គូស។ គិតពីចំណងជើង!
"វីរបុរសប៉ូលីសសម្លាប់ដោយកញ្ជ្រោងសាហាវ" ។
អញ្ចឹងអញ្ចឹង? ព្រៃខ្លាចមំសាសី…
ហើយអ្នកស្ថិតនៅក្នុងអំណាច?
មែនហើយស្អាតណាស់។
វានឹងមិនដំណើរការទេ!
ការភ័យខ្លាចតែងតែមានប្រសិទ្ធភាព។
ហើយខ្ញុំនឹងព្រួញរាល់អ្នកប្រមាញ់ ...
នៅហ្សូតូប៉ូដើម្បីរក្សាផ្លូវនោះ។
- (នីស៊ីខេ SNARLING) - (GASPS)
អូ Nick ។
ទេ
(ប៊ែលវ៉េតហេដស៍)
លា - ទន្សាយ។
(SHRIEKING)
Bleh ...
ឈាម! ឈាម! ឈាមនិងការស្លាប់។
ត្រូវហើយអ្នកដឹងទេអ្នកកំពុងបៅទឹកដោះគោ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំគិតថាយើងយល់ហើយ។ ខ្ញុំគិតថាយើងយល់ហើយ។
យើងទទួលបានវាឡើងនៅទីនោះអរគុណអ្នក Yakak-yak!
អ្នកបានដាក់វាចេញយ៉ាងស្អាត។
អ្វី?
មែន ... អូអ្នកកំពុងស្វែងរកសេរ៉ូមមែនទេ?
អញ្ចឹងវានៅទីនេះ។
តើអ្នកមានអាវុធអ្វីខ្លះនៅទីនោះ?
ទាំងនោះគឺជាផ្លែប័រខៀវ។ ពីកសិដ្ឋានគ្រួសារខ្ញុំ។
(ស្នាមថើប)
ពួកវាឆ្ងាញ់ណាស់។ អ្នកគួរតែសាកល្បងខ្លះ។
(ហ្គ្រេនធីន) ខ្ញុំបានតាក់តែង Lionheart ។ ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកផងដែរ។
វាជាពាក្យរបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអ្នក។
- អូអូតាមពិត ... - (ទាញយកប្រយោជន៍)
BELLWETHER: ហើយខ្ញុំនឹងព្រួញរាល់សត្វមំសាសី ...
នៅហ្សូតូប៉ូដើម្បីរក្សាផ្លូវនោះ។
... វាជាពាក្យរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នក។
វាត្រូវបានគេហៅថាជាទីស្រឡាញ់។ រីកដុះដាល។
(គ្រប់គ្រង)
អតីតអភិបាលក្រុងលោក Dawn Bellwether កំពុងស្ថិតនៅក្នុងពន្ធនាគារនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ…
មានកំហុសក្នុងការធ្វើជាមេខ្លោងការវាយប្រហារដ៏សាហាវ ...
ដែលបានញាំញីហ្សូប៉ូពីiaចុង។
អ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់នាងគឺលោកឡេដូដូលីនដា…
បដិសេធចំនេះដឹងណាមួយនៃគ្រោងរបស់នាង ...
ដោយអះអាងថាគាត់កំពុងព្យាយាមការពារទីក្រុង។
តើខ្ញុំបានក្លែងបន្លំសត្វពាហនៈទាំងនោះទេ?
មែនហើយបាទ។ បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
វាជាបុរាណ“ ធ្វើខុស…
ប្រភេទនៃកិច្ចព្រមព្រៀង។
នៅក្នុងព័ត៌មានដែលទាក់ទងវេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយថា…
ថ្នាំបំបាត់ទុក្ខព្រួយពេលរាត្រីវីលហេវីកំពុងបង្ហាញថាមានប្រសិទ្ធិភាព ...
ក្នុងការស្តារនីតិសម្បទាដែលរងទុក្ខ។
អេមមីត។
(GASPS) អូអេមមីត។
សូមអរគុណ។
JUDY: កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង ...
... ខ្ញុំគិតថាហ្សូហ្វូប៉ូគឺជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះនេះ។
ជាកន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានចុះសម្រុងគ្នាហើយនរណាម្នាក់អាចជាអ្វីក៏ដោយ
ប្រែជា ...
ជីវិតពិតកាន់តែស្មុគស្មាញបន្តិច ...
ជាពាក្យស្លោកនៅលើផ្ទាំងបិទកាង។
ជីវិតពិតរញ៉េរញ៉ៃ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានដែនកំណត់។ យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើខុស។
ដែលមានន័យថាអេហេកែវពាក់កណ្តាល ...
យើងទាំងអស់គ្នាមានច្រើនដូចគ្នា។
ហើយកាន់តែច្រើនយើងព្យាយាមស្វែងយល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក ...
អ្វីដែលពិសេសជាងនេះគឺយើងម្នាក់ៗ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែព្យាយាម។
ដូច្នេះមិនថាអ្នកជាសត្វប្រភេទអ្វីទេ…
ពីដំរីធំបំផុត ...
ទៅកញ្ជ្រោងដំបូងរបស់យើង ...
ខ្ញុំអង្វរអ្នក ... សាកល្បង។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាយជាកន្លែងល្អប្រសើរ។
រកមើលនៅខាងក្នុងខ្លួនអ្នក ...
និងទទួលស្គាល់ការផ្លាស់ប្តូរនោះ ...
ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
វាចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។
វាចាប់ផ្តើមពីយើងទាំងអស់គ្នា។
(ការបន្លំទាំងអស់)
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រូវហើយ! បិទ​វា​ទៅ!
យើងមានអ្នកជ្រើសរើសថ្មីមួយចំនួនជាមួយយើងនៅព្រឹកនេះ ...
រួមទាំងកញ្ជ្រោងដំបូងរបស់យើង។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
Huh អ្នកគួរតែមានខ្សែផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ...
នៃកាតស្វាគមន៍លើកទឹកចិត្ត។
បិទមាត់របស់អ្នក, Wilde ។
- (មន្រ្តីរាជការកំពុងសើច) - កិច្ចការ។
មន្ត្រី Grizzoli, Fangmeyer, Delgato ...
ទ្រីតថោន SWAT ។
Snarlov, Higgins, Wolfard ...
លាក់កំបាំង។
ក្តីសង្ឃឹម, ព្រៃ។
កាតព្វកិច្ចចតរថយន្ត។
ច្រានចោល។
និយាយ​លេង​ទេ!
យើងមានសេចក្តីរាយការណ៍អំពីអ្នកប្រណាំងតាមដងផ្លូវមួយ…
ហែកឡើងកណ្តាលសាវ៉ាន់ដាយ។
- (លេងហ្វ៊ុនស៊ិនលេង) - រកគាត់បិទគាត់។
ដូច្នេះតើទន្សាយជាអ្នកបើកបរអាក្រក់ទាំងអស់ ...
ឬវាគ្រាន់តែជាអ្នក?
- (បច្ចេកទេសបាក់) - (នីកាខេ GROANS)
អូ។ សុំទោស។
(ជ។ ខ។ ខ។ ) ទន្សាយស៊ីលី។
កញ្ជ្រោងឆ្កួត។
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំដឹងទេ?
ត្រូវហើយ។ បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
(តំរុយអ៊ីនធឺណេត)
- (ខ្សែភ្លើងខៀវ) - (ការបង្កើតសំបកកង់)
លោកបានធ្វើដំណើរ ១១៥ ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានការពន្យល់ល្អ។
Flash?
Flash? កន្លែងចតរាប់រយ?
នីក។
("សាកល្បងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង" ដោយការលេងល្បែងកំសាន្ត)
GAZELLE: សួស្តី, ហ្សូដូប៉ូ!
សូមអញ្ជើញមកអ្នករាល់គ្នាដាក់ក្រញាំរបស់អ្នក!
tonight ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃយប់នេះ♪
♪ខ្ញុំចាញ់ការប្រកួតមួយទៀត♪
♪ចាញ់ខ្លួនឯងតែខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំបន្តធ្លាក់ចុះ down
♪ខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀត
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែក្រោកឡើងដើម្បីមើលអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនៅពេលក្រោយ
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ទេខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
ill រហូតដល់ខ្ញុំឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
♪ទេខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីទាំងអស់
want ខ្ញុំចង់ព្យាយាមទោះបីខ្ញុំអាចបរាជ័យក៏ដោយ
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ទេខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
ill រហូតដល់ខ្ញុំឈានដល់ទីបញ្ចប់បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត♪
♪ទេខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីទាំងអស់
want ខ្ញុំចង់ព្យាយាមទោះបីខ្ញុំអាចបរាជ័យក៏ដោយ
(ការប្រៀនប្រដៅយកចិត្តទុកដាក់)
♪អូ! អូ! អូ! អូ! ♪
everything សាកល្បងអ្វីគ្រប់យ៉ាង♪
GAZELLE: ដាក់ក្រញាំរបស់អ្នកនៅលើអាកាស។ ឆាប់​ឡើង!
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
♪ក្រឡេកមើលទៅចម្ងាយដែលអ្នកបានមកដល់
♪អ្នកបានបំពេញបេះដូងអ្នកដោយក្តីស្រឡាញ់♪
♪ទារកអ្នកបានធ្វើឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដកដង្ហើម deep
♪កុំវាយខ្លួនឯងមិនចាំបាច់រត់លឿនទេ♪
♪ពេលខ្លះយើងមកចុងក្រោយតែយើងខំអស់ពីសមត្ថភាព
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ទេខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
ill រហូតដល់ខ្ញុំឈានដល់ទីបញ្ចប់បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត♪
♪ទេខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីទាំងអស់
♪ខ្ញុំចង់សាកល្បង
♪ទោះបីខ្ញុំអាចបរាជ័យ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ទេខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
ill រហូតដល់ខ្ញុំឈានដល់ទីបញ្ចប់បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត♪
♪ទេខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីទាំងអស់
want ខ្ញុំចង់ព្យាយាមទោះបីខ្ញុំអាចបរាជ័យក៏ដោយ
♪ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើកំហុសថ្មីទាំងនោះ
♪ខ្ញុំនឹងបន្តផលិតវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
new កំហុសថ្មីៗទាំងនោះ♪
♪អូ! អូ! អូ! អូ! ♪
everything សាកល្បងអ្វីគ្រប់យ៉ាង♪
(ការប្រៀនប្រដៅយកចិត្តទុកដាក់)
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
ឆាប់​ឡើង!
អង្រួនកន្ទុយរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង!
យាយ!
♪ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើកំហុសថ្មីទាំងនោះ
♪ខ្ញុំនឹងបន្តផលិតវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
new កំហុសថ្មីៗទាំងនោះ♪
♪អូ! អូ! អូ! អូ! ♪
everything សាកល្បងអ្វីគ្រប់យ៉ាង♪
- ព្យាយាមអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪ - (ការយកចិត្តទុកដាក់ខាងការយកចិត្តទុកដាក់)
(ការលេងតន្ត្រីអាប់ឌេត)
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយ៖ Fidel33 កាលបរិច្ឆេទដាក់ចូលប្រព័ន្ធ៖ ថ្ងៃទី ២១ ខែឧសភាឆ្នាំ ២០១៦