watch on kisskh
sub by kisskh
Beribu-ribu tahun yang lalu...
...hal itu merupakan kekuatan
yang menguasai dunia kita.
Dunia di mana Mangsa
takut akan Predator.
Dan Predator tak bisa mengendalikan
nafsu biologis...
...untuk melukai, menganiaya, dan...
Darah!
Dan mati.
Dahulu kala, dunia dibagi dua.
Predator ganas...
...atau Mangsa lemah.
Seiring waktu, kami berevolusi...
...dan meninggalkan hidup primitif.
Sekarang Predator dan Mangsa
hidup berdampingan.
Dan setiap mamalia muda memiliki
peluang yang beraneka ragam.
Ya.
Aku tidak perlu meringkuk
di dalam kawanan lagi.
Sebaliknya, aku bisa menjadi astronot.
Aku tak perlu menjadi pemburu lagi.
Sekarang aku bisa memburu pajak.
Aku akan menjadi seorang aktuaris.
Dan aku bisa membuat
dunia jadi lebih baik.
Aku akan menjadi...
...seorang petugas polisi!
Polisi kelinci? Itu hal paling bodoh
yang pernah kudengar!
Mungkin ini terdengar mustahil
bagi sebagian orang.
Maksudku kau, Gideon Grey.
Tapi, 211 mil jauh di sana...
...berdiri kota besar bernama Zootopia.
Di mana nenek moyang kita
pertama kali hidup dalam damai.
Dan menyatakan bahwa semua orang
bisa menjadi siapa pun!
Terima kasih dan selamat malam.
Judy, apa kau pernah bertanya-tanya
alasan Ayah dan Ibumu sangat gembira?
Tidak.
Kami menyerah pada impian kami
dan berdiam diri. Benar, Bon?
Ya. Itu benar, Stu.
Kami berdiam diri.
Itulah keindahan berpuas diri, Jude.
Jika kau tak mencoba sesuatu
yang baru, kau tak akan gagal.
Sebenarnya, aku suka mencoba.
Maksud Ayahmu...
...akan sulit...
... bahkan mustahil bagimu
untuk jadi polisi.
Benar. Tak pernah ada polisi kelinci.
Kelinci tak melakukan itu.
- Tidak pernah.
Maka kurasa aku akan jadi yang pertama.
Karena aku akan membuat dunia
menjadi lebih baik!
Kau ingin membuat dunia
menjadi lebih baik,...
...cara terbaik melakukannya
dengan menjadi petani wortel.
Ya! Ibu, Ayahmu,...
...dan 275 orang saudaramu.
Kami mengubah dunia.
Masing-masing satu wortel.
Setuju.
Bertani wortel adalah pekerjaan mulia.
Hanya taburkan benih di ladang.
Masukkan ke tanah dan tutupi.
Kau paham, Sayang?
Punya mimpi itu bagus.
Sepanjang kau tak terlalu memercayainya.
Ke mana ia pergi?
Beri tiketmu sekarang...
...atau akan kutendang kau.
Hentikan, Gideon!
Apa yang akan kau lakukan?
Menangis?
Kau mendengarnya. Hentikan.
Kostum keren, Pecundang.
Kau pikir...
...kelinci bisa jadi polisi?
Kembalikan tiket temanku.
Ambillah.
Tapi hati-hati,
karena aku rubah.
Seperti yang kau bilang
di pertunjukan bodohmu...
...kalau Predator memakan Mangsa.
...dan insting membunuh
masih ada di DENNA kami.
Aku yakin lafalnya adalah DNA.
Jangan mengguruiku, Travis.
Kau tak membuatku takut, Gideon.
- Sekarang takut?
- Lihat kedutan hidungnya.
Dia ketakutan!
Menangislah, Kelinci Kecil.
Menangislah...
Kau tak tahu
waktu untuk berhenti, ya?
Aku ingin kau mengingat ini...
...saat kau berpikir untuk
menjadi lebih hebat dari...
...kelinci petani wortel bodoh.
Itu terlihat buruk.
Kau baik-baik saja, Judy?
Ya, aku baik-baik saja.
Ini tiketmu.
Kau mendapat tiket kami!
Kau hebat, Judy.
Ya, Gideon Grey tak tahu
yang ia bicarakan!
Dia benar tentang satu hal.
Aku tak tahu waktu untuk berhenti.
AKADEMI KEPOLISIAN ZOOTOPIA
Dengar, Para Kadet.
Zootopia memiliki 12 ekosistem
dalam batas kota.
Tundratown.
Sahara Square.
Rainforest District.
Kalian harus menguasai itu semua...
...sebelum bertugas di lapangan.
Atau kalian akan mati!
Sengatan badai pasir.
Kau mati, Kelinci.
Ketinggian seribu kaki.
Kau mati, Bayi Wortel.
Tebing es.
Kau mati, Gadis Petani.
Penjahat besar.
Kau mati.
Toilet kotor.
Kau mati, Bokong Berbulu.
Mundur dan pulanglah, Kelinci.
Tak pernah ada polisi kelinci.
- Tidak pernah.
Hanya kelinci petani wortel bodoh.
Sebagai Walikota Zootopia,
dengan bangga kuumumkan...
...bahwa Program Inisiatif Penyertaan Mamalia
telah menghasilkan ...
...lulusan akademi polisi pertama.
Menyampaikan pidato perpisahannya,
Petugas kelinci pertama Kepolisian Zootopia...
Judy Hopps.
Wakil Walikota Bellwether, lencananya.
- Ya.
- Terima kasih.
Judy...
...secara resmi kutugaskan kau...
...ke jantung Zootopia.
Kantor Polisi Satu.
Pusat Kota.
Selamat, Petugas Hopps.
Aku tak akan mengecewakanmu.
Ini impianku sejak kecil.
Ini hari membanggakan bagi kita.
Bellwether, beri ruang.
Ayo.
Baik, Petugas Hopps.
Mari perlihatkan gigi itu!
- Petugas Hopps, lihat kemari.
- Tolong lihat kemari.
Diam. Senyum!
Kami bangga padamu, Judy.
Ya, dan juga takut.
Semacam gabungan bangga dan takut.
Maksudku, Zootopia.
Kota besar dan jauh.
Aku telah mengusahakan ini
sepanjang hidupku.
Kami tahu.
Dan kami gembira, tapi takut.
Satu-satunya hal yang perlu kita takuti
adalah ketakutan itu sendiri.
Dan juga beruang.
Kita juga harus takut beruang.
Begitu juga singa dan serigala.
- Serigala?
- Musang.
Kau pernah bermain Cribbage dengan musang.
Dan dia curang.
Kau tahu? Hampir semua Predator.
Dan Zootopia dipenuhi oleh mereka.
Stu.
Dan rubah yang terburuk.
Sebenarnya, Ayahmu benar.
Itu dalam biologis mereka.
Ingat yang terjadi dengan Gideon Grey?
Saat umurku sembilan.
Kebetulan saja Gideon Grey adalah rubah.
Aku kenal beberapa kelinci pengganggu.
Tentu, kita semua tahu.
Tapi untuk jaga-jaga...
...kami membuat
paket keamanan untukmu.
- Ibu meletakkan cemilan di situ.
- Ini pencegah rubah.
Ya, sangat aman.
Ini pembasmi rubah.
Pencegah dan pembasmi,
itu yang ia butuhkan.
- Lihat ini!
- Astaga!
Dia tak perlu penyetrum rubah, Stu.
Ayolah. Sejak kapan tidak
perlu penyetrum rubah?
Baik, dengar. Aku akan ambil ini
agar Ayah berhenti bicara.
Hebat!
Semua orang menang!
Zootopia Express tiba.
Baik, harus pergi.
Selamat tinggal!
Selamat tinggal, Judy!
Aku menyayangi kalian.
Kami juga menyayangimu.
Sial, air mataku keluar.
Stu, tabahlah.
Selamat tinggal semua!
Selamat tinggal, Judy!
Aku menyayangimu.
Selamat tinggal!
KINI KAU MENINGGALKAN BUNNYBURROW.
Aku Gazelle.
Selamat datang di Zootopia.
Dan selamat datang di Grand Pangolin Arms.
Apartemen mewah dengan pesona.
Dibersihkan setiap bulan.
Jangan hilangkan kuncimu!
Terima kasih.
Hei! Aku Judy, tetangga baru kalian.
Ya? Kami akan berisik.
Jangan harap kami akan minta maaf.
Dinding berminyak.
Hei, diamlah!
Kasur usang.
- Kau yang diam!
- Kau saja!
Bisakah kau diam?
Tetangga gila.
Kubilang, "Diamlah!"
Aku menyukainya!
Diamlah.
Ayolah!
Dia yang memulai!
Permisi.
Di bawah sini.
Hei.
Astaga!
Mereka benar-benar mempekerjakan kelinci.
Harus kukatakan, kau lebih lucu
dari yang kubayangkan.
Kau mungkin tidak tahu,
kelinci bisa saling bilang "lucu"...
...tapi saat hewan lain mengatakannya...
...itu sedikit...
Maafkan aku.
Aku Benjamin Clawhauser...
...polisi pecinta donat
yang menghakimi dirimu.
Tak apa. Kau punya...
Ada...
Di lipatan lehermu.
Di mana?
Di sana kau, Iblis kecil!
Aku harus ke tempat pembagian tugas.
Jadi, ke arah mana aku...?
Lurus ke sana lalu belok kiri.
Baik. Terima kasih.
Kelinci malang itu akan
dimakan hidup-hidup.
Hei! Petugas Hopps.
Kau siap membuat dunia jadi lebih baik?
Perhatian!
Baiklah. Semua duduk.
Aku punya tiga hal di dalam map.
Pertama, kita harus mengakui
gajah di ruangan ini.
Francine...
Selamat ulang tahun.
Kedua.
Ada rekrutan baru
yang harus kuperkenalkan...
...tapi tak akan kulakukan...
...karena aku tak peduli.
Terakhir, kita memiliki
14 kasus mamalia hilang.
Semua Predator. Dari beruang kutub
hingga berang-berang.
Dan Balai Kota menugaskanku
untuk menemukan mereka.
Ini prioritas utama.
Penugasan.
Petugas Grizzoli,...
...Fragmire, Delgato.
Tim kalian mencari mamalia
dari Rainforest District.
Petugas McHorn, Ryan Spitz, Wolfard.
Tim kalian menangani Sahara Square.
Petugas Higgins, Snorlof, Trunkaby.
Tangani Tundratown.
Dan terakhir, kelinci pertama kita...
Petugas Hopps.
Tugas parkir.
Bubar.
Tugas parkir?
Kepala Bogo?
Pak, Anda bilang ada
14 kasus mamalia hilang.
- Jadi?
- Jadi, saya bisa menangani satu.
Anda mungkin lupa tapi
saya yang terbaik di akademi.
Bukannya lupa.
Hanya tak peduli.
Pak, saya bukan cuma kelinci pengepul.
Maka menulis seratus tiket
setiap hari seharusnya mudah.
100 tiket.
Aku tidak akan menulis 100 tiket.
Aku akan menulis 200 tiket.
Sebelum tengah hari.
200 tiket sebelum tengah hari!
201.
Hei, lihat jalan, Rubah!
Ke mana ia pergi?
Dengar. Aku tahu yang
kau lakukan di siang hari...
...tapi aku tak ingin ada
masalah di sini. Jadi, keluarlah!
Aku juga tak mencari masalah, Pak...
Aku hanya ingin membeli Jumbo-Pop.
Untuk putraku.
Kau ingin yang merah atau biru, Sobat?
Aku...
Ayo, Nak. Mundur.
Dengar, Bung. Tidak adakah
es krim untuk rubah...
...di kotamu?
Ada.
Hanya saja, Putraku,
si tengil ini,...
...dia suka semua hal tentang gajah.
Dia ingin menjadi gajah saat dewasa.
Bukankah itu menggemaskan?
Siapa aku yang berani
menghancurkan impiannya, 'kan?
Dengar, mungkin kau tak bisa baca,
tapi tandanya menyebutkan...
"Kami berhak menolak melayani..."
"...orang tertentu."
Jadi, terimalah.
Kau menghalangi antrean.
Halo. Permisi.
Hei, kau harus menunggu
seperti yang lain, Tukang Parkir.
Sebenarnya aku Polisi.
Sedikit pertanyaan.
Apa pelangganmu sadar
mereka mendapat ingus dan lendir...
...di cookies dan krim mereka?
Apa maksudmu?
Aku tak ingin membuatmu bermasalah,
tapi aku yakin menyendok es krim...
...dengan belalai langsung merupakan
pelanggaran kesehatan kelas 3.
Yang mana merupakan masalah besar.
Tentu aku bisa memberimu peringatan...
...jika kau menyarungi
belalai itu dan entahlah,...
...membuat es krim untuk
Ayah dan anak ini...
Apa tadi?
Jumbo-Pop, tolong.
Jumbo-Pop.
15 dolar.
Terima kasih banyak.
Tidak, apa kau bercanda?
Aku tak membawa dompetku!
Aku akan bunuh diri jika kehilangan itu.
Itu yang sebenarnya.
Maafkan Ayah, Sobat.
Pasti ini ulang tahun paling buruk.
Ayah mohon jangan marah.
Terima kasih.
Simpan kembaliannya.
Petugas, aku sangat berterima kasih.
Bisa aku bayar kembali?
Tidak. Aku yang traktir.
Membuatku semangat melihat orang...
...yang bertentangan dengan sifat rubah.
Aku hanya ingin bilang
kau Ayah yang hebat dan...
...pandai berbicara.
Itu pujian yang tinggi. Jarang melihat
orang yang tidak suka merendahkan.
Petugas...?
Hopps. Tuan..?
Wilde.
Nick Wilde.
Dan kau, Pria kecil.
Kau ingin jadi gajah saat dewasa?
Jadilah gajah.
Karena ini Zootopia.
Semua orang bisa menjadi siapa pun.
Aku selalu mengatakan itu padanya.
Baik, ini dia.
Pegang yang erat.
Lihat senyum itu,
itu senyuman ulang tahun!
Baik, beri dia salam perpisahan.
Sampai jumpa!
Hei, Pria kecil...
K ak e k Sa l to
Pawpsickle!
Belilah Pawpsickle!
Pengiriman kayu.
Ada apa dengan warnanya?
Warnanya?
Ini kayu merah.
39, 40, itu dia.
Kerja bagus, Pria besar.
Hei. Tak ada kecupan
perpisahan untuk Ayah?
Jika kau menciumku lagi,
akan kugigit mukamu!
Sampai jumpa.
Aku membelamu dan kau membohongiku.
Dasar pembohong!
Ini namanya mengecoh, Sayang.
Dan aku bukan pembohong.
Dia yang pembohong.
Hei!
Baiklah. Kau ditahan.
Benarkah?
Karena apa?
Entahlah. Bagaimana dengan
menjual makanan tanpa izin?
Bagaimana dengan
berdagang di atas trotoar?
Penjualan palsu.
Surat izin berdagang.
Dan aku tak memalsukan apa pun.
Selamat tinggal.
Kau bilang pada tikus
bahwa stik itu kayu merah!
Itu benar. "Kayu merah."
Dengan batas di tengahnya.
Kayu merah.
Kau tak bisa menyentuhku, Wortel.
Aku melakukan ini sejak lahir.
Jangan sebut aku Wortel.
Salahku. Aku langsung menduga...
...kau berasal dari Podunk. Benar?
Tidak!
Podunk ada di Deerbrooke County,
dan aku tumbuh di Bunnyburrow.
Baik. Beritahu aku jika
cerita ini terdengar familiar.
Orang kampungan naif dengan nilai
bagus dan ide besar...
...memutuskan untuk, "Hei, lihat aku.
Aku akan pindah ke Zootopia..."
"...di mana Predator dan Mangsa hidup
berdampingan dan bernyanyi Kumbaya!"
Dan menemukan bahwa...
...kami tak hidup bersama.
Dan impian menjadi polisi kota,...
...malahan menjadi tukang parkir.
Dan tidak ada yang peduli
pada dirinya atau impiannya.
Tak lama kemudian, impiannya mati...
...dia larut dalam emosi dan
hidup melarat...
...hidup di bawah jembatan...
...hingga dia tak punya pilihan
selain pulang kampung...
...dengan ekor kecilnya...
...untuk menjadi...
Kau dari Bunnyburrow, 'kan?
Bagaimana dengan petani wortel?
Terdengar bagus?
Berhati-hatilah atau bukan hanya
impianmu yang hancur.
Tak ada yang boleh menghakimiku.
Apalagi pecundang...
...yang tak berani mencoba
menjadi selain penjual Pawpsickle.
Baiklah, dengar.
Semua orang datang ke Zootopia...
...berpikir bisa menjadi
yang mereka inginkan.
Kau tidak bisa.
Kau hanya bisa jadi diri sendiri.
Rubah cerdik.
Kelinci bodoh.
Aku bukan kelinci bodoh.
Benar. Dan itu bukan semen basah.
Kau tak akan bisa
menjadi polisi sungguhan.
Kau tukang parkir yang lucu.
Mungkin akan jadi pengawas.
Bertahanlah.
Kau selalu salah, Sayang...
Aku seorang pecundang...
Hei, ini orang tuaku!
Itu dia.
Hei, Sayang!
Hei, Jude si tangguh.
Bagaimana hari pertamamu?
- Sangat baik.
- Sungguh?
Sesuai yang kau harapkan?
Tentu.
Dan lebih. Semua orang sangat baik,...
- ...dan aku merasa membuat perubahan.
- Tunggu sebentar.
Astaga, Bonnie, Lihat itu!
Astaga!
Judy, apa kau tukang parkir?
Ini, tidak.
Ini hanya sementara...
Pekerjaan teraman di kesatuan!
Dia bukan polisi sungguhan!
Doa kami dikabulkan.
- Hari yang bahagia!
- Tukang parkir!
- Ayah!
Ini hari yang melelahkan,
aku harus...
Kau harus beristirahat.
Meteran itu tak bisa berfungsi sendiri.
Selamat tinggal.
Hei, Kawan,
Matikan suara itu!
Biarkan tukang parkir itu sendiri,
kau tak dengar percakapannya?
- Dia orang yang gagal.
- Diam!
- Kau yang diam!
Esok hari yang berbeda.
Ya, tapi mungkin akan
jadi tambah buruk.
Aku terlambat 30 detik!
Ya, kau pahlawannya.
Ibuku bilang dia harap kau mati.
Betapa mulianya pajakku
membayar gajimu.
Aku polisi sungguhan.
Hei, kau!
Kelinci!
Pak, jika kau punya keluhan,
kau bisa mengajukan ke pengadilan.
Apa yang kau bicarakan?
Tokoku!
Tokoku dirampok!
Lihat!
Dia kabur!
Kau polisi atau bukan?
Ya. Jangan khawatir, Pak.
Akan kutangani ini!
Berhenti atas nama hukum!
Tangkap aku, Ekor Bulu!
Permisi!
Ini Petugas McHorn.
Kita punya 10-31.
Akan kutangani!
Petugas Hopps,
aku dalam pengejaran!
Kau!
Berhenti!
Hei, Tukang Parkir!
Tunggu polisi sungguhan!
Berhenti!
Maaf, numpang lewat.
Permisi. Maaf.
Selamat tinggal, Kaki Datar!
Berhenti di sana!
Nikmati donatnya, Polisi.
Astaga, apa kau lihat
celana corak macan itu?
Aku suka rambutmu.
Terima kasih.
Kemarilah!
Kau harus sabar dan
mengantre seperti orang lain,...
...Ny. Otterton, paham?
Aku menangkap musang!
Hopps!
Meninggalkan posmu.
Menyulut keributan.
Membahayakan hidup tikus.
Tapi...
...kau menghentikan penjahat
dari mencuri bawang berjamur.
Bukannya tidak setuju, Pak,
tapi itu bukan bawang.
Itu pembersih hama bernama
Midnicampum holicithias.
Tanaman kelas C, Pak.
Saya tumbuh di keluarga di mana
tanaman adalah hal yang...
Tutup mulutmu!
Pak, saya menangkap penjahatnya.
Itu tugas saya.
Tugasmu untuk memberi tiket
pada mobil yang diparkir!
Pak Kepala, Ny. Otterton
ingin menemui Anda lagi.
Jangan sekarang.
Baik, mungkin Anda perlu menemuinya.
Dia terlihat kesal.
Jangan sekarang!
Pak, saya tak ingin menjadi tukang parkir.
Saya ingin menjadi polisi sungguhan.
Kau pikir Walikota bertanya apa yang
kuinginkan saat dia menugaskanmu padaku?
Tapi, Pak...
Hidup bukanlah kartun musikal
di mana kau bernyanyi...
...dan mimpimu menjadi nyata!
Jadi, relakanlah.
Kepala Bogo, lima menit waktumu,
kumohon.
Maaf, Pak.
Saya coba menghentikannya.
Dia sangat gesit.
Aku harus duduk.
Bu, seperti yang kami bilang,
kami berusaha sebaik mungkin.
Suamiku hilang sejak sepuluh hari lalu.
Namanya Emmitt Otterton.
Ya, aku tahu.
Dia penjual bunga.
Kami punya dua anak yang lucu.
Dia tak begitu saja menghilang.
Bu, detektif kami sibuk sekali.
Kumohon. Pasti ada yang
bisa menemukan Emmitt-ku.
Ny. Otterton...
Aku akan mencarinya.
Terima kasih.
Terberkatilah kau, Kelinci Kecil!
Ambil ini.
Temukan Emmitt-ku.
Bawa dia pulang...
...kepadaku dan anakku, kumohon.
Ny. Otterton.
Tolong tunggu di luar.
Tentu. Terima kasih kalian berdua!
Sebentar.
Kau dipecat.
Apa? Kenapa?
Pembangkangan!
Akan kubuka pintu ini...
...dan kau katakan pada berang-berang itu,
bahwa kau mantan tukang parkir...
...yang suka berkhayal...
...yang tidak akan mengambil kasus ini.
Kudengar Petugas Hopps
mengambil kasus ini.
Wakil Walikota Bellwether.
Program Inisiatif Penyertaan Mamalia
mulai berjalan.
Walikota Lionheart pasti akan senang.
Mari jangan beritahu ke Walikota dulu.
Dan sudah kukirim,
aku sudah melakukannya.
Baiklah, menurutku kasusnya
ada di tangan yang tepat.
Kita harus tetap bersama, 'kan?
Selalu bersama.
Bagus.
Hubungi aku jika kau butuh apa pun, ya?
Kau selalu punya teman
di Balai Kota, Judy.
Sampai jumpa.
Terima kasih, Bu.
Akan kuberi kau 48 jam.
Ya!
Dua hari untuk temukan Emmitt Otterton.
Baik.
Tapi, jika kau mengacau, kau keluar.
Setuju!
Bagus. Clawhauser akan
memberimu berkas kasusnya.
Ini berkasnya.
Satu berang-berang menghilang.
Hanya ini?
Itu berkas kasus tersingkat
yang pernah kulihat.
Tak ada petunjuk dan saksi.
Dan kau belum masuk ke sistem komputer,
jadi tak ada sumber!
Kuharap kau tak mengacaukan
karirmu karena ini.
Baik. Penampakan terakhir.
Bisa aku pinjam?
Terima kasih.
Pawpsicle?
Senjata pembunuh.
"Belilah Pawpsickle..."
Itu berarti...
Apa artinya?
Artinya...
Aku punya petunjuk.
Halo, ini aku lagi.
Hei, itu Petugas toot-toot.
Bukan. Aku Petugas Hopps...
...dan aku kemari ingin
bertanya soal kasus.
Apa yang terjadi, Tukang parkir?
Seseorang mencuri kerucut jalan?
Bukan aku.
Hei, Wortel. Kau akan membangunkan
bayinya. Aku harus kerja.
Ini penting, Pak.
Kurasa Pawpsickle sepuluh dolarmu
bisa menunggu.
Aku menghasilkan
200 dolar per hari, Bulu!
365 hari per tahun,
sejak aku 12 tahun.
Dan waktu adalah uang. Pergilah.
Kumohon lihat gambarnya.
Kau menjual Pawpsickle itu
ke Tn. Otterton, 'kan? Kau kenal dia?
Aku kenal semua orang.
Dan aku juga tahu...
...ada toko mainan kehilangan mainannya.
Jadi, kenapa kau tak balik ke kotakmu?
Baiklah.
Kita lakukan dengan cara keras.
Apa kau mengunci kereta bayiku?
Nicholas Wilde, kau ditahan.
Karena apa?
Menyakiti perasaanmu?
Penggelapan pajak.
200 dolar sehari, 365 hari setahun,
sejak kau 12 tahun...
...itu dua dekade. Jadi,
dikali dua puluh. Berarti 1,46 juta.
Aku hanya kelinci bodoh,
tapi kami pintar mengali.
Menurut formulir pajak...
...yang kau laporkan ternyata tidak ada!
Sayangnya, berbohong pada formulir
federal merupakan pelanggaran.
Lima tahun penjara.
Perkataanku bertentangan denganmu
200 dolar sehari, Bulu!
365 hari pertahun, sejak aku 12 tahun.
Sebenarnya, perkataanmu
bertentangan denganmu.
Dan jika ingin pulpen ini, kau harus
membantuku menemukan berang-berang hilang,...
...atau satu-satunya tempat kau menjual
Pawpsicle-mu adalah kantin penjara.
Itu namanya mengecoh, Sayang.
Dia mengecohmu.
Dia mengecohmu!
Sekarang kau polisi, Nick.
Kau perlu ini.
Selamat bersenang-senang...
...bekerja dengan si bulu!
Mulai bicara.
Aku tak tahu di mana dia,
Aku hanya lihat ke mana dia pergi.
Bagus, ayo!
Itu bukan tempat untuk...
...kelinci lucu.
Jangan menyebutku lucu. Masuk.
Baiklah, kau bosnya.
Hei.
Halo?
Halo! Namaku...
Aku akan menghentikanmu di sana.
Karena kami menerima
kelinci pramuka penjual kue.
Tidak.
Aku Petugas Hopps, Kepolisian Zootopia.
Aku mencari mamalia hilang.
Emmitt Otterton. Di sini.
Dia mungkin sering kemari?
Ya, Emmitt tua!
Tidak melihatnya sejak beberapa minggu.
Tapi, kau harus bicara
ke instruktur yoganya.
Dengan senang hati kuantarkan.
Terima kasih banyak.
Aku sangat menghargainya. Ini menjadi...
Kau telanjang!
Tentu. Kami klub naturalis
Ya, Di Zootopia semua bisa jadi apa pun.
Mereka memilih menjadi telanjang.
Nangi ada di bagian lain
Kolam Kenikmatan.
Apa ini membuatmu tak nyaman?
Jika iya, tak perlu malu untuk berhenti.
Ya, membuatku tak nyaman.
Itu baru semangat.
Ya, mamalia lain bilang
kehidupan naturalis itu aneh.
Tapi kau tahu yang menurutku aneh?
Hewan berpakaian!
Ini dia.
Nangi adalah gajah,
jadi, dia ingat semuanya.
Hei, Nangi.
Mereka ingin bertanya
soal Emmitt si berang-berang.
Siapa?
Emmitt Otterton? Sudah datang
ke kelas yoga-mu selama...
...enam tahun terakhir?
Aku tak ingat anjing air ini.
Sebenarnya dia berang-berang.
Dia kemari hari Rabu kemarin.
Ingat?
Tidak.
Ya, dia memakai rompi hijau rajutan,...
...celana panjang Quarterway,
dan dasi Paisley dengan ikatan Windsor.
Sangat kencang. Ingat itu, Nangi?
Tidak.
Ya, kita mengantarnya ke luar,
dan dia naik mobil putih...
...dengan corak silver.
Butuh perbaikan.
Silinder ketiganya tidak bagus.
- Ingat itu, Nangi?
- Tidak.
Kau kebetulan tidak
melihat nomor platnya, 'kan?
Tentu. Nomornya 2-9-T-H-D-0-3.
Ini informasi bagus.
Terima kasih.
Sudah kubilang Nangi
punya ingatan seperti baja.
Kuharap aku punya
ingatan seperti gajah.
Aku hebat.
Kau mendapat petunjuk...
...dan melihat semua orang
bisa melacak plat...
...akan kuambil pulpen itu
dan mengucap perpisahan.
Platnya.
Aku tak bisa melacak plat.
Aku belum berada di sistem.
Berikan pulpennya, kumohon.
Apa yang kau katakan tadi?
Semua orang bisa melacak plat?
Seandainya ada orang yang
siap melakukan tugas itu.
Kelinci, aku melakukan yang kau suruh.
Kau tak bisa mengekangku selamanya.
Tidak selamanya. Waktuku sisa
36 jam untuk selesaikan kasus ini.
Jadi, kau bisa lacak plat atau tidak?
Aku baru ingat.
Aku punya teman di DMV.
Flash adalah pria tercepat di sini.
Kau perlu sesuatu selesai, dia tangani.
Kuharap begitu. Kita dikejar
waktu dan tiap menit berharga.
Tunggu. Mereka semua kungkang?
Kau bilang ini akan cepat!
Maksudmu karena ia kungkang
dia tak bisa cepat?
Kukira di Zootopia semua orang
bisa menjadi siapa pun.
Flash si cepat!
Sobat, senang bertemu denganmu.
Senang...
...bertemu...
...denganmu juga.
Hei, Flash.
Kuperkenalkan temanku.
Sayang, aku lupa namamu.
Petugas Judy Hopps,
Kepolisian Zootopia. Apa kabar?
Aku...
Sekarang...
Baik-baik...
Baik?
...saja.
- Apa...
- Sabarlah.
...yang bisa...
- ...kulakukan...
- Kuharap kau bisa lacak nomor plat...
...untukmu...
Kuharap kau bisa...
...hari ini?
Kuharap kau bisa lacak plat untuk kami.
Kami sangat terburu-buru.
Tentu.
Berapa...
- ...nomor...
- 2-9-T...
...platnya?
2-9-T-H-D-0-3.
2...
9...
T-H-D-0-3.
T...
H-D-0-3.
H...
D-0-3.
D...
0-3.
0...
3!
Hei, Flash. Ingin dengar lelucon?
Tidak!
Tentu.
Kau sebut apa unta berpunuk tiga?
Entah...
...lah.
Kau...
Sebut...
Apa...
-  Unta berpunuk tiga.
- ...seekor...
...unta...
...berpunuk tiga?
Hamil.
Ya, lucu sekali!
Bisa kita fokus ke...
- Hei...
- Tunggu!
Priscilla!
Tidak.
Ya,...
...Flash?
Kau...
Sebut...
- Tidak.
- ...apa...
Unta berpunuk tiga?
Hamil! Kami tahu.
...unta...berpunuk...
- Ini...
- Ya, cepat!
- ...dia...
- Terima kasih. "2-9-T-H-D-0-3."
...untukmu.
Itu terdaftar di
Penyewaan Limo Tundratown.
Limo mengangkut Otterton dan
Limo-nya di Tundratown!
Kerja bagus, Bung.
Aku berutang padamu.
Cepat! Kita harus bergegas dan...
Sudah malam?
Tutup. Bagus.
Dan aku bertaruh kau tak punya
surat perintah masuk.
Sial. Ini mengecewakan.
Kau sengaja mengulur waktu.
Bu, aku punya lencana palsu.
Aku tak menghalangi penyelidikan palsumu.
Ini bukan penyelidikan palsu!
Lihat dia? Berang-berang ini hilang.
Mereka harusnya menugaskan
polisi sungguhan untuk mencarinya.
Apa masalahmu?
Apa dengan melihatku gagal
membuatmu lebih baik...
...dari hidupmu yang
menyedihkan dan sengsara?
Sepenuhnya.
Karena kau tak punya surat perintah,...
...kupikir kita selesai?
Baik. Kita selesai.
Ini pulpenmu.
Pertama, kau melempar seperti kelinci.
Kedua, kau pecundang payah.
Sampai jumpa, Petugas Bulu.
Menyedihkan ini berakhir.
Kuharap bisa membantu banyak.
Intinya, kau tak perlu surat perintah
jika ada kemungkinan kejahatan,...
...dan aku yakin melihat
pecundang licik memanjat pagar.
Jadi, kau banyak membantu! Ayo!
2-9-T-H-D-0-3.
Ini mobilnya.
Bulu beruang kutub.
- Astaga!
- Apa?
Velvety Pipes oleh Jerry Vole!
Dalam bentuk CD.
Siapa yang masih pakai CD?
Wortel, jika berang-berangmu di sini,
harinya sangat buruk.
Itu tanda cakar.
Kau pernah melihat ini?
Tidak.
Tunggu. Lihat!
Ini dia. Emmitt Otterton.
Dia pernah ke sini.
Menurutmu apa yang terjadi?
Tidak, tunggu sebentar.
Bulu beruang kutub, musik tikus,
gelas mewah?
Aku tahu mobil siapa ini, kita harus pergi!
Mobil siapa ini?
Bos penjahat paling ditakuti di Tundratown.
Mereka memanggilnya Tn. Big.
Dan dia tak menyukaiku.
Kita harus pergi!
Aku tak akan pergi.
Ini TKP.
Ini akan jadi tambah buruk
jika Tn. Big menemukanku di sini,...
...jadi, kita pergi sekarang.
Raymond!
Dan apa itu Kevin?
Sudah lama sekali.
Omong-omong, bagaimana
jika kalian lupakan aku?
Demi masa lalu?
Kurasa tidak.
Apa yang kau lakukan
sehingga Tn. Big marah?
Aku mungkin menjual
karpet dinding mahal padanya...
...yang terbuat dari bulu...
...bokong sigung.
Astaga.
Apa itu Tn. Big?
Bukan.
Bagaimana dengannya?
- Itu dia?
- Bukan.
Itu pasti dia.
Berhenti bicara!
Tn, Big. Ini hanya kesalah...
Ya.
Ini hanya kesalahpahaman.
Kau kemari tanpa pemberitahuan
di hari pernikahan putriku.
Kami dipaksa kemari, jadi...
Intinya, Aku tak tahu itu mobilmu...
...dan pastinya aku tak tahu
soal pernikahan putrimu!
Aku percaya padamu, Nicky.
Aku mempersilakanmu masuk ke rumahku.
Kita makan bersama.
Nenek membuatkanmu cannoli.
Dan bagaimana kau balas kebaikanku?
Dengan karpet yang terbuat
dari bokong sigung.
Karpet bokong sigung.
Kau tidak menghormatiku.
Kau tak menghormati nenekku yang
kukubur dengan karpet bokong sigung itu.
Sudah kularang kau kemari,
tapi di sinilah kau.
Menyelinap bersama...
Apa pekerjaanmu? Penampil?
Ada apa dengan kostumnya?
Pak, aku seorang po...
Pantomim! Dia seorang pantomim.
Pantomim ini tak bisa bicara.
Kau tak bisa bicara jika kau pantomim.
Bukan, aku polisi.
Aku mengerjakan kasus Emmitt Otterton.
Dan buktiku mengarah ke mobilmu.
Jadi, gertak aku semaumu.
Akan kutemukan yang kau lakukan pada
berang-berang itu jika itu yang diperlukan.
Maka aku hanya punya satu permintaan.
Sapalah Nenek.
Bekukan mereka!
Tidak, aku tak melihat apa pun!
Aku tak akan berkata apa pun!
Dan kau tak akan pernah.
Kumohon, tidak!
Jika kau marah soal karpet,
aku punya banyak karpet!
Ayah, ini waktu dansa kita!
Apa yang kita bilang?
Tak boleh membekukan orang
di pernikahanku!
Ayah harus melakukannya, Sayang.
Bekukan mereka.
Jangan!
Tunggu!
Dia kelinci yang menyelamatkanku kemarin!
Dari donat raksasa.
Kelinci ini?
Ya. Hei.
Hei, aku suka gaunmu.
Terima kasih.
Turunkan mereka.
Kau sangat membantuku.
Akan kubantu temukan berang-berang.
Akan kuterima kebaikanmu dan kubalas.
Otterton adalah penjual bungaku.
Dia seperti bagian dari keluarga.
Dia punya hal penting
untuk dibicarakan.
Itu alasan aku mengirim
mobil itu untuk menjemputnya.
Tapi dia tak pernah sampai.
Karena dia diserang.
Bukan.
Dia yang menyerang.
Otterton?
Otterton. Dia menggila.
Merusak mobil, menakuti supirku,...
...lalu menghilang di tengah malam.
Tapi dia berang-berang yang baik.
Nak, kita mungkin berevolusi.
Tapi di lubuk hati,...
...kita masihlah hewan.
Kau ingin menemukan Otterton,
bicaralah dengan sopir mobil.
Namanya Manchas.
Tinggal di Rainforest District.
Hanya ia yang bisa
menjelaskannya dengan lengkap.
Tn. Manchas?
Judy Hopps, Kepolisian Zootopia.
Kami hanya ingin tahu apa yang terjadi
dengan Emmitt Otterton.
Seharusnya...
... kau tanya...
...apa yang terjadi padaku.
Berang-berang kecil melakukan itu?
Apa yang terjadi?
Dia binatang.
Menyerang...
...dengan kuat.
Dia liar!
Tidak ada peringatan.
Dia terus meneriakkan "Pelolong Malam."
Terus-menerus.
Pelolong Malam!
Jadi, kau tahu soal
Pelolong Malam juga?
Bagus.
Karena Pelolong Malam adalah
hal yang kita bicarakan, 'kan?
Ya, jadi buka pintumu...
...dan beritahu yang kau tahu...
...dan kami beritahu yang kami tahu.
Paham?
Baik.
Rubah pintar.
Tn. Manchas?
Kawan?
Kau...
...baik-baik saja?
Lari!
Ada apa dengannya?
Entahlah!
Lompat!
Ayo!
Merunduk!
Petugas Hopps melapor!
Kau familiar dengan Gazelle?
Penyanyi terbaik. Malakat bertanduk.
Baik, tunggu. Terus tonton.
Siapa itu di sampingnya?
Kau penari seksi, Benjamin Clawhauser.
Itu aku. Tidakkah kau pikir
itu asli? Itu terlihat asli!
Tidak, itu hanya aplikasi baru.
Tunggu sebentar.
Clawhauser!
Dengar aku. Kita punya 10-91!
Jaguar menjadi liar!
Vine dan Tujunga.
Lafalnya Tuhunga!
Baik, kami kirim bantuan!
Hopps?
Hopps!
Lihat, di sana!
Pergi ke kereta gantung!
Masuk. Wortel.
Wortel!
Pergi!
Tidak!
Kawan.
Sesama Predator...
...aku tahu kau sedikit tegang,...
...jadi, aku beri kau sedikit ruang.
Kelinci, apa pun yang kau
lakukan, jangan lepaskan!
- Akan kulepas!
- Kau akan apa?
Satu, dua...
Wortel, kau menyelamatkan hidupku.
Itulah yang Kepolisian
Zootopia lakukan...
Sebaiknya ini bagus.
Saya kira ini hanya kasus mamalia hilang,
tapi ini jauh lebih besar.
Tn. Otterton bukan hanya menghilang.
Saya yakin dia dan jaguar ini, mereka...
Mereka menjadi liar, Pak.
Liar? Ini bukan Zaman Batu, Hopps.
Hewan tidak menjadi "liar."
Saya kira juga begitu.
Hingga saya melihat ini.
Apa? Dia tadi ada di sini!
Jaguar "liar"?
Pak, saya tahu yang saya lihat.
Dia hampir membunuh kami!
Atau mungkin semua Predator
terlihat liar di mata kelinci?
Ayo pergi!
Tunggu, Pak!
Saya bukan satu-satunya
yang melihat dia.
Nick!
Kau pikir aku akan
percaya seekor rubah?
Dia adalah saksi kunci dan saya...
Dua hari untuk menemukan berang-berang,...
...atau kau keluar.
Itu kesepakatannya.
Lencana.
- Tapi, Pak. Kami punya...
- Lencana!
Tidak.
Apa yang kau katakan, Rubah?
Maaf, aku bilang tidak.
Dia tak akan memberimu lencana itu.
Dengar, kau memberinya rompi badut,
mobil aneh roda tiga...
...dan dua hari untuk selesaikan kasus yang
tak bisa kalian selesaikan dua minggu?
Ya.
Tidak heran dia butuh bantuan rubah.
Kalian tak akan membantunya, 'kan?
Begini, Pak Kepala.
Kau memberinya 48 jam.
Jadi, kami masih punya...
...10 jam untuk menemukan Tn. Otterton.
Dan itu yang akan kami lakukan.
Jadi, jika kau izinkan kami, kami punya
petunjuk dan kasus untuk dipecahkan.
Semoga harimu menyenangkan.
Petugas Hopps.
Terima kasih.
Jangan pernah biarkan
mereka meremehkanmu.
Jadi,...
...apa hal yang mengganggumu?
Maksudku, tidak lagi.
Tapi dulu aku kecil dan
tak seimbang seperti dirimu.
Tidak, itu benar.
Kurasa saat aku umur 8,
mungkin 9 tahun...
Dan yang ingin kulakukan hanyalah
ikut Pramuka Ranger Junior.
Jadi, Ibuku mengumpulkan uang...
...untuk membelikanku seragam baru...
...karena, aku akan ikut.
Meski aku satu-satunya
Predator di pasukan.
Satu-satunya rubah.
Aku akan menjadi bagian dari kelompok.
Siap untuk upacara penerimaan?
Ya, cukup siap.
Aku sangat bangga.
Sekarang, angkat tanganmu kananmu
dan katakan sumpahnya.
Aku Nicholas Wilde.
Bersumpah untuk berani,...
...setia, berguna, dan jujur.
Meskipun kau seekor rubah?
Apa?
Tidak! Apa salahku?
Tidak, kumohon! Apa salahku?
Apa yang kulakukan?
Jika kau pikir kami percaya
dengan rubah tanpa moncong...
...kau bahkan lebih bodoh
dari kelihatannya.
Apa dia akan menangis?
Aku belajar dua hal pada hari itu.
Pertama...
Aku tak akan membiarkan
siapa pun merendahkanku.
Dan yang kedua?
Jika dunia melihat rubah sebagai
hewan licik dan tak dapat dipercaya...
...tidak ada gunanya
mencoba menjadi siapa pun.
Nick, kau lebih baik dari itu.
Lihat jalanan di bawah sana.
Bagaimana jika kita hubungi
Chuck di Pusat Lalu Lintas?
Chuck, apa yang terlihat
di Kamera Jalanan?
Nick, aku senang kau memberitahuku.
Kamera Jalanan.
- Serius, tak apa-apa.
- Tidak!
Ada kamera lalu lintas di mana-mana.
Di penjuru kanopi!
Apa pun yang terjadi dengan jaguar itu...
Kamera lalu lintas pasti merekamnya!
Dapat!
Cukup pintar, Cerdik!
Namun, jika kau tak
punya akses ke sistem...
...aku ragu si Kepala Bokong Kerbau
mengizinkanmu masuk sekarang.
Tidak.
Tapi aku punya teman di Balai Kota
yang bisa melakukannya.
Pak, jika kita bisa memeriksa
tagihan penting ini.
Pak...
Maafkan aku. Pak!
Baik, aku mendengarmu, Bellwether.
Kau selesaikan saja!
Kumohon. Dan kosongkan
jadwal siang-ku. Aku akan keluar.
Tidak. Tapi, Pak, kau ada pertemuan
dengan Herds dan Grazing.
Pak, jika aku bisa...
Sial.
Wakil Walikota Bellwether?
Kami butuh bantuanmu.
Kami perlu masuk ke
database kamera lalu lintas.
Lembut sekali!
Hei!
Aku tak pernah sedekat ini dengan domba!
Kau tak bisa sentuh wol domba!
Ini seperti permen kapas.
Hentikan!
Ke mana?
Rainforest District.
Vine dan Tujunga.
Itu kamera lalu lintas seluruh kota.
Ini sangat menyenangkan!
Aku tak pernah melakukan
hal sepenting ini.
Tapi kau Wakil Walikota Zootopia.
Aku lebih seperti sekretaris.
Kurasa Walikota Lionheart hanya
ingin domba untuk memilih.
Tapi dia memberiku gelas bagus itu.
WAKIL WALIKOTA TERBAIK
Senang sekali dihargai.
Smellwether!
Itu nama candaan
yang dia suka katakan.
Aku pernah memanggilnya Lionfart.
Dia tak peduli.
Ini bukanlah hari baik bagiku.
Ya, Pak?
Kukira kau membatalkan jadwal siang-ku.
Sebaiknya aku pergi.
Beritahu aku yang kalian temukan.
Aku sangat senang bisa...
Cepatlah, Smellwether!
Kau pikir dia menghitung
dirinya sebelum tidur?
Baik, kamera lalu lintas...
Tujunga...
Kita masuk.
Siapa orang-orang ini?
Timberwolves.
Lihat orang-orang bodoh ini.
Aku bertaruh salah satu
dari mereka akan melolong.
Dan itu dia.
Apa hubungan serigala dan melolong?
Melolong! Pelolong Malam!
Itu yang ditakuti Manchas. Serigala!
Serigala adalah Pelolong Malam!
Jika mereka menangkap Manchas...
Mereka menangkap berang-berang juga.
Yang harus kita lakukan adalah
cari tahu ke mana mereka pergi.
Tunggu, ke mana mereka pergi?
Jika aku ingin menghindari pengawasan
karena sesuatu yang ilegal...
...yang tak pernah kulakukan...
...aku akan memakai
Terowongan Pemeliharaan 6B.
Yang membuat mereka keluar...
...lewat sana.
Lihat kau, Detektif Junior.
Kurasa kau bisa
jadi polisi yang hebat.
Beraninya kau.
Acacia Alley?
Ficus Underpass.
South Canyon.
Mereka keluar dari kota.
Ke mana jalan itu mengarah?
Gary, hentikan!
Kau akan memulai lolongan!
Bukan aku yang memulainya.
Ayo.
Kau kelinci cerdas.
Sepertinya ini bekas rumah sakit.
Kau duluan. Kau polisi.
Baik, aman.
Semua peralatan ini baru.
Wortel.
Tanda cakar.
Ya, cakar yang sangat besar.
Siapa yang bisa...
Tn. Manchas.
Itu dia!
Kita menemukan berang-berang kita.
Tn. Otterton.
Namaku Petugas Judy Hopps.
Istrimu mengirimku untuk mencarimu.
Kami akan mengeluarkanmu dari sini.
Atau tidak.
Sepertinya dia tak buru-buru pulang.
11, 12, 13, 14...
Belum termasuk Manchas.
Jumlahnya empat belas.
Kepala Bogo menyerahkan
14 berkas kasus mamalia hilang.
Mereka semua di sini...
Semua mamalia hilang ada di sini.
Cukup!
Aku tak ingin alasan, Dokter!
Aku ingin jawaban.
Walikota Lionheart, kumohon.
Kami melakukan sebaik mungkin.
Benarkah?
Karena ada satu setengah
lusin hewan di sini...
...yang menggila...
...dan kau tak bisa memberi alasannya.
Itu sangat buruk!
Pak...
...mungkin waktunya
mempertimbangkan biologis mereka.
Apa maksudmu "biologis"?
Hewan yang menjadi liar hanya Predator.
Kita tak bisa merahasiakannya.
Kita harus mengumumkannya.
Ide bagus. Beritahu publik.
Dan bagaimana dengan Walikota mereka...
...yang seekor singa?
Aku akan hancur!
Apa yang Kepala Bogo katakan?
Kepala Bogo tak tahu.
Dan akan tetap seperti itu.
Tidak!
Seseorang di sini.
Pak, kau harus pergi.
Keamanan, sisir area!
Bagus, kita mati.
Kita mati. Selesai. Aku mati.
Kau mati. Semuanya mati.
- Kau bisa berenang?
- Apa?
Bisakah aku berenang?
Ya, aku bisa. Kenapa?
Wortel!
Hopps! Judy!
Kita harus beritahu Bogo!
Kau penari seksi, Kepala Bogo.
- Kepala Bogo!
- Jangan sekarang.
Tunggu, apa itu Gazelle?
Bukan!
Aku Gazelle dan kau penari yang seksi.
Anda punya aplikasi itu juga?
Pak Kepala!
Clawhauser! Tak bisakah melihatku
mengerjakan kasus mamalia hilang?
Ya, tentu. Soal itu, Pak.
Petugas Hopps menelepon.
Dia menemukan semuanya.
Aku kagum.
Walikota Lionheart, kau berhak
untuk diam. Semua yang kau...
Kau tak mengerti.
Aku mencoba melindungi kota!
Kau hanya melindungi pekerjaanmu.
Tidak, dengar. Kita masih
tak tahu penyebab ini.
Ini bisa menghancurkan Zootopia.
Kau berhak untuk diam.
Semua yang kaukatakan dapat dan
akan digunakan dalam pengadilan.
Hadirin sekalian.
Empat belas mamalia menghilang...
...dan semua telah ditemukan
oleh rekrutan terbaru kami...
...yang akan bicara sebentar lagi.
Tapi, biar kuberitahu...
Aku sangat gugup.
Baik, pelajaran konferensi pers.
Kau ingin terlihat pintar,
jawab dengan pertanyaan juga...
...dan jawab pertanyaan itu.
Seperti ini.
"Permisi, Petugas Hopps. Apa yang bisa
Anda katakan mengenai kasus?"
"Apa ini kasus sulit?"
"Ya, tentu." Kau paham?
Kau harus bersamaku di sana.
Kita melakukan ini bersama.
Apa aku polisi? Bukan.
Lucu. Kau harus katakan itu.
Karena, aku telah berpikir.
Akan bagus jika punya rekan.
Ini. Jaga-jaga jika kau
ingin menulis sesuatu.
Dalam 2200 jam,
kami menemukan semua hewan...
Petugas Hopps.
Sudah waktunya.
Mereka tampak sehat,
secara fisik, bukan emosional...
Sekarang, aku akan menyerahkan
ke Petugas yang memecahkan kasusnya.
Petugas Judy Hopps.
- Petugas Hopps!
Di sini!
Ya?
Bagaimana pendapat Anda
mengenai hewan yang menjadi liar?
Hewan yang ditanyakan...
Apa mereka spesies berbeda?
Ya, benar.
Baik, jadi apa hubungannya?
Yang kami tahu adalah
mereka semua jenis Predator.
Jadi hanya Predator yang menjadi liar?
Ya, tepat sekali.
Kenapa bisa terjadi?
Kami masih belum tahu.
Mungkin ada hubungannya
dengan faktor biologis.
Apa maksud Anda?
Komponen biologi.
Sesuatu yang ada di DNA mereka.
Di dalam DNA mereka?
Bisa Anda jabarkan?
Ya. Maksudku adalah
beribu-ribu tahun yang lalu...
...Predator bertahan hidup lewat...
...insting berburu mereka.
Karena suatu hal...
...mereka kembali ke sifat primitif
dan liar mereka.
Tentu saja.
Apa dia akan menangis?
Petugas Hopps,
bisakah itu terjadi lagi?
Itu mungkin.
Jadi, kita harus waspada.
Dan kami Kepolisian Zootopia
siap melindungi Anda.
Apa mamalia liar akan bertambah?
Bagaimana cara
Kepolisian melindungi kami?
Apa Anda mempertimbangkan
untuk mengkarantina Predator?
Baik. Terima kasih, Petugas Hopps.
Hanya itu waktu yang kami punya.
Tak ada pertanyaan lagi.
Apa aku bagus?
Kau bagus.
Itu sangat cepat.
Aku tak sempat menyebutmu atau
mengatakan bagaimana kita...
Kurasa kau sudah mengatakannya.
Apa maksudmu?
"Jelas ada komponen biologi"?
"Predator ini mungkin kembali ke
sifat primitif dan liar mereka"?
Kau serius?
Aku hanya menyatakan fakta pada kasus.
Kelinci tak bisa menjadi liar.
Tapi rubah bisa, 'kan?
Nick, hentikan. Kau bukan seperti mereka.
Sekarang ada "mereka"?
Kau paham maksudku.
Kau bukan Predator macam itu.
Predator yang perlu diberangus?
Predator yang membuatmu berpikir
perlu membawa pembasmi rubah?
Ya, jangan pikir aku tak sadar
peralatan itu saat kita bertemu.
Biar aku bertanya.
Apa kau takut padaku?
Apa kau pikir aku bisa menggila?
Kau pikir aku bisa jadi liar?
Kau pikir aku bisa...
...memakanmu?
Aku tahu.
Saat kupikir seseorang
benar-benar percaya padaku.
Mungkin sebaiknya kau
tak punya rekan Predator.
Tidak, Nick.
Nick!
Petugas Hopps.
Apa kau diancam oleh Predator itu?
Tidak, dia temanku.
Kita bahkan tak bisa
percaya teman kita?
Bukan itu yang kukatakan.
Kumohon.
Apa kita aman?
Ada rubah lain yang jadi liar?
Berita mencekam lagi di kota ini.
Seekor karibu dalam kondisi kritis.
Yang merupakan korban serangan...
...beruang kutub liar.
Ini penyerangan ke-27 yang
terjadi setelah seminggu...
...Petugas Kepolisian Judy Hopps
menghubungkan kekerasan...
...dengan hewan Predator.
Sementara itu, aksi damai yang
diselenggarakan oleh bintang pop Gazelle,...
...dirusak protestan.
Kembalilah ke hutan, Predator!
Aku dari padang savana!
Zootopia adalah tempat yang unik.
Kota gila, indah, berbeda...
...di mana kami menghargai perbedaan.
Ini bukan Zootopia yang aku tahu.
Zootopia yang kutahu
lebih baik dari ini.
Kami tidak menyalahkan begitu saja.
Kami tak tahu mengapa
penyerangan terus terjadi.
Tapi, tak bertanggung jawab jika
mengecap semua Predator itu liar.
Ini bukan Emmitt-ku.
Kami tak bisa membiarkan
ketakutan memisahkan kami.
Kumohon kembalikan Zootopia tercintaku.
Ayo, Hopps.
Walikota baru ingin bertemu kita.
Walikota? Kenapa?
Waktumu sudah tiba.
Clawhauser?
Apa yang kau lakukan?
Mereka pikir akan lebih baik...
...jika Predator seperti diriku bukan
wajah pertama yang kau lihat...
...saat kau masuk kantor Kepolisian.
Apa?
Mereka memindahkanku ke bagian catatan.
Ada di bawah.
Di samping mesin uap.
Hopps!
Aku tak mengerti.
Kota kita isinya 90 persen Mangsa, Judy...
...dan saat ini mereka begitu ketakutan.
Kau pahlawan bagi mereka.
Mereka memercayaimu.
Jadi, itu alasanku dan Kepala Bogo
ingin kau jadi wajah Kepolisian Zootopia.
Aku bukan pahlawan.
Aku kemari untuk membuat
dunia jadi lebih baik...
...tapi kurasa aku merusaknya.
Jangan salahkan dirimu, Hopps.
Dunia sudah rusak,
itulah kenapa kita butuh polisi baik.
Seperti dirimu.
Dengan segala hormat, Pak.
Polisi baik...
...seharusnya melayani dan melindungi.
Membantu kota.
Bukan memecah-belahnya.
Aku tak pantas dapat lencana ini.
Hopps.
Judy, kau bekerja keras
untuk bisa kemari.
Ini yang kau inginkan sejak kecil.
Kau tak bisa mundur.
Terima kasih atas kesempatannya.
Selusin wortel.
- Terima kasih
- Semoga harimu menyenangkan.
Ayo.
Hei, Jude.
Jude si tangguh.
Ingat itu? Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Tidak. Telingamu lemas.
Kenapa kupikir aku bisa
membuat perbedaan?
Karena kau seorang pencoba.
Kau selalu mencoba.
Aku sudah mencoba.
Dan membuat hidup Predator
tak bersalah jadi lebih buruk.
Tidak semuanya. Omong-omong...
...sudah waktunya.
Apa itu Gideon Grey?
Ya, benar.
Kami bekerja dengannya.
Dia rekan kami.
Dan kami tak pernah
mempertimbangkan perkataanmu.
Itu benar.
Anak itu menjadi koki kue terbaik.
Itu sangat hebat.
Gideon Grey.
Astaga.
Hei, Judy. Aku hanya ingin
minta maaf atas kelakuanku saat kecil.
Aku ragu akan diriku...
...dan itu terwujud dalam
bentuk amarah dan agresi.
Aku pecundang.
Aku tahu sedikit cara
untuk menjadi pecundang.
Omong-omong, aku
membawakanmu semua pai ini.
Hei, Nak! Jangan injak
Midnicampum holicithias itu.
Itu kata-kata yang sulit, Tn. H.
Keluargaku menyebut
tanaman itu Pelolong Malam.
Apa yang kau katakan?
Dia bicara tentang bunga itu, Judy.
Aku menggunakannya
untuk menjauhkan hama...
...tapi aku tak suka jika didekati...
...karena yang terjadi
dengan paman Terry-mu.
Ya. Terry memakannya saat kami kecil...
...dan dia menggila.
Dia menggigit Ibumu.
Kelinci bisa menjadi liar.
Liar? Itu kata yang kuat.
Tapi itu cukup menyakitkan.
Tentu. Ada luka di tanganmu.
Aku menyebut itu liar.
Pelolong Malam bukan serigala.
Itu adalah bunga.
Bunga membuat Predator menjadi liar.
Itu dia! Itu yang aku lewatkan!
Kunci!
Kunci! Cepat, ayo!
Terima kasih! Aku menyayangi kalian.
Sampai jumpa!
Kau mengerti itu, Bon?
Tidak sama sekali.
Itu membuatku lebih baik.
Kukira dia bicara ngelantur.
Siapa itu?
Aku perlu bertemu Nick.
Kumohon.
Nick?
Nick.
Pelolong Malam bukan serigala.
Itu bunga beracun.
Kurasa seseorang sengaja
menarget Predator...
...dan membuat mereka menggila!
Bukankah itu menarik?
Tunggu, Aku tahu kau tak akan memaafkanku!
Dan aku tidak menyalahkanmu.
Aku pun tidak akan memaafkan diriku.
Aku bodoh,...
...tak bertanggung jawab,
dan berpikiran sempit.
Tapi seharusnya Predator tidak
menderita karena kesalahanku.
Aku harus memperbaiki ini.
Tapi aku tak bisa melakukannya tanpamu.
Dan setelah kita selesai...
...kau bisa membenciku.
Dan itu tak apa.
Karena aku teman yang buruk...
...dan aku menyakitimu.
Dan kau bisa pergi dengan
mengetahui dirimu benar.
Aku benar-benar kelinci bodoh.
Jangan khawatir, Wortel.
Akan kubiarkan kau menghapusnya...
...dalam 48 jam.
Baiklah, kemari.
Baiklah.
Kalian para kelinci sangat emosional.
Itu dia. Tarik napas.
Apa kau hanya mencoba mencuri pulpen?
Apa itu yang terjadi?
Kau berdiri di atas ekorku. Menjauh!
Maaf.
Kukira kalian hanya menanam wortel.
Apa rencanamu?
Kita akan mengikuti Pelolong Malam.
Baiklah. Bagaimana?
Kenal orang ini?
Sudah kubilang, aku kenal semua orang.
Kemarilah.
Aku punya semua yang kau butuhkan.
Semua film kesukaanmu!
Aku bahkan punya film
yang belum ditayangkan.
Hei, diskon 15 persen. 20 persen!
Tawarlah. Ayolah!
Lihat siapa itu.
Pangeran Penyelundup.
Bagaimana denganmu, Wilde?
Bukankah kau harus
mencairkan Pawpsickle?
Hei, dia si Polisi.
Kita berdua tahu kau
bukan hanya mencuri bawang.
Apa yang akan kau lakukan dengan
tanaman Pelolong Malam, Wezzleton?
Yang benar Pangeran Weaselton!
Dan aku tak akan bicara, Kelinci.
Dan kau tak akan bisa memaksaku.
Bekukan dia.
Kau tikus kotor. Kenapa kau
membantunya? Dia polisi!
Begitu juga dengan Ibu baptis
dari cucu di masa depanku.
Aku akan menamainya Judy.
Bekukan musang ini.
Baiklah, kumohon!
Aku akan bicara.
Aku mencuri Pelolong Malam
agar bisa kujual.
Mereka menawarkan sesuatu
yang tak bisa kutolak.
Uang.
Dan kau jual untuk siapa?
Seekor domba bernama Doug.
Tempat antarnya di bawah tanah.
Berhati-hatilah.
Doug kebalikan dari ramah.
Dia tidak ramah.
Ayo.
Musang itu tidak bohong.
Ya. Sepertinya Doug memonopoli
pasar tanaman Pelolong Malam.
Doug di sini.
Apa targetnya?
Cheetah di Sahara Square.
Baik.
Serius? Ya, aku tahu mereka cepat.
Aku bisa menembaknya.
Dengar, aku menembak berang-berang
lewat jendela mobil yang berjalan.
Ya, akan kuhubungi setelah selesai.
Atau kau akan melihatnya di berita.
Yang mana duluan.
Hei, Doug. Bukalah!
Kami bawa kopimu.
Woolter dan Jesse sudah kembali
jadi aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Mau ke mana kau?
Kembali!
Apa yang kau lakukan?
Dia akan melihatmu!
Apa yang kau lihat?
Hei!
Apa pun yang kau pikirkan,
hentikan itu. Wortel!
Wortel.
Sebaiknya kau membawa busa lebih.
Hei! Buka!
Apa yang kau lakukan?
Kau mengurung kita di sini!
Kita harus mengambil
bukti ini untuk Kepolisian.
Bagus. Di sini. Sudah dapat.
- Tidak. Semuanya.
- Tunggu, apa?
Bagus. Sekarang kau
seorang konduktor, ya?
Hei, dengar. Butuh keajaiban
untuk membuat ini berfungsi.
Haleluya.
Ada masalah di laboratorium.
Itu tambah buruk!
Misi berhasil.
Apa aku boleh merayakan
kemenangan dengan bel?
Baiklah. Satu kali.
Aku bisa mencoret itu dari
daftar sebelum kematianku.
Mungkin aku harus membatalkan
bel kemenangan itu.
Mungkin itu hanya hujan.
Kemari!
Enyahlah!
Siap-siap!
Wortel!
Jangan berhenti! Jalan terus.
Tidak, kumohon berhenti!
Jangan hentikan kereta ini!
Percepat, Nick!
Ada kereta lain yang datang!
Percayalah, percepat!
Hentikan keretanya!
Hei!
Butuh bantuan?
Tidak. Terlalu cepat!
Pegangan!
Kurasa ini tempat perhentian kita.
Baik, mungkin barang buktinya masih ada.
Semua hilang.
Kita kehilangan semuanya.
Ya, semuanya...
Kecuali ini.
Nick! Ya!
Ayo! Kita harus ke Kepolisian Zootopia.
Potong jalan lewat Museum Sejarah Alam.
Itu dia.
Judy!
Walikota Bellwether!
Kami tahu yang terjadi.
Seseorang memanah Predator dengan serum.
Itu yang membuat mereka liar.
Aku bangga padamu, Judi.
Kerja bagus.
Terima kasih, Bu.
Bagaimana kau tahu keberadaan kami?
Akan kulanjutkan dan kuambil koper itu.
Kau tahu? Kurasa aku dan Nick akan
mengantar ini ke Kepolisian Zootopia.
- Lari.
Tangkap mereka!
Wortel!
Aku mendapatkanmu. Kemari.
Baiklah. Sekarang, tenanglah.
Blueberry?
Tidak.
Keluarlah, Judy.
Ambil kopernya.
Antar ke Bogo.
- Aku tak akan meninggalkanmu.
- Itu tak akan terjadi.
Aku tak bisa berjalan.
Kita akan memikirkan sesuatu.
Kita di pihak yang sama, Judy.
Diremehkan.
Tidak dihargai.
Apa kau tidak lelah dengan itu?
Predator.
Mungkin mereka kuat dan keras.
Tapi Mangsa melebihi jumlah
Predator, sepuluh banding satu.
Pikirkanlah.
90 persen populasi...
...bergabung melawan musuh yang sama.
Kita akan jadi tak terhentikan.
Di sana!
Tolong!
Seharusnya kau tetap di ladang wortel, ya?
Ini buruk sekali.
Aku menyukaimu.
Apa yang akan kau lakukan?
Membunuhku?
Tentu saja tidak.
Dia yang akan membunuhmu.
Tidak! Nick?
Ya, Polisi!
Ada rubah liar di Museum Sejarah Alam!
Petugas Hopps terluka.
Kumohon cepatlah!
Tidak, Nick. Jangan lakukan ini.
Lawanlah.
Tapi dia tak bisa menahannya, 'kan?
Sejak secara biologis Predator
cenderung menjadi liar.
Astaga. Pikirkan berita utamanya!
"Polisi Pahlawan Dibunuh
oleh Rubah Liar."
Jadi itu? Mangsa takut Predator,
dan kau tetap berkuasa?
Kurang lebih begitu.
Itu tak akan berhasil.
Ketakutan selalu berhasil.
Dan akan kupanah semua Predator
di Zootopia untuk tetap seperti itu.
Nick.
Tidak.
Selamat tinggal, Kelinci.
Darah, darah!
Dan mati.
Baiklah, kau melebih-lebihkannya.
Selain itu, kurasa kita mendapatkannya.
Kita mendapatkannya.
Terima kasih.
Kau mengatakan semuanya dengan indah.
Apa?
Ya. Apa kau mencari serum?
Itu ada di sini.
Yang ada di senjata itu...
...hanyalah blueberry
dari ladang keluargaku.
Itu enak. Kau harus mencobanya.
Aku menjebak Lionheart.
Aku bisa menjebakmu juga.
Perkataanku bertentangan denganmu.
Sebenarnya...
Dan akan kupanah semua Predator
di Zootopia untuk tetap seperti itu.
Perkataaanmu yang
bertentangan denganmu.
Itu namanya mengecoh, Sayang.
Mantan Walikota, Dawn Bellwether
ditahan hari ini...
...bersalah karena mendalangi serangan...
...yang telah melanda
Zootopia belakangan ini.
Pendahulunya, Leodore Lionheart,
menyangkal telah tahu rencananya...
...mengaku bahwa dia hanya
mencoba melindungi kota.
Apa aku salah karena
menahan binatang itu?
Ya, benar.
Aku hanya melakukan hal salah
untuk alasan yang tepat.
Berita terkait, dokter mengatakan
penawar Pelolong Malam...
...terbukti efektif...
...dalam merehabilitasi
Predator yang menderita.
Emmitt.
Terima kasih.
Saat aku kecil...
...kukira Zootopia
adalah tempat sempurna.
Di mana semua orang bersama dan
semua orang bisa menjadi siapa pun
Ternyata, kehidupan nyata lebih rumit...
...dari slogan stiker mobil.
Kehidupan nyata itu kacau.
Kita semua punya batasan.
Kita semua membuat kesalahan.
Yang berarti,
kita semua memiliki kesamaan.
Dan semakin kita
mencoba saling mengerti...
...semakin kita menjadi luar biasa.
Tapi kita harus mencoba.
Jadi, tak peduli jenis hewan apa dirimu.
Dari gajah terbesar...
...sampai rubah pertama kita.
Kumohon. Cobalah.
Buatlah dunia menjadi lebih baik.
Lihat ke dalam dirimu...
...dan sadari bahwa perubahan...
...dimulai darimu.
Dimulai dariku.
Dimulai dari kita semua.
Baiklah, cukup.
Diam!
Kita punya rekrutan baru pagi ini.
Termasuk rubah pertama kita.
Siapa yang peduli.
Seharusnya kau punya
kata-kata inspiratif, Pak.
Tutup mulutmu, Wilde.
Penugasan.
Petugas Grizzoli, Fragmire, Delgato.
Pergi ke SWAT Tundratown.
Snarlof, Higgins, Wolfard.
Penyamaran.
Hopps, Wilde.
Tugas parkir.
Bubar.
Hanya bercanda!
Kita punya laporan ada pembalap
jalanan di Savannah Central.
Temukan dan tangkap dia.
Jadi, apa semua kelinci
pengendara yang buruk atau hanya kau?
Maaf.
Kelinci cerdik.
Rubah bodoh.
Kau tahu kau menyayangiku.
Apa aku tahu itu?
Ya, itu benar.
Pak, kau melaju 115 mil per jam.
Kuharap kau punya alasan bagus.
Flash?
Flash si Cepat!
Nick...
Selamat malam, Zootopia!
Ayo, semuanya.
Angkat tangan kalian.
Malamku kacau
Aku kalah lagi
Aku masih kacau
Tapi kan kucoba lagi
Ku terus terjatuh
Terjatuh berulang kali
Ku selalu bangkit 'tuk lihat ke depan
Ku takkan menyerah
Tak akan pernah
Hingga mencapai akhir
Dan kan ku mulai lagi
Ku takkan pergi
Aku akan coba segalanya
Ku kan mencoba
Meskipun mungkin gagal
Ku takkan menyerah
Tak akan pernah
Hingga mencapai akhir
Dan kan ku mulai lagi
Ku takkan pergi
Aku akan coba segalanya
Ku kan mencoba
Meskipun mungkin gagal
Mencoba segalanya
Angkat tangan kalian!
Lihatlah dirimu
Hatimu penuh cinta
Sayang, sudah cukup
Tariklah napas
Jangan paksa dirimu
Tak perlu berlari kencang
Kadang kita urutan terakhir
Tapi kita lakukan yang terbaik
Ku takkan menyerah
Tak akan pernah
Hingga mencapai akhir
Dan kan ku mulai lagi
Ku takkan pergi
Aku akan coba segalanya
Ku kan mencoba
Meskipun mungkin gagal
Ku takkan menyerah
Tak akan pernah
Hingga mencapai akhir
Dan kan ku mulai lagi
Ku takkan pergi
Aku akan coba segalanya
Ku kan mencoba
Meskipun mungkin gagal
Ku kan terus membuat kesalahan itu
Ku kan terus membuatnya tiap hari
Kesalahan itu
Mencoba segalanya
Ayo!
Gerakkan ekor kalian!
Ya!
Ku kan terus membuat kesalahan itu
Ku kan terus membuatnya tiap hari
Kesalahan itu
Mencoba segalanya
Samarinda, 23 April 2016
Kakek Salto