watch on kisskh
Beribu tahun dahulu...
ini adalah kuasa
yang memerintah dunia kita.
Dunia di mana Mangsa
takut dengan Pemangsa.
Dan Pemangsa ada sesuatu yang tak boleh dikawal..
kemahuan biologi...
untuk mencederakan, menyerang dan..
- Darah! Darah! Darah!
Dan mati.
Dahulu, dunia terbahagi kepada dua.
- Pemangsa yang kejam..
...dan Mangsa yang lemah.
JUDY: Tapi kita berubah dan berevolusi.
Kita tidak lagi hidup dalam
primitif dan ganas.
Sekarang, Pemangsa dan Mangsa
hidup harmoni.
Dan setiap mamalia muda mempunyai
peluang yang besar.
Ya.
Saya tak perlu sembunyi dalam sekawanan lagi.
Malah, saya akan jadi angkasawan.
Saya tak perlu jadi
pemburu yang sunyi lagi.
Hari ini, saya boleh "buru" pengecualian cukai.
Saya nak jadi aktuari!
Dan saya pula akan jadikan dunia lebih baik.
Saya nak jadi....
...pegawai polis!
Polis arnab?
Itu benda paling teruk
yang pernah saya dengar.
Mungkin mustahil
tbagi orang yang berfikiran sempit...
Saya cakap dekat awak, Gideon Grey.
Tapi, hanya 211 batu dari sini...
...terletaknya Zootopia!
Di mana nenek moyang kita
hidup bersatu dengan aman..
...dan mengisytiharkan yang semua orang
boleh jadi apa saja!
Terima kasih dan selamat malam!
STU: Judy, kamu pernah terfikir
macam mana Ayah dan Ibu..
...hidup gembira?
Tak pernah.
Sebabnya, kami mengalah dengan impian kami
dan kami usaha. Kan, Bon?
Oh ya, betul tu, Stu.
Kami berusaha keras.
Itulah bagusnya
rasa puas hati, Jude.
Kalau kamu tak cuba benda baru,
kamu takkan gagal.
Saya suka mencuba.
Apa yang Ayah cuba cakap, sayang..
...ianya sukar..
...malah mustahil, untuk kamu
jadi pegawai polis.
Betul. Tak ada lagi arnab menjadi polis.
- Tak.
- Arnab tak jadi polis.
- Tiada.
- Tak pernah.
Oh. Jadi, saya rasa
Saya akan jadi arnab yang pertama.
Sebab saya akan..
...jadikan dunia lebih baik.
Atau, uh, ish,
kalau kamu nak
...jadikan dunia
lebih baik...
...tak ada cara lain dari
jadi pekebun lobak.
Ya! Ayah kamu, Ibu...
...275 adik-beradik kamu.
- Kita merubah dunia!
- Ya.
- Satu lobak pada satu masa.
- Harap begitulah.
Berkebun adalah kerjaya mulia.
- Mmm-hmm.
BONNIE: Hanya tanam biji benih
dalam batas.
STU: Ah, satu-satu dalam tanah..
Dan timbusnya kembali.
BONNIE: Kamu faham, sayang.
Bagus kalau ada impian.
Ya, asalkan kamu tidak...
...terlalu percayakannya.
Mana pulak dia pergi?
GIDEON: Bagi aku
tiket kau sekarang...
...atau aku akan ...
...tendang kau, biri-biri!
- Aw!
Janganlah, Gideon!
Baa! Baa!
Apa kau nak buat? Menangis?
Hey! Kau dengar apa dia cakap. Cukuplah tu.
Cantik kostum, arnab!
Kau ingat kau hidup dekat mana...
...fikir arnab boleh jadi polis?
Sila pulangkan tiket kawan aku.
Datang dan ambil sendiri.
Tapi, hati-hati, sebab aku musang...
...macam kau cakap dalam
drama bodoh kau tadi...
...kami Pemangsa biasanya makan Mangsa..
Dan rasa membunuh tu
masih ada dalam "Dunnah" kami.
Em, aku yakin ia disebut
"DNA."
Tak payah bagi tahu aku, Travis.
Aku tak takut, Gideon.
GIDEON: Kau takut tak sekarang?
TRAVIS: Tengoklah hidung dia!
Dia takut!
Arnab kecil yang pengecut..
Menangis, menangis..
Oh, kau memang tak tahu
bila nak mengalah, kan?
Aku nak kau ingat saat ni...
...lain kali kalau kau fikir..
...kau boleh jadi apa saja..
kau hanya..
...anak pekebun lobak yang bodoh.
Teruk luka awak.
Awak okey, Judy?
Ya, ya, saya okey.
- Nah.
- Oh!
Wow! Awak dapatkan tiket kami!
Awak memang hebat, Judy!
Ya, Gideon Grey tak tahu
apa yang dia cakap!
Dia betul tentang satu benda.
Saya takkan tahu bila nak mengalah.
DRILL:
Perhatian, kadet.
Zootopia ada 12 ekosistem...
...yang unik dalam kawasannya sendiri.
Pekan Tundra...
Medan Sahara ...
Hutan Hujan, ini baru sikit.
Awak kena
kuasai kesemuanya...
...sebelum awak ditugaskan,
kalau tak...
Awak akan gagal!
- Ribut pasir!
DRILL:
Awak gagal, arnab!
...seribu kaki tinggi!
Whoa!
DRILL:
Awak gagal, Muka Lobak!
- Curam ais!
Whoop!
DRILL:
Awak gagal, Budak Kebun!
- Penjenayah kejam.
Awak gagal. Gagal, gagal, gagal!
- Whoa...
DRIL:
Tandas kotor!
Awak gagal, si Lembut.
Mengalah jelah, arnab!
STU: Tak pernah ada
arnab yang jadi polis.
BONNIE: Tak pernah.
STU: Tak ada.
GIDEON: Kau hanya,
anak arnab pekebun yang bodoh.
Sebagai Datuk Bandar Zootopia,
Saya bangga untuk menyatakan..
...yang kemasukan inisiatif mamalia saya
telah menjadikan...
...graduan pertama di akademi polis.
Meninggalkan rakan kelasnya...
...pegawai arnab pertama ZPD...
- Judy Hopps.
Aduhai.
Penolong Bellwether, lencana dia.
- Oh, ya. Betul tu!
- Terima kasih.
PEMINAT HOPPS:
Yay, Judy!
Judy...
...saya berbesar hati
untuk menugaskan awak...
...di bandar Zootopia:
Presint Satu.
Pusat bandar
Tahniah, Pegawai Hopps.
Saya takkan hampakan awak.
Ini impian saya
sejak saya kecil.
Hari ini membanggakan kita.
Bellwether, tepi sikit, boleh?
Tolonglah.
Okey, Pegawai Hopps.
Senyum lebar!
- Pegawai Hopps, sini!
- Pandang sini!
JURUGAMBAR:
Senyum!
BONNIE: Kami sangat
bangga dengan kamu, Judy.
STU: Ya. Takut pun ada.
- Ya.
- Betul tu...
...gabungan bangga dan takut..
Maksud Ayah, Zootopia. Jauh.
Satu bandar besar.
Ibu Ayah...
Saya dah lama nakkan benda ni.
Kami tahu. Kami cuma...
...gembira untuk kamu, tapi gementar.
Perkara yang kita kena takut
adalah rasa takut tu sendiri.
Dan beruang.
Kita kena takutkan beruang.
Singa dan serigala, jangan cakaplah.
- Serigala?
Awak main kad dengan serigala.
Ya, dan dia main tipu.
Kamu tahu,
...Zootopia penuh dengan Pemangsa.
Oh, Stu.
Dan musang yang paling teruk.
Sebenarnya ayah kamu betul.
Ianya dalam biologi mereka.
Ingat lagi apa yang jadi
dengan Gideon Grey?
Waktu saya 9 tahun.
Gideon Grey memang teruk
lagipun, dia musang.
Saya juga kenal banyak arnab yang teruk.
Tentulah, kita semua kenal.
Tapi, sebagai persediaan...
...kami sediakan kamu...
-...barang untuk kamu bawa.
- Mmm-hmm.
Ibu ada letakkan snek dalam tu.
- Ini penghalang musang.
- Yea, itu selamat...
- Untuk ada benda tu. Okey.
- STU: Ini penghalau musang.
Penghalang dan penghalau..
- Itu yang dia perlukan.
- Tengok ni!
Oh, alamak.
Dia tak perlukan benda tu, Stu.
Oh tolonglah. Siapa je yang
tak perlukan alat ni?
Okey, dengar! Saya akan ambil ni,
supaya senangkan hati kalian.
- Bagus! Semua menang!
JURUCAKAP:
Zootopia Ekspres.
Okey, pergi dulu! Bye!
ARNAB 1:
Bye, Judy!
ARNAB 2:
Mmm.
Saya sayang Ibu Ayah!
- Sayang kamu juga.
Oh, rasa nak mula menangis.
Oh, Stu, tahanlah sikit.
Bye, semua!
- Bye-bye, Judy!
- COTTON: Bye, Judy!
Saya sayang kalian!
Bye! Bye!
Selamat tinggal!
Oh, oh, oh, oh, oh!
I messed up tonight
I lost another fight
Lost to myself
But I'll just start again
I keep falling down
I keep on hitting the ground
But I always get up now
To see what's next
Birds don't just fly
They fall down and get up
Nobody learns
without getting it wrong
I won't give up
No I won't give in
Till I reach the end
And then I'll start again
No I won't leave
I want to try everything
I want to try
even though I could fail
I won't give up
No, I won't give in
Till I reach the end
Then I'll start again
No, I won't leave
I want to try everything
I want to try
even though I could fail
Oh, oh, oh, oh, oh!
Try everything
I'll keep on making those new mistakes
I'll keep on making them every day
Those new mistakes
Oh, oh, oh, oh, oh!
Try everything
Saya Gazelle. Selamat datang ke Zootopia.
Selamat datang ke Grand Pangolin Arms.
Apartment mewah.
Sesi kebersihan
sebulan sekali.
Jangan hilangkan kunci awak.
Terima kasih.
Oh, hai! Saya Judy, jiran baru awak.
Ye ke? Okey, kami bising.
Dan jangan harap kami nak minta maaf untuk itu.
Dinding berminyak.
ORYX: Hey, diamlah!
Katil usang.
ORYX: Kau diamlah!
KUDU: Kaulah diam!
ORYX: Boleh diam tak?
Jiran gila.
ORYX: Aku cakap,"Diam!"
Saya sukakannya!
ORYX: Diamlah,
diam.
- KUDU: Diam!
Ah...
SERIGALA: Tolonglah!
Dia yang tunjukkan gigi dia dulu!
Mmm, mmm, mmm, mmm!
- JUDY: Tumpang tanya.
Bawah sini.
Hai.
Oh Tuhanku!
Mereka memang lantik polis arnab!
Saya kena cakap, awak lagi comel...
...daripada yang saya bayangkan!
Oh, ah. Awak mungkin tak tahu..
...arnab boleh panggil
arnab lain, "comel"...
Tapi bila binatang lain panggil..
...ianya macam...
Saya minta maaf!
Saya, Benjamin Clawhauser...
...orang lain fikir
polis tembam..
...yang sukakan donat,
streotaipkan awak. Oh...
Oh tak apa. Sebenarnya, ada sesuatu..
- Ada...
- Um... Ada apa?
Dekat leher awak. Donat tu.
- Mana? Oh!
- JUDY: Itu... Mmm-hmm. Yes.
Situ rupanya awak,
donat! Mmm.
Saya err...
arah mana saya patut...?
Oh, di sana sebelah kiri.
- Okey. Terima kasih.
- Aw...
Kesiannya arnab tu
akan kena buli hidup-hidup.
Hey, Pegawai Hopps.
Awak dah sedia jadikan dunia
lebih baik?
Perha-tian!
Ya! Ya! Ya!
Baiklah. Baiklah! Semua duduk.
Saya ada tiga benda dalam doket.
Pertama... kepada..
...gajah dalam bilik ni.
Francine...
Selamat hari jadi.
Oh, yeah.
Oh. Oh.
BOGO: Kedua.
Ada pegawai baru dengan kita
yang kena perkenalkan..
...tapi saya tak nak..
...sebab saya tak kisah.
Akhir sekali, kita ada 14 kes
mamalia yang hilang.
Semuanya pemangsa, dari beruang polar..
...sampailah ke memerang.
Dewan Bandaraya arahkan
saya untuk cari mereka.
Ini prioriti utama.
Tugasan.
Pegawai Grizzoli...
Fangmeyer, Delgato.
Kumpulan awak uruskan..
...Daerah Hutan Hujan.
Pegawai McHorn, Rhinowitz, Wolfard.
Kalian uruskan Medan Sahara.
Pegawai Higgins, Snarlov, Trunkaby.
Pekan Tundra.
Akhir sekali, pegawai arnab pertama..
...Pegawai Hopps.
Tempat letak kereta.
Bersurai.
Tempat letak kereta?
- Tuan!
- Hmm.
Tuan Bogo?
Tuan, tuan cakap ada
14 kes mamalia hilang.
- Jadi?
- Jadi, saya boleh tolong.
Tuan mungkin lupa...
...tapi saya nombor satu dalam kelas
di Akademi.
Saya tak lupa. Cuma tak kisah.
Tuan, saya bukan arnab biasa.
Jadi, tulis 100 saman sehari...
...tak jadi masalah.
100 saman. Saya tak akan
tulis 100 saman.
Saya akan buat 200 saman.
Sebelum tengah hari.
JUDY: Boom!
200 saman sebelum tengah hari!
Oh...
201.
Hey, tengok jalan awak, musang!
Mmm.
Mana dia pergi?
Dengar ni, saya tak tahu apa
yang awak nak...
...waktu siang-siang macam ni..
...tapi saya tak nak kecoh dekat sini.
Jadi, berambus.
Saya pun bukan
cari masalah, encik.
Saya cuma nak beli Jumbo Pop..
...untuk anak saya.
Kamu nak yang merah ke biru?
Aw...
Saya ni memang...
Oh, tolonglah, dik. Bla.
Dengar sini.
Tak ada kedai aiskrim ke...
...dekat tempat awak?
NICK: Oh, ada. Ada ada.
Ada. Cuma, anak saya,
budak comot ni..
...dia sukakan gajah.
Dia nak jadi macam gajah bila dia besar.
Comel, bukan?
Oh!
Siapalah saya nak hancurkan
impian dia, kan? Betul tak?
Dengar, awak mungkin
tak baca, musang...
..tapi dekat papan tanda ni kata..
"Kami berhak untuk menolak servis..
...kepada sesiapa pun."
Jadi, berambus.
Awak melambatkan barisan.
Hai. Tumpang lalu.
Hey, awak kena tunggu
giliran awak...
...macam orang lain, cik polis.
Sebenarnya saya pegawai polis.
Nak tanya je.
Pelanggan awak sedar tak...
...pada aiskrim mereka...
...ada hingus dan mukus?
Apa awak cakap ni?
Saya tak nak
susahkan awak...
...tapi saya rasa hidangkan ais krim...
...tanpa guna sarung belalai adalah ..
....kod kesalahan kebersihan Kelas 3..
Maknanya hukumannya teruk.
Tentulah, saya boleh lepaskan awak
dengan amaran...
...kalau awak pakai sarung
belalai dan, yelah...
...jual kepada ayah ini
dan anaknya...
Apa benda tu?
Jumbo Pop. Tolong.
Jumbo Pop.
$15.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Alamak. Takkanlah.
Saya tak bawa dompet.
Kalaulah saya gantung dompet tu kat leher.
Itulah..
Ayah minta maaf, nak.
Maaf sebab ini hari jadi kamu yang paling teruk.
Jangan marahkan ayah.
Apa pun, terima kasih.
Simpan baki tu.
NICK: Pegawai, saya
tak tahu nak cakap apa.
Awak sungguh baik.
Sangat. Boleh saya bayar awak balik?
Oh,, tak apa.
Saya belanja. Saya cuma...
Yelah, saya geram tengok...
...mereka yang biadap terhadap musang...
Saya cuma nak cakap yang awak
ayah yang baik dan..
...seorang yang berbudi pekerti.
Oh, pujian tu tinggi sangat.
Susah nak jumpa orang yang
terlalu baik.
Pegawai...?
Hopps. Encik...?
Wilde. Nick Wilde.
Dan kamu, anak kecil..
Kamu nak jadi gajah
bila kamu besar?
Kamu jadilah.
Sebab ini adalah Zootopia.
Semua orang boleh jadi apa saja.
Saya bagi tahu dia setiap masa.
Baiklah, sekarang.
Dua kaki. Yeah.
Oh, tengoklah senyuman tu.
Itu senyuman "hari jadi".
Baiklah, bagi bye-bye-toot-toot
dekat akak polis ni.
Toot-toot!
Okey, pergi dulu.
Bye!
Oh!
Hey, Toot-Toot...
NICK: Popsicles!
Dapatkan popsicle anda!
Oh.
Penghantaran kayu.
Kenapa warna ni?
Warna?
Uh, ini kayu merah.
39, 40. Nah.
Nanti beli pampers baru, weh.
Hey, tak ada ciuman bye-bye untuk ayah ke?
Kau cium aku esok.
Aku gigit muka kau.
Chow.
Jadi, saya pertahankan awak,
dan awak tipu saya.
Penipu!
Ini namanya terpaksa, sayang.
Dan saya bukan penipu.
Tapi, dia.
Hey!
Baiklah, Nick,
awak ditahan.
Yeke? Atas sebab apa?
Oh entahlah. Mungkin
jual makanan tanpa permit.
Pengangkutan tak dinyatakan
perdagangan dalam negeri.
Pengiklanan palsu.
Permit. Resit perdagangan dinyatakan.
Dan saya tak iklankan benda palsu.
Jaga diri.
Awak beritahu tikus tu
batang Popsicle tu adalah kayu merah!
Betullah tu, "Kayu Merah".
dengan ruang di tengah-tengah.
Kayu yang berwarna merah.
Awak tak boleh menang, Lobak Merah.
Saya dah buat kerja ni sejak saya lahir.
Jangan panggil saya Lobak.
Saya salah. Saya cuma ingat..
...awak datang dari
kawasan Podunk, bukan?
Uh, tidak!
Podunk di Daerah Deerbroke..
...saya membesar di Bunnyburrow.
Okey. Bagi tahu saya kalau
cerita ni betul.
Seekor arnab yang naif
dengan gred hebat dan idea besar..
...cakap, "Hey, tengok ni!
Saya nak pindah ke Zootopia..
...di mana pemangsa
dan mangsa hidup harmoni..
...dan nyanyi "Kumbaya".."
Tapi malangnya, oopss...
...kita tak harmoni.
Mimpi nak jadi
polis terhebat?
Oopss lagi.
Dia cik polis, kerja bagi saman.
Dan oopss kali ketiga-nya..
...tak ada siapa kisah tentang impian dia.
Nanti, impian tu berkecai..
...dan arnab tu jadi emosional..
...dan hidup merempat
dalam kotak bawah jambatan..
...sampailah dia pilih
untuk balik kampung..
...dengan ekor yang comel tu..
..untuk jadi..
Awak dari Bunnyburrow,
kan awak cakap?
Jadi, maknanya jadi pekebun lobak.
Betul kan cerita tu?
Oh!
NICK: Hati-hati,
atau nanti..
...impian awak hancur.
Hey! Tak ada siapa boleh bagitahu saya
apa yang saya perlu jadi!
Terutama bukan dari pengecut...
...yang tak pernah berani cuba jadi..
...benda lain selain penipu Popsicle.
Okeylah, dengar.
Semua orang datang ke Zootopia...
...fikir yang mereka boleh jadi apa yang mereka nak.
Malangnya, tidak.
Awak hanya boleh jadi diri awak.
Musang licik, arnab bengap.
Saya tak bengap.
Oh yeke. Jadi, itu bukan simen basah..?
Awak takkan pernah jadi pegawai polis.
Tapi, awak cik saman yang comel lah.
Mungkin boleh jadi penyelia
satu hari nanti.
Sabar jelah.
Semua orang perit
...dengan diriku
Kamu tak boleh buat, sayang
Saya gagal
Oh, hey. Ayah dan Ibu.
Oh, tengoklah tu! Hai sayang!
Hey, Jude.
Macam mana hari pertama kamu?
- Hebat.
- BONNIE: Yeah?
Semua yang macam kamu harapkan?
Mmm. Tentulah.
Dan lebih.
Semuanya baik sangat
dan saya rasa saya sangat...
...akan buat perubahan.
- Tunggu jap.
Tengok tu, Bonnie.
Oh, syukurlah!
Judy. kamu kerja saman ke?
Oh, ni? Tak, tak, tak!
Ini sementara waktu je.
Oh, kerja tu paling selamat!
STU: Oh, dia bukan jadi pegawai polis.
Doa kita dimakbulkan!
BONNIE: Syukurlah!
Saman! Saman!
Ayah. Ayah. Ayah!
Hari ni saya penat.
Saya kena...
Ya, kamu kena berehat.
Nanti tak ada pula yang akan
disaman.
Bye-bye.
Buh-bye.
ORYX: Weh, perlahankan sikit
muzik tu!
KUDU: Jangan kacau
cik polis tu!
Kau tak dengar ke
dia borak tadi?
Dia rasa macam dah gagal!
ORYX: Oh, diamlah!
KUDU: Kaulah diam!
ORYX: Kau diam!
- KUDU: Kau diam!
Esok ada lagi.
KUDU: Ya,
entah-entah lagi teruk!
Saya baru lebih 30 saat!
Ugh! Haah, kau memang hero!
Mak saya cakap dia harap
awak mati.
PEMANDU: Apa ni, arnab?
Cukai saya yang bayar gaji awak.
Saya pegawai polis. Saya pegawai
polis. Saya pegawai polis.
Hey, hey, hey!
Cik arnab!
Encik. Kalau encik ada tak puas hati...
...sila kemukakan
pada mahkamah.
Apa awak cakap ni? Kedai saya!
- Kedai saya kena rompak! Tu!
- JUDY: Oh!
- Dia dah lari!
Awak ni polis ke tak?
Oh, ya! Ya! Jangan risau, encik!
Saya uruskan!
- JUDY: Berhenti!
- Huh?
Berhenti atas nama undang-undang!
Cubalah tangkap saya, Ekor Kapas!
PEJALAN KAKI: Whoa! Whoa!
- Whoa.
Tumpang lalu!
Ini pegawai McHorn, kita ada kes 10-31.
Saya akan uruskan!
Pegawai Hopps. Saya akan kejar!
Whoo-whoo!
- Whoa!
Ha!
JUDY: Kau!
Berhenti!
Hey, cik! Tunggu pegawai polis!
Oh...
Oh!
Maaf. Tumpang lalu.
Maaf. Maaf. Tumpang lalu.
Selamat tinggal, kaki rata!
Ha?
- JUDY: Ha! Oh...
Hey, berhenti sekarang!
Ambil donat ni, arnab!
Oh, Tuhan. Kalian nampak tak
jegging corak harimau tu?
Oh!
Saya suka rambut awak.
Terima kasih.
Mari sini.
Okey. Puan kena
bersabar...
...dan tunggu giliran
macam orang lain..
- Pn. Otterton. Okey?
Saya dah tangkap si penyangak!
Hopps!
BOGO: Abaikan tugas awak.
Buat kecoh.
Membahayakan nyawa tikus-tikus.
Tapi, jujurnya...
...awak berjaya memberkas penyangak tu..
...dari mencuri dua dozen bawang.
Mmm. Bukan nak menyampuk, tuan..
Tapi tu bukan bawang.
Itu sejenis krokus..
Namanya midnicampum holicithias.
Itu adalah botani Kelas C, tuan.
Yelah, saya membesar dalam keluarga..
...pekebun jadi saya
tahu benda-benda tu.
Tutup mulut awak sekarang!
Tuan, saya dah tangkap penyangak tu.
Itu tugas saya.
Kerja awak adalah letakkan saman..
...pada kereta.
CLAWHAUSER: Tuan...
uh, Pn. Otterton kat sini
nak jumpa dengan tuan....lagi.
- Bukan sekarang.
- Okey, Saya tak tahu . .
...kalau tuan nak jumpa sekarang.. sebab
Dia memang tengah geram.
- Bukan sekarang!
- Tuan...
Saya tak nak kerja saman...
Saya nak jadi pegawai polis..
Awak ingat datuk bandar tanya
apa yang saya nak..
...sebelum dia serahkan awak kepada saya?
Tapi, tuan.. kalau..
Hidup ni bukan macam muzikal kartun..
...yang awak nyanyi lagu..
...dan impian awak
jadi kenyataan.
Jadi, lupakan sajalah.
Tuan Bogo, tolong.
Lima minit daripada masa tuan. Tolong.
Saya minta maaf, tuan.
Saya cuba halang dia.
Tapi dia licik.
Saya kena duduk.
Puan, macam yang saya katakan,
kami dah usaha sedaya kami.
Suami saya dah hilang
untuk 10 hari.
Nama dia Emmitt Otterton.
BOGO: Ya, saya tahu.
Dia penjual bunga.
Kami ada dua orang anak.
Dia takkan hilang macam tu je.
BOGO: Puan, detektif kami
sangat sibuk.
Tolong.
Pasti ada seseorang
carikan Emmit saya.
Puan Otterton...
JUDY: Saya akan cari dia.
PUAN OTTERTON: Oh!
Terima kasih.
- Syukurlah.
- Oh!
Terima kasih, cik arnab.
Oh.
Ambil ini.
Carikan Emmit. Bawa dia balik...
...untuk saya dan anak saya, tolong.
Puan Otterton, tolong tunggu di luar.
Tentulah.
Terima kasih, kalian.
Sebentar.
Awak dipecat!
Apa? Kenapa?
Melanggar arahan!
Sekarang. Saya akan buka pintu ni...
...dan awak akan bagi tahu memerang tu..
...awak seorang bekas polis..
...dengan angan-angan tinggi...
...dan takkan ambil kes itu!
Saya dengar Pegawai Hopps
ambil kes ini.
Penolong Datuk Bandar Bellweather.
Liputan Inisiatif Mamalia...
...akan kena dengan teruk.
Datuk bandar Lionheart akan
terkejut!
Tak, tak, jangan beritahu
beliau lagi.
Saya dah bagitahu.
Mesej dihantar.
Baiklah, jadi saya boleh kata
kes ini diuruskan dengan baik.
Kita kumpulan Mangsa kena
sentiasa membantu, kan?
Betul tu.
Baguslah.
Telefon saya kalau
perlukan apa-apa, okey?
Awak sentiasa ada kawan
di Pusat Bandaraya, Judy.
Baiklah, bye-bye.
Terima kasih, puan.
Saya bagi awak 48 jam.
Bagus!
Maknanya 2 hari untuk
cari Emmitt Otterton.
Okey.
Tapi, kalau awak gagal, awak dipecat.
Oh! Uh...
Okey.
Setuju.
Baguslah.
Clawhauser akan bagi awak
fail kes ni.
CLAWHAUSER: Nah.
Seekor memerang yang hilang.
JUDY: Ini je?
Alamak! Itulah fail kes yang paling
kecil saya pernah nampak.
CLAWHAUSER: Petunjuk, tiada.
Saksi, tiada.
Dan awak tak ada
dalam sistem komputer...
...jadi sumber, kosong!
Oh, saya harap awak tak pertaruhkan
kerjaya awak...
...untuk selesaikan kes ni!
JUDY: Okey.
Dilihat kali terakhir.
Boleh saya pinjam...
Terima kasih.
Popsicle?
Senjata membunuh.
Dapatkan Popsicle anda.
Ya. Sebab itu..
Apa maksudnya?
Maksudnya...
Saya ada petunjuk.
Hai! Saya lagi.
- Hey, Pegawai Toot-Toot.
Tak sebenarnya, Pegawai Hopps..
Saya nak tanya awak
tentang satu kes.
Kenapa, cik polis?
Ada orang curi kon trafik?
Bukan saya.
Hey, Lobak, awak akan
kejutkan bayi ni.
Saya kena kerja.
Ini penting, encik.
Saya rasa popsicle awak
bernilai $10 tu boleh kemudian.
Saya buat
200 dolar sehari, Lobak!
365 hari, sejak saya 12 tahun.
Dan masa itu emas.
Selamat tinggal.
Tolong, tengok gambar ni.
Awak jual popsicle tu
kepada En. Otterton, kan?
Awak kenal dia?
Saya kenal semua orang.
...Dan saya tahu yang....
...ada kedai hilang
anak patung teddy..
...jadi apa kata awak balik
ke kotak awak semula?
Okey. Jadi, kita kena
guna cara keras.
Awak tahan kereta ni?
Nicholas Wilde, awak ditahan.
Ha! Sebab apa?
Sakitkan hati awak?
Jenayah Mengelak Cukai.
Ya, $200 sehari, 365 setahun...
...sejak awak 12 tahun.
Maknanya 2 dekad,
jadi kali 20...
...jumlah $ 1,460, 000, rasanya.
Maksud saya,
saya ni cuma arnab yang bengap..
...tapi kami tahu mengira.
Apa pun, berdasarkan borang cukai awak...
...awak laporkan.....kejap. Kosong!
Malangnya, berbohong dalam borang rasmi...
...adalah satu kesalahan.
Lima tahun penjara.
Apa sajalah, ini cuma ayat awak.
RAKAMAN:
200 dolar sehari, Lobak!
365 hari setahun, sejak saya 12.
Sebenarnya, ianya ayat awak.
Jadi kalau awak nak pen ni,
awak kena tolong saya...
...cari memerang yang hilang ni..
...atau tempat yang awak akan
jual popsicles...
...adalah di kafeteria penjara.
Ini namanya terpaksa, sayang.
FINNICK: Dia paksa kau.
Dia paksa kau baik punya!
Kau jadi polis sekarang, Nick.
Kau perlukan ni.
Berseronoklah..
...kerja dengan Lobak tu!
Mula cakap.
Saya tak tahu dia kat mana.
Saya cuma nampak mana dia pergi.
Bagus. Jom pergi.
Tempat tu bukan untuk,..
...arnab yang comel, tahu?
Jangan panggil saya comel.
Naik cepat.
Okey, awak bos.
YAX: Om!
Hai.
Helo?
Om!
Um, helo?
Hello? Hello?
Hmm?
- JUDY: Hello. Nama saya..
- Oh...
Awak tahu, saya akan tekan...
...butang pause dekat situ...
...sebab kami tak perlukan
biskut Pengakap Arnab.
Uh... bukan.
Saya Pegawai Hopps, ZPD.
Saya mencari mamalia yang hilang...
Emmitt Otterton, ini ha....
...dia kerap
datang sini.
Hmm.
Oh, Emmit tu.
Dah berapa minggu
saya tak nampak dia.
Tapi, hey awak patut
tanya dengan guru yoganya.
Saya berbesar hati untuk bawa awak.
Oh, terima kasih banyak.
Saya sangat hargainya..
...lebih dari awak
bayangkan, ianya....
- Ohh! Awak bogel!
- Huh?
YAK: Oh, mestilah, kami ni
kelab natural.
Ya. Di Zootopia,
semua orang boleh jadi apa saja.
Mereka pula, mereka bogel.
Nangi di sebelah sana.
Dekat kolam tu..
NICK: Alahai..
Awak rasa tak selesa ke?
Sebab kalau ya,
tak payah buat benda ni.
Jangan harap.
Wau, semangat betul.
YAX: Ya, ada mamalia kata...
...hidup kami ni pelik..
Tapi awak tahu apa yang pelik?
Bila haiwan pakai baju!
- Ini dia.
- Mmm...
Macam yang awak nampak,
Nangi seekor gajah...
...jadi ingatan dia kuat.
Hey, Nangi.
Mereka ada soalan...
...fasal Emmit, si memerang.
Siapa?
Uh... Emmitt Otterton?
Yang datang kelas yoga
awak untuk...
6 tahun?
Saya tak ingat anjing air tu.
Dia memerang, sebenarnya.
Dia ada di sini
hari Rabu lepas, ingat tak?
Tak.
Yeah, dia pakai....
...baju panas hijau...
...dan seluar baldu baru.
Oh, tali leher kapas,
ikatan Windsor.
Ketat sangat.
Ingat tak, Nangi?
Tak.
Ya, dan kita iring dia
keluar, dan dia naik...
...kereta putih besar
dengan garisan perak.
Benda tu patut dibaiki. Silinder
ketiga tak berfungsi.
- Ingat tak, Nangi?
- Tak.
Uh...
Awak tak perasan....
...nombor plat kereta tu?
Oh, tentulah. Ianya 2-9...
...T-H-D...
- 0-3.
- JUDY: 0-3. Wau.
Ini maklumat yang hebat.
Terima kasih.
Kan saya cakap, Nangi ada
ingatan yang kuat.
Kalaulah saya ada
memori macam gajah.
Sama-sama untuk petunjuk tu.
...dan memandangkan orang bongok
pun boleh cari plat kereta...
Saya minta pen tu
dan selamat tinggal.
Nombor plat.
Saya tak boleh cari nombor plat.
Saya belum masuk sistem lagi.
Tolong bagi pen tu.
Awak cakap apa tadi?
"Orang bongok pun boleh buat"?
Ish. Kalaulah ada orang bongok tu..
...yang boleh buatkan.
Arnab, saya dah buat apa awak nak!
Awak tak boleh tahan saya lama-lama.
Tak lama. Saya ada
36 jam lagi...
...untuk selesaikan ini.
Jadi, boleh awak cari plat tu atau tak?
Saya baru teringat...
...saya ada kawan dekat DMV.
Flash yang paling cepat dekat situ.
Kalau awak nak sesuatu, dialah orangnya.
JUDY: Harap-haraplah. Kita
mengejar masa...
...setiap minit dikira.
Kejap. Mereka semua sloth?!
Awak cakap benda ni tak lama!
Maksud awak
disebabkan dia sloth...
...dia tak boleh cepat?
Saya ingat di Zootopia,
semua orang boleh jadi apa saja.
Flash, Flash, kelajuan 100 kaki.
Gembira jumpa kau, weh.
Gembira...
...jumpa kau...
...jugak.
Hey, Flash, aku perkenalkan
kawan aku.
Uh, sayang,
saya lupa nama awak.
Hmm.
Pegawai Judy Hopps, ZPD, apa khabar?
Saya...
...dalam...
...keadaan....
JUDY: Baik?
...yang saya...
...boleh...
-...jadi.
- Hmm.
- Apa...
- Tahan je.
...yang saya..
-...boleh buat...
- Saya nak...
-...awak carikan...
- ...untuk awak...
Saya nak awak carikan..
...hari ni?
Saya nak awak carikan
nombor plat untuk kami.
Kami nak cepat.
Tentulah.
Apa...
-...nombor...
- 2-9-T...
...platnya?
2-9-T-H-D-0-3
Dua...
Sembilan...
T-H-D-0-3.
...T...
H-D-0-3.
...H...
D-0-3.
- ...D...
- Mmm-hmm.
0-3.
...Kosong...
...tiga.
Hey, Flash, nak dengar lawak tak?
Jangan!
- FLASH: Mestilah.
Okey. 3 bonggol unta
dipanggil apa?
Saya tak...
...tahu.
Apa...
...awak..
...panggil..
- a...
- 3 bonggol unta...
...3 bonggol...
...unta?
Bunting!
Ha-ha!
Haah, kelakar sangat.
Boleh tak fokus..
- Hey...
- Jap, jap, jap!
FLASH:... Priscilla!
JUDY: Oh, tidak!
Ya...
Flash?
- Apa...
- Oh!
...awak...
- Tidak!
- ...panggil...
....unta 3 bonggol? "Bunting"!
Okey, baguslah.
- ...tiga... bonggol...
- Tolonglah...
- FLASH: Nah...
- Ya, cepat..
- ...silakan...
- Terima kasih . "2-9-T-H-D-0-3."
...ambil.
Ia berdaftar
dengan Servis Limo Pekan Tundra.
Otterton naik limo,
dan limo tu kat Pekan Tundra!
Kat Pekan Tundra!
Nak cepat ni.
Aku sayang kau, weh.
Cepat! Kita kena
kejar masa dan...
Dah malam?!
JUDY: Dah tutup.
NICK: Mmm.
Dan saya rasa awak..
...tak ada
waran geledah, kan? Hmm?
Malangnya.
Awak saja melambatkan.
Puan, saya ada lencana palsu.
Saya bukan halang
siasatan palsu awak.
Ini bukan siasatan
palsu. Tengok ni..
Nampak?
Memerang ni hilang.
Jadi, mereka sepatutnya
hantar pegawai polis untuk cari.
Apa masalah awak?
Awak nampak saya gagal
buat awak rasa bagus..
...dengan hidup serabut awak?
Haah. 100%.
Jadi, sebab tak ada waran..
Saya rasa kita......selesai?
Baiklah. Nah pen awak.
Hey!
Pertama, awak baling macam arnab.
Kedua, awak memang teruk.
Jumpa lagi, Pegawai.
Kalaulah saya boleh tolong lagi.
Masalahnya, saya tak perlukan waran..
...kalau saya ada sebab kukuh...
...dan saya yakin saya nampak...
...seseorang panjat pagar tadi.
Jadi awak dah
banyak tolong! Jomlah.
2-9-T-H-D-0-3.
Ini dia!
Bulu beruang.
- Oh, Tuhan!
- Apa? Apa?
The Velvety Pipes dari Jerry Vole.
Tapi dalam CD.
Siapa masih guna CD?
Lobak, kalau memerang tu kat sini..
...hidup dia sangat teruk.
Kesan cakar.
Awak pernah nampak benda ni?
NICK: Tak.
Oh, jap.
JUDY: Ini dia,
Emmitt Otterton.
Dia memang kat sini.
Awak rasa apa jadi?
NICK: Kejap.
Bulu beruang,
muzik band tikus, cawan berlogo?
Saya tahu ni kereta siapa.
Kita kena cabut.
Kenapa? Ni kereta siapa?
Bos penjenayah paling ditakuti
kat Tundra.
Nama dia En. Besar.
Dan dia tak suka saya.
Kita kena pergi!
Saya tak nak.
Ini kawasan jenayah.
Akan jadi kawasan jenayah
yang lagi besar..
...kalau dia jumpa saya kat sini..
Jadi kita kena pergi.
Raymond!
Kevin ke tu? Dah lama tak jumpa.
Bila "lama tak jumpa"..
...apa kata awak lupakan
....awak jumpa saya?
Demi yang terbaik?
Nampaknya tak.
RAYMOND: Oh...
Apa awak buat..
...sampai dia marah awak?
Saya mungkin terjual kat dia
karpet mahal...
...dibuat dari skunk punya...
...punggung.
Oh, tolonglah.
JUDY: Itu ke En. Besar?
Bukan.
JUDY: Dia ke?
- Itu ke dia?
- Bukan!
Itu mesti dia.
Diam, diam, diam.
- Huh.
- Encik Besar.
Ini ternyata...
Yeah. Sila...
Mmm...
Ini hanyalah salah faham.
Oh...
Kau datang, tak ada khabar..
...waktu majlis kahwin
anak aku.
Sebenarnya, kami dibawa ke sini...
...dalam paksaan, jadi...
Sumpah saya tak tahu
itu kereta awak...
...dan saya tak tahu
perkahwinan anak awak.
EN. BESAR: Meh.
Aku percayakan kau, Nicky.
Aku jemput kau ke rumah.
Kita makan roti sama-sama.
Malah Nenek buatkan kau kanoli.
Dan macam ini kau balas?
Dengan karpet dari
punggung skunk.
Karpet punggung skunk.
Kau hina aku.
Kau hina nenek aku.
...yang aku tanam dengan karpet tu.
Aku cakap jangan
datang sini lagi..
...tapi tengoklah...
...kau datang dengan si...
Apa kau ni? Penghibur?
Apsal pakai kostum?
Encik, saya...
Mime! Dia mime.
Mime ni tak boleh cakap.
Awak tak boleh cakap kalau awak mime.
- Tak, saya polis..
- Ugh...
Dan saya ada kes Emmit Otterton.
Ada bukti menunjukkan
dia dalam kereta awak.
Jadi, ugut saya kalau berani.
Saya akan cari apa
awak buat kat memerang tu...
...kalau itu yang terakhir saya buat.
Meh.
Jadi, saya minta satu je.
Kirim salam kat Nenek.
Bekukan dia.
Whoa!
Saya tak nampak apa-apa!
Saya tak buat apa-apa!
Sebab kau tak akan.
- Tolong! Jangan, jangan!
- Lepaskan!
Kalau awak marah sebab karpet tu,
saya ada banyak lagi karpet!
Oh, Daddy! Dah tiba masa kita menari!
Apa kita cakap?!
Jangan bekukan sesiapa
waktu saya kahwin!
Daddy terpaksa, sayang.
- Bekukan dia.
NICK: Tak, tak, tak!
Kejap!
Inilah arnab
yang selamatkan saya semalam!
Dari donat gergasi.
Arnab ni?
Yeah! Hai!
Hai. Saya suka baju awak.
- Oh. Terima kasih.
- EN. BESAR: Oh.
Lepaskan mereka.
Saya terhutang budi.
Saya akan bantu awak
cari memerang tu.
Saya akan balas
budi awak.
JURUGAMBAR: Senyum.
Hey, hey, hey, hey!
Hmm.
EN. BESAR: Otterton
penjual bunga.
Dia dah macam keluarga.
Dia nak bincang sesuatu.
Sebab tu saya hantar kereta ambil dia.
Tapi, dia tak sampai-sampai.
Sebab dia diserang.
Tak. Dia yang serang.
Otterton?
Otterton. Dia jadi gila.
Koyakkan semuanya,
takutkan pemandu saya..
...dan hilang ditelan malam.
Tapi, dia memerang yang baik.
Hmm. Anakku, kita mungkin
berevolusi, tapi...
...kita masih binatang.
Kalau awak nak cari Otterton,
...jumpa dengan pemandu kereta tu
Namanya Manchas...
Dia tinggal kat Hutan Hujan.
Dia boleh cerita lebih.
En. Manchas?
Judy Hopps, ZPD.
Kami cuma nak tahu apa jadi
pada Emmitt Otterton.
MANCHAS: Awak...
...patut tanya...
- apa jadi kat saya.
- NICK: Whoa!
Uh, memerang tu buat tu?
Apa jadi?
Dia binatang!
Waktu tu...
...dengan cakaran...
Dia jadi buas!
Tak ada amaran.
Dia asyik jerit pasal
Night Howlers.
Berterusan. Night Howlers.
Jadi awak pun tahu
pasal Night Howlers?
Baguslah. Bagus.
Sebab Night Howlers lah..
...kami datang kat sini.
- Kan?
- Ya.
Jadi, apa kata awak buka pintu..
...beritahu kami apa yang awak tahu..
...dan kami bagitahu apa yang
kami tahu. Okey?
Okey.
Musang bijak.
En. Manchas?
Weh?
Awak...
...okey?
Lari. Lari!
Apa kena dengan dia?
Tak tahu!
- Lompat!
Cepat!
- Tunduk!!
- Oh. Oh!
Pegawai Hopps di sini.
Awak kenal Gazelle,
penyanyi hebat...
...si cantik bertanduk tu?
Okey, jap. Tengok ni.
Cuba teka siapa sebelah dia?
Siapa?
Wah, awak penari hebat,
Benjamin Clawhauser.
Ini saya!
Awak rasa benda ni betul?
Nampak macam betul!
Tapi tak, cuma apps baru.
Kejap.
JUDY: Clawhauser!
Clawhauser, dengar,
ada kes 10-91!
Jaguar jadi buas!
Vine dan Tuh-junja!
- "Tuh-hunga" lah!
- Whoa!
CLAWHAUSER: Okey, kita akan
hantar pegawai! Hopps?
Hopps!
Situ!
Naik tram tu!
Naik cepat, Lobak!
- Lobak!
Pergi!
Tak, tak, tak.
Satu pemangsa ke pemangsa...
Saya tahu awak marah...
...jadi saya bagi
awak ruang! Ah!
Arnab, walau apapun, jangan lepaskan!
- Saya akan lepaskan!
- Tak, ha, apa?
- Satu, dua...
- Takk...
- Saya cakap jangan... Arnab!
Lobak. Awak selamatkan saya.
Itulah yang kami buat di ZPD.
Hmm.
Dah agak dah.
JUDY: Saya ingat ini cuma
kes mamalia hilang..
...tapi sebenarnya bukan.
En. Otterton bukan hanya menghilang.
Saya rasa dia dan jaguar ni,
mereka bertukar buas, tuan.
Buas? Ini bukan
Zaman Batu, Hopps.
Haiwan tak bertukar "buas".
Saya tahu,
sampailah saya jumpa ini.
Apa? Dia ada di sini.
Jaguar "buas" tu?
Tuan, saya nampak dia.
Dia nyaris bunuh kami!
Atau mungkin semua Pemangsa...
...nampak buas bagi awak, Arnab.
Dah jom!
Tunggu jap, tuan.
Bukan saya sorang nampak dia.
Nick!
Awak ingat saya nak percaya musang?
Dia saksi utama dan saya...
Dua hari untuk
cari memerang tu...
...atau awak dipecat.
Itu persetujuannya.
Lencana.
Tapi, tuan...
- Lencana!
NICK: Uh, jangan.
BOGO: Awak cakap apa,
musang?
NICK: Maaf, saya cakap "jangan".
Dia takkan bagi awak lencana tu.
Awak bagi dia kostum badut...
...dan kereta roda tiga...
...dua hari untuk selesaikan kes...
...yang kalian pun tak boleh
selesaikan dalam 2 minggu?
Haha.
Patutlah dia minta tolong
dari musang.
Kalian pun tak nak tolong dia, kan?
- Ma...
NICK: Macam ni lah, tuan.
Tuan bagi dia 48 jam..
...jadi secara teknikalnya, kami ada...
...10 jam lagi untuk cari En. Otterton.
...dan itu yang kami akan buat.
Jadi, kami mohon diri...
...sebab kami ada
kes untuk diselesaikan.
Selamat tinggal.
Pegawai Hopps.
Terima kasih.
Saya tak benarkan
mereka kenakan awak.
Jadi...
...awak pernah kena?
Tak, tak lagi...
Tapi waktu saya kecil...
...dan tak stabil macam awak.
Har-har.
Tak, betullah.
Saya rasa saya 8 atau 9 tahun...
...dan apa yang saya nak...
...adalah masuk Pengakap Muda.
Jadi, mak saya kumpul duit...
...untuk belikan saya uniform baru...
...sebab percayalah, saya nak masuk sangat.
Walaupun saya sorang je
Pemangsa dalam kumpulan.
Saya je musang.
BUDAK NAKAL: Okey, Nick.
NICK: Saya akan dapat
kawan.
Dah sedia?
Aku dah sedia sejak lahir lagi.
Saya sangat bangga.
BUDAK NAKAL: Okey.
Sekarang, angkat tangan
kanan dan berikrar.
NICK: Saya, Nicholas Wilde,
berjanji untuk berani...
...setia, tolong-menolong dan jujur.
Walaupun kau musang?
Apa?
Tak. Tak! Apa salah aku?!
Tak, jangan!
Apa salah aku?
- Jangan...
Kalau kau ingat kami
nak percaya musang...
...tanpa cerompong ni,
...kau memang bodoh!
PENGAKAP 1:
Alololo dia.
PENGAKAP 2:
Aw, dia menangis ke?
NICK: Saya belajar
dua benda hari tu.
Satu...
Saya takkan benarkan
mereka kenakan saya.
JUDY: Kedua?
Kalau dunia nampak musang...
...sebagai penipu dan tak jujur...
...tak guna cuba
jadi benda lain.
JUDY: Nick, awak lebih dari tu.
Fuh, tengoklah trafik bawah tu.
Apa kata jumpa Chuck
kat Pusat Trafik.
Chuck, apa khabar trafik
kat Jam Cams?
Nick, saya gembira awak cerita.
NICK: Jam Cams.
- Betul, tak mengapa.
- Tak, tak, tak.
Ada kamera trafik di mana-mana!
Dekat kanopi tu!
Apa yang jadi kat jaguar tu..
Kamera akan dapat tangkap!
- Bingo!
- Ho-ho!
Bijak awak ni!
Tapi, kalau awak tak ada
akses dalam sistem...
...mesti Tuan Kerbau tu
tak bagi izin.
Tak.
Tapi, saya ada kawan
kat Pusat Bandaraya.
Tuan, kalau tuan boleh
tengok kes penting ni...
- Tuan...
Saya minta maaf. Tuan!
Ye, saya dengar, Bellwether.
Uruskan jelah.
Tolong. Dan batalkan
temujanji saya. Saya nak keluar.
Tak! Tapi, tuan!
Tuan ada temujanji...
...dengan Herds dan Grazing.
Tuan boleh tak...
Oh, tolonglah.
Penolong Bellwether?
Kami perlukan bantuan awak.
JUDY: Kami cuma nak data
kamera trafik.
Lembutnya!
Hey!
Saya tak pernah dekat
dengan biri-biri.
Awak tak boleh sentuh
bulu biri-biri.
Macam gula-gula kapas.
Dahlah!
Dekat mana?
Uh, Hutan Hujan,
Vine dan Tujunga.
BELLWETHER: Nah! Kamera
trafik untuk semua bandar.
Oh, bestnya buat ni!
Saya tak pernah buat
benda penting macam ni.
Tapi, awak penolong datuk bandar.
Oh, saya lebih kepada setiausaha je.
Saya rasa Datuk Bandar cuma
nak undian kami, biri-biri.
Tapi, dia tetap bagi saya mug tu.
JUDY: Oh.
BELLWETHER: Hmm.
- Untung bila dihargai, kan.
LIONHEART: Smell-wether!
Ugh. Itu nama kelakar
yang dia suka guna.
Saya pernah panggil dia,
Singa-kentut.
Dia tak kisah.
Biar saya...
...kata hari ni tak baik untuk saya.
Ya, tuan?
Saya kata batalkan
temujanji saya!
Alamak, saya kena pergi.
Nanti bagi tahu saya.
Alangkah baiknya kalau...
- Sementara masa masih ada...
- Oh...
- Smell-wether!
Awak rasa bila dia tidur
dia kira diri sendiri ke?
Diam.
Okey, kamera trafik.
Tujunga, Tujunga...
Ini dia.
- Siapa ni?
- NICK: Ugh.
Serigala Timber.
Tengoklah ni.
NICK: Biar saya teka.
Mereka akan melolong..
Kan dah cakap.
Kenapalah serigala kena melolong?
Howlers. Night Howlers.
Itu yang Manchas
takutkan! Serigala!
Serigala adalah
Night Howlers.
Kalau mereka culik Manchas...
Mesti mereka ambil Otterton sekali!
Kita hanya cari ke
mana mereka pergi.
Jap, mana mereka pergi?
Awak tahu, kalau saya
tak nak kena tangkap...
...sebab buat benda salah...
...tapi saya tak pernah buat...
...saya akan guna terowong 6B.
Yang tembus ke...
...sini.
Wah, tengok awak, Detektif.
Tahu tak, saya rasa awak....
...boleh jadi polis yang hebat.
- Ugh. Kurang ajar.
Lembah Acacia?
Terowong Ficus.
- Gaung Selatan.
- JUDY: Mmm-hmm.
Mereka keluar dari bandar.
Jalan ni pergi mana?
Gary, diamlah!
Kau akan mulakan sahutan!
Bukan aku yang mulakan!
Jom.
Awak arnab yang bijak.
JUDY: Rupa macam hospital.
Apa kata awak dulu.
Awak polis.
Hmm.
Okey, clear.
JUDY: Huh.
Barang-barang ni semuanya baru.
NICK: Lobak.
Kesan cakar.
Haah, kesan cakar besar.
Tapi, haiwan apa...
En. Manchas...
JUDY: Ini dia.
Kita dah jumpa memerang tu.
En. Otterton.
Nama saya Pegawai Judy.
Isteri awak hantar saya.
Kami akan keluarkan awak.
Atau tak.
Rasanya dia tak nak balik.
11, 12, 13, 14...
Tak termasuk Manchas,
semuanya 14 ekor.
Tuan Bogo serahkan
14 kes mamalia hilang.
Semuanya kat sini.
Semua mamalia hilang
ada kat sini.
LIONHEART: Cukup!
Saya tak nak dengar alasan, doktor!
Saya nak jawapan.
DOKTOR: Datuk Bandar, tolong.
Kami cuba sedaya upaya.
LIONHEART: Oh ye ke?
Ada sedozen setengah
haiwan kat sini...
...semuanya jadi gila...
...dan awak masih tak tahu kenapa.
Jadi, itu bukan
"cuba sedaya upaya".
Tuan...
...mungkin tiba masa untuk
pertimbangkan biologinya.
Apa?
Apa maksud awak "biologi"?
Binatang yang bertukar
buas hanya pemangsa.
Kita tak boleh rahsiakan.
Kita kena hebahkan.
Hmm.. Bagus idea tu.
Bagi tahu media.
Dan apa mereka akan fikir...
...kalau Datuk Bandar mereka..
...seekor singa?!
Habislah saya!
DOKTOR: Tuan Bogo kata apa?
Tuan Bogo tak tahu.
Dan biarkan dia tak tahu.
Oh, tak. tak. tak.
Ada orang kat sini.
Tuan kena pergi sekarang!
Pengawal! Periksa kawasan ni!
Baguslah! Kita mati kat sini!
Saya mati.
Awak mati. Semua mati!
Awak reti berenang?
Apa? Saya reti berenang?
Ya, saya reti. Kenapa?
NICK: Tak, tak, tak.
- Lobak! Hopps! Judy!
Kita kena bagi tahu Bogo!
GAZELLE: Wow!
Awak penari hebat,
Tuan Bogo.
- Tuan Bogo!
- Bukan sekarang!
- Jap, Gazelle ke tu?
- Bukan.
VIDEO: Saya Gazelle.
awak penari hebat.
Tuan ada apps tu jugak? Oh...
Tuan!
Clawhauser, awak tak nampak
saya tengah...
...uruskan kes mamalia hilang?
Oh, oh, oh! Tentulah!
Pasal tu, tuan.
Pegawai Hopps baru telefon.
Dia dah jumpa semuanya.
GAZELLE: Wah, saya kagum.
JUDY: Datuk Bandar,
tuan diarahkan...
...untuk senyap. Apa saja...
LIONHEART: Awak tak faham.
Saya cuba selamatkan bandar ni!
Tuan cuma selamatkan
jawatan tuan.
Tak. Dengar, kami masih
tak tahu kenapa benda ini jadi.
Ini boleh musnahkan Zootopia.
Tuan diarahkan untuk senyap.
Apa yang tuan cakap boleh...
...digunakan terhadap tuan
di mahkamah.
Tuan diarahkan...
BOGO: Tuan-tuan dan puan-puan.
14 mamalia yang hilang...
...kesemua 14 telah dijumpai
oleh pegawai terbaru kami..
...yang akan bercakap seketika nanti.
Tapi, biar saya ingatkan..
JUDY: Urgh, saya sangat gementar.
Okey. Sidang Media 101.
Awak nak nampak hebat?
Jawab soalan mereka
dengan soalan awak..
...dan jawab soalan tu.
Macam ni.
"Pegawai Hopps...
"uh, apa yang awak boleh
cerita tentang kes ni?"
"Adakah kes ini sukar?
"Ya, memang sukar."
Nampak tak?
Awak patut ada sekali.
Kita buat ini sama-sama.
Adakah saya polis?
Tak, saya bukan.
Hmm. Kelakarnya...
Sebab saya terfikir...
...kan best kalau ada teman.
Nah. Kalau awak perlukan
sesuatu untuk tulis.
BOGO:
Pada pukul 10 malam...
...kami jumpa semua haiwan yang hilang.
Pegawai Hopps.
BOGO: Mereka kelihatan sihat
secara fizikal..
...tapi bukan emosional.
Jadi, sekarang saya serahkan...
...kepada pegawai yang selesaikan kes.
Pegawai Judy Hopps.
- Pegawai Hopps!
MEMERANG AIR: Sini!
Ya?
Boleh ceritakan
tentang haiwan bertukar buas?
Binatang tersebut... um...
Adakah dari spesis berlainan?
Ya, ya.
BINATANG 2: Okey,
jadi apa hubung kaitnya?
Yang kita tahu mereka...
...semua dari golongan pemangsa.
WARTAWAN: Jadi, adakah Pemangsa
yang akan jadi buas?
Itu adalah...
Ya, benar sama sekali.
Kenapa?
Kenapa Ini terjadi?
Kami masih tak tahu.
Mungkin ada kaitan
dengan biologi.
JURUTULIS: Apa maksud awak?
Komponen biologi.
Dalam DNA mereka.
Dalam DNA? Boleh
terangkan secara terperinci?
Maksud saya, beribu
tahun lalu...
Pemangsa berevolusi
dari sifat...
...agresif mereka.
Nampaknya..
...mereka kembali...
...kepada hidup buas mereka.
BINATANG 3:
Dah tentulah.
PENGAKAP NAKAL:
Aw, dia menangis ke?
WARTAWAN: Pegawai Hopps,
perkara ni berulang ke?
JUDY: Kemungkinan besar.
Kita kena hati-hati.
Kami di ZPD bersedia
untuk melindungi anda.
WARTAWAN:
Akan ada mamalia yang bertukar buas?
Apa yang dah dibuat untuk melindungi kami?
WARTAWAN:
Ada terfikir..
...untuk kuarantinkan pemangsa?
BELLWETHER: Okay, terima kasih,
Pegawai Hopps.
Itu saja masa yang ada.
Tak ada soalan lagi.
Saya okey ke?
Oh, awak okey.
Oh, cepat betul.
Saya tak sempat nak cakap pasal awak...
...atau macam mana kita....
Oh, saya rasa awak
dah cakap semuanya.
Apa maksud awak?
"Ternyata ada
komponen biologi?"
"Pemangsa akan
bertukar kembali...
"...kepada hidup buas mereka?"
Awak serius?
Saya cuma nyatakan fakta.
Maksud saya, arnab
takkan bertukar buas.
Haah, tapi musang boleh, kan?
Nick, dahlah.
Awak bukan macam mereka.
Oh, jadi, ada "mereka" sekarang?
Ugh. Awak faham maksud saya.
Awak bukan pemangsa yang macam tu.
Yang kena guna cerompong?
Pemangsa yang awak rasa...
...awak kena bawak penghalau
musang setiap masa?
Ya, jangan fikir
saya tak perasan...
...benda alah tu waktu
pertama kali kita jumpa.
Jadi, saya nak tanya.
Awak takutkan saya ke?
Awak rasa saya akan jadi gila?
Awak rasa saya akan bertukar buas?
Awak rasa saya akan....
...makan awak?!
Heh, saya dah agak.
Ingatkan awak betul percayakan saya.
Lagi bagus kalau tak ada
Pemangsa jadi teman awak.
Tak. Nick! Nick!
Pegawai Hopps! Adakah awak
diugut Pemangsa tersebut?
Tak! Dia kawan saya.
Kita tak boleh percayakan
kawan sendiri ke?
Saya tak cakap macam tu!
Tolong!
Adakah kita selamat?
WARTAWAN: Adakah musang
akan bertukar buas?
Lagi berita buruk berlaku
dihantui rasa takut.
Seekor kijang dalam
keadaan kritikal..
..diserang beruang...
..yang bertukar buas.
Ini adalah kes ke-27
dalam minggu ini..
...selepas Pegawai Judy Hopps
merumuskan kes ini..
...yang terarah kepada
haiwan Pemangsa.
Sehubungan itu, tunjuk
perasaan diadakan...
...oleh artis popular, Gazelle...
...dibantah dengan protes.
Pergi balik hutan, Pemangsa!
Saya dari savana!
Zootopia adalah tempat yang unik.
Ianya bandar yang
cantik dan variasi...
..di mana kita terima
perbezaan masing-masing.
Ini bukan Zootopia yang saya kenal.
Zootopia lebih baik dari ini.
Kita tak membuta tuli salahkan orang.
Kita tak tahu kenapa
serangan ni berlaku...
..tapi tak wajar...
...kita salahkan semua
Pemangsa sebagai "buas".
Itu bukan Emmit.
GAZELLE: Kita tak boleh biarkan
takut memecah-belahkan kita.
Tolong pulangkan Zootopia
yang saya sayang.
Mari, Hopps.
Datuk Bandar baru nak jumpa kita.
Datuk Bandar?
Kenapa?
Mungkin sebab awak.
Clawhauser?
Awak buat apa ni?
Um...
Mereka kata lagi baik...
...kalau Pemangsa macam saya..
...bukanlah yang pertama
yang awak nampak..
...bila awak masuk ke ZPD.
Apa?
Mereka pindahkan saya
ke tempat lain.
Tingkat bawah.
Sebelah cerek air.
Hopps!
JUDY: Saya tak faham.
BELLWETHER: Bandar ni
90% Mangsa, Judy...
...dan sekarang mereka
sangat takut.
Awak hero bagi mereka.
Mereka percayakan awak.
Sebab tu saya dan Tuan Bogo...
...mahu awak jadi wakil masyarakat.
Saya...bukan...
Saya bukan hero.
Saya datang sini untuk
jadikan dunia lebih baik.
...tapi saya rasa saya dah rosakkannya.
Jangan biarkan diri awak tertekan, Hopps.
Dunia memang dah huru-hara.
...sebab itu kita perlukan
polis yang baik.
Macam awak.
Dengan hormatnya Tuan,
polis yang baik...
...sepatutnya berkhidmat dan melindungi.
Bantu bandar ini.
Bukan hancurkannya.
Saya tak layak untuk lencana ini.
Hopps...
Judy, awak dah
bekerja keras untuk ini.
Ini yang awak nak sejak kecil.
Awak tak boleh berhenti.
Terima kasih untuk peluang ini.
Sedozen lobak.
-Terima kasih.
-Selamat jalan.
Jom.
Hey, Jude.
Ingat tak yang tu? Kamu okey?
Saya okey.
Kamu tak okey.
Telinga kamu ke bawah.
Kenapalah saya fikir,
saya boleh buat perubahan?
Sebab kamu suka mencuba,
sebab itulah.
Kamu selalu nak mencuba.
Ya, saya dah cuba.
Dan ianya jadi makin teruk...
..untuk Pemangsa yang tak bersalah.
Oh, bukan semuanyalah.
Panjang umur dia.
Tepat pada waktunya.
Gideon Grey ke tu?
Ya, dialah.
Kami kerja bersama sekarang.
Dia rakan bisnes kami.
Kami takkan terfikir pun..
...kalau kamu tak buka minda kami.
Betul tu.
Maksud Ayah,
Gid sekarang dah jadi...
...chef pastri terkenal kat sini.
Ini...
Ini sangat mengagumkan.
Gideon Grey.
Aku tak sangka.
Hey, Judy. Aku nak cakap
aku minta maaf..
...sebab perangai aku waktu kecil.
Aku tak yakin dengan diri sendiri....
...dan terpengaruh sampai jadi agresif.
Aku memang teruk.
Aku tahu dan tak kisah.
Apapun, aku bawakkan
pai untuk kalian.
Hey, kamu jangan langgar...
....bunga midnicampum holicithias tu.
Whoa, whoa, whoa...
Wah, panjang betul nama tu, En. H.
Keluarga saya cuma panggil
Night Howlers.
Apa awak cakap?
Oh, Gid cakap pasal
bunga tu, Judy.
Ayah gunakan untuk
halau serangga...
...tapi tak nak adik-adik kamu
dekat dengan bunga tu..
..lepas apa jadi dekat
Pak Cik Terry kamu.
Haah, Terry makan
bunga tu waktu kami kecil..
...dan terus jadi gila.
Dia menakutkan ibu kamu.
Arnab pun boleh bertukar buas.
Buas?
Teruk sangat perkataan tu.
Tapi, memang teruk betul.
Tentulah!
Sampai benjol besar pada tangan awak.
Saya panggil tu buas.
Night Howlers bukan serigala,
ianya bunga!
Bunga itu yang buat
Pemangsa bertukar buas!
Itu dia!
Itu yang saya hilang!
Oh, kunci!
Kunci, kunci, kunci!
Cepatlah!
Oh! Terima kasih!
Sayang kalian! Bye!
STU: Awak faham tak, Bon?
Tak faham langsung.
Oh, itu buat saya lega sikit.
Saya ingatkan dia cakap
apa entah.
Siapa tu?!
Saya kena cari Nick.
Tolong.
Nick?
Nick!
Oh, Nick.
Night Howlers bukan serigala.
Ia adalah bunga toksik!
Saya rasa ada yang target
Pemangsa dengan sengaja..
...dan buatkan mereka bertukar buas!
Wow.
Menarik, bukan?
Kejap, kejap!
Dengar...
Saya tahu awak takkan maafkan saya.
Saya tak salahkan awak.
Saya tak maafkan diri saya juga.
Saya memang jahil..
Tak bertanggungjawab,
berfikiran sempit..
Tapi Pemangsa tak boleh
dihukum sebab salah saya.
Saya kena betulkan benda ni.
Tapi saya tak boleh buat
tanpa awak.
Lepas kita selesai...
...awak boleh benci saya.
Dan...saya tak kisah.
Sebab saya kawan yang teruk.
...sakitkan hati awak..
..awak memang betul dari awal lagi.
Saya memang arnab yang bodoh.
JUDY: Saya memang
arnab yang bodoh.
Saya memang arnab yang bodoh.
Jangan risau, Lobak.
Saya bagi awak padam..
..dalam 48 jam.
Baiklah. Mari sini.
Okey. Oh, awak ni.
Awak sangat emosional.
- Macam tulah. Tarik nafas.
Awak cuba nak curi pen ni ke?
Itu ke sebenarnya?
Awak pijak ekor saya, tau tak?
Tepi, tepi, tepi...
Oh, maaf.
Ooh, saya ingatkan
korang cuma tanam lobak.
Mmm. Apa plannya?
Kita akan ikut jejak Night Howlers.
Okey. Macam mana?
Kenal dia ni?
Uh-huh. Kan dah cakap,
saya kenal semua orang.
Hai. Marilah sini.
Saya ada apa yang anda mahukan.
Semua filem kegemaran anda!
Saya pun ada filem yang
belum masuk wayang.
Hey, 15% diskaun! 20!
Cakap je berapa!
Oh, tengoklah siapa ni.
Penyeludup haram.
Apa masalah kau, Wilde?
Kau tak kerja cairkan Popsicle ke?
Hey, ini polis hari tu.
Kita berdua tahu itu bukan bawang...
...yang kau curi hari tu.
Apa yang kau nak buat...
..dengan bunga tu, Wezzleton?
Weaselton lah! Duke Weaselton!
Dan aku takkan cerita, Arnab.
Kau tak boleh buat aku cerita.
Bekukan dia.
Tikus pengotor!
Kenapa kau tolong dia!
Dia polis!
Dan pengawal kepada cucu aku.
Saya akan namakan dia Judy.
Oh.
Bekukan penyangak ni.
Baiklah, baiklah!
Aku cerita, aku cerita.
Aku curi Night Howlers untuk dijual.
Mereka tawarkan benda yang aku nak.
Duit.
Kau jual kepada siapa?
Biri-biri, namanya Doug.
Kami ada tempat kat bawah tanah.
Tengok jelah.
Doug tak peramah.
Dia garang.
JUDY: Jom.
Penyangak tu tak tipu.
Nampaknya, Doug terperangkap..
..menjual Night Howlers cara haram.
Doug bercakap.
Apa tandanya?
Cheetah di Medan Sahara.
Faham.
Kau serius?
Ya, aku tahu mereka laju.
Aku boleh tembak dia.
Dengar ni, aku tembak
memerang kecil tu...
...melalui tingkap kereta
yang tengah bergerak.
DOUG: Yelah, aku beritahu kau
kalau dah siap.
Atau kau tengok berita nanti.
Mana-manalah yang datang dulu.
JESSE: Hey, Doug, bukalah!
Kami dah beli latte kau.
Yelah. Woolter dan Jesse dah balik.
Jadi, aku kena pergi.
Bye.
Hey, awak nak pergi mana?
Datang sini balik!
Awak nak buat apa?
Dia nampak nanti!
Awak pandang apa tu? Hey!
Apa yang awak fikir,
tolong jangan fikir! Lobak!
Lobak!
DOUG: Pastikan ada
buih banyak kali ni.
JESSE: Hey, bukalah!
Apa awak buat ni? Awak
baru je perangkapkan kita kat sini.
Kita kena dapatkan bukti ini ke ZPD!
Okey. Bagus!
Ini dia. Dah dapat.
- Tak. Semua sekali!
-Jap, amende?
Ha yelah, awak jadi konduktor pulak huh?
Dengar ni! Adalah ajaib kalau...
...benda berkarat ni boleh gerak.
Hallelujah.
Kita ada masalah kat makmal.
...masalah makin teruk!
NICK: Misi berjaya.
Matang tak kalau saya nak....
...sorak kemenangan toot-toot?
Baiklah. Satu toot-toot.
Saya dah boleh padam tu dari senarai.
Saya nak batalkan sorakan
toot-toot tadi.
Mungkin bunyi hujan.
Mari sini!
Tepi! Oh!
Whoa!
...akan datang!
Lobak!
Jangan berhenti!
Teruskan!
Tak, tak! Tolong berhenti!
Jangan hentikan benda ni!
Whoa!
- NICK: Oh!
Laju lagi, Nick!
Laju lagi!
Ada kereta api kat depan!
Percayalah. Laju lagi!
Hentikan tren!
JUDY: Hey!
Nak aku tolong tak?
NICK: Oh, tak, tak, tak!
Laju sangat! Laju sangat!
Jaga-jaga!
Ahh!
Saya rasa kita berhenti sini.
Okey, mungkin masih ada sedikit bukti.
Oh!
Semuanya hancur.
Kita dah hilangkannya.
NICK: Yeah...
Oh, kecuali ini.
-Ow.
- Ooh, Nick! Bagus!
Jomlah! Kita kena pergi ZPD.
Jalan pintas kat Muzium Sejarah!
Itu dia!
BELLWETHER: Judy!
Judy!
Datuk Bandar Bellwether!
Kami jumpa apa yang berlaku.
Ada seseorang yang tembak
Pemangsa dengan serum.
Itu yang buat mereka bertukar buas.
Saya sangat bangga dengan awak, Judy!
Awak dah buat terbaik!
Terima kasih, puan.
Macam mana puan
tahu kami kat sini?
Saya akan ambil beg tu dulu.
Umm, rasanya...
...biarkan saya dan Nick
bawa sendiri ke ZPD.
Lari.
Kejar mereka.
Ahh!
Lobak!
Saya dapat awak.
Mari sini, sini.
Okey, sekarang rileks.
Whoops... Blueberi?
Pass.
BELLWETHER: Keluarlah, Judy.
Ambil beg ni.
Bagi kat Bogo.
Saya takkan tinggalkan awak.
Itu takkan terjadi.
Saya tak boleh jalan.
Takpe...Kita fikirkan sesuatu.
BELLWETHER: Kita di pihak
yang sama, Judy.
Dipandang rendah, tak dihargai.
Awak tak penat ke?
Pemangsa. Mungkin mereka kuat...
...tapi Mangsa dan Pemangsa
adalah 10 kepada 1.
Cuba fikir.
90% daripada populasi...
....bersatu jatuhkan musuh utama.
Kita tak boleh dikalahkan.
Huh?
Di sana!
Tolong!
Awak sepatutnya tinggal...
...di kebun lobak tu je.
Tapi, malangnya.
Saya dah suka dengan awak.
Puan nak buat apa?
Bunuh saya?
Tak, tentulah tidak.
Tapi dia.
- Tidak! Oh, Nick!
Ya, polis! Ada musang buas...
...dekat Muzium Sejarah.
Pegawai Hopps terkorban!
Tolong cepat.
Tak, Nick, jangan macam ni.
Lawan!
Oh, tapi dia tak boleh, bukan?
Sebab Pemangsa secara biologinya...
...akan bertukar buas.
Wau. Cuba fikir tajuk suratkhabar!
"Polis hero dibaham musang buas."
Jadi itulah?
Mangsa takutkan Pemangsa...
...dan awak akan berkuasa?
Ya, macam itulah.
Ini takkan berhasil!
Rasa takut selalu berhasil.
Dan saya akan tembak setiap Pemangsa...
..di Zootopia untuk pastikannya.
Oh, Nick.
Tidak.
Bye-bye, arnab.
Bleh...
Darah! Darah! Darah dan mati.
Baiklah, awak tahu, awak melebih-lebih.
Lagipun, saya rasa kita dapat.
Kita dah dapat.
Kami dapat bukti,
terima kasih, Yakety-yak!
Awak pecahkan rahsia dengan baik.
Apa?
Yeah... Oh, awak cari serum tu ke?
Bendanya kat sini.
Apa yang ada dalam tu?
Itu blueberi.
Dari kebun keluarga saya.
Blueberi sangat sedap.
Awak patut cuba makan.
Saya perangkap Lionheart.
Saya boleh perangkap awak jugak.
Ianya ayat saya terhadap awak.
- Ooh, sebenarnya...
BELLWETHER: Dan
saya akan tembak setiap Pemangsa...
...di Zootopia untuk pastikannya.
...ayat awak terhadap awak.
Ini namanya terpaksa, sayang.
Boom.
Bekas Datuk Bandar Bellwether
dihukum penjara hari ini...
...atas kesalahan menjadi dalang serangan buas...
...yang membelenggu Zootopia.
Mantannya, Leodore Lionheart...
...menafikan tidak tahu akan rancangannya...
..menyatakan beliau cuma cuba menyelamatkan bandar ini.
Adakah saya sengaja
kurung haiwan tersebut?
Yelah, memang pun.
Ianya klasik,
"buat perkara salah...
..untuk perkara yang baik."
Dalam pada itu,
doktor menjelaskan...
...penawar Night Howler
terbukti berkesan...
..bagi merawat Pemangsa
yang bertukar buas.
Emmitt.
Oh, Emmitt.
Terima kasih.
JUDY: Waktu saya kecil...
...saya ingat Zootopia adalah
satu tempat yang sempurna.
Di mana semuanya bertoleransi
dan boleh jadi apa saja.
Malangnya...
...kehidupan sebenar lebih sukar..
..daripada slogan pada pelekat bumper.
Realiti lebih mencabar.
Kita semua terbatas.
Kita semua buat silap.
Maksudnya,...
...kita semua ada persamaan.
Lagi banyak kita cuba
faham satu sama lain...
...lagi susah kita terima
perbezaan masing-masing.
Tapi, kita kena cuba.
Jadi, tak kiralah anda haiwan jenis apa...
...dari gajah yang besar...
...kepada musang...
Saya galakkan anda... Cuba.
Cuba jadikan dunia lebih baik.
Lihat diri masing-masing...
...dan ingat perubahan...
..bermula dari anda.
Ia bermula dari saya.
Ia bermula dari diri kita.
Baiklah. Baiklah, cukup!
Senyap!
Kita ada pegawai baru
pagi ini...
...termasuk musang yang pertama.
Siapa kisah?
Huh, tuan patut ada kata aluan...
...sendiri, tuan.
Diamlah, Wilde.
Tugasan.
Pegawai Grizzoli, Fangmeyer, Delgato...
SWAT Pekan Tundra.
Snarlov, Higgins, Wolfard...
...menyamar.
Hopps, Wilde.
Tempat letak kereta.
Bersurai.
Gurau je.
Kita terima laporan ada
pelumba jalan raya..
...buat kecoh di Pusat Savannah.
- Cari dia, berkas dia.
Jadi, semua arnab
memang pemandu teruk...
...atau hanya awak?
Oops. Maaf.
Arnab licik.
Musang bengap.
Awak tahu awak sayang saya.
Saya tahu ke?
Ya. Ya, saya tahu tu.
Encik, encik memandu 115 batu sejam.
Saya harap encik boleh jelaskan.
Flash?
Flash? Kelajuan 100 kaki?
Nick.
GAZELLE: Selamat petang,
Zootopia!
Mari semua.
Angkat tangan anda!!
Aku terganggu malam ini
Aku gagal lagi
Kalah kepada diriku
Tapi aku akan mula lagi
Aku sering terjatuh
Aku sering tersungkur
Tapi aku sering bangkit
Untuk yang terbaik
Aku takkan mengalah
Aku takkan menyerah
Hingga aku berjaya
Dan mula semula
Aku takkan pergi
Aku akan cuba segalanya
Aku mahu cuba walaupun
aku akan gagal
Aku takkan mengalah
Aku takkan menyerah
Hingga aku berjaya
Dan mula semula
Aku takkan pergi
Aku akan cuba segalanya
Aku mahu cuba
walaupun aku akan gagal
Oh, oh, oh, oh, oh!
Cuba segalanya
GAZELLE: Angkat tangan anda. Ayuh!
Lihat sejauh mana kau datang
Kau isi hatimu dengan rasa sayang
Sayang, kau dah lakukan terbaik
Tariklah nafas
Jangan paksa dirimu
Tak perlu laju-laju
Kadang kita terakhir
Tapi kita dah usaha terbaik
Aku takkan mengalah
Aku takkan menyerah
Hingga aku berjaya
Dan mula semula
Aku takkan pergi
Aku akan cuba segalanya
Aku mahu cuba
Walaupun aku akan gagal
Aku takkan mengalah
Aku takkan menyerah
Hingga aku berjaya
Dan mula semula
Aku takkan pergi
Aku akan cuba segalanya
Aku mahu cuba
walaupun aku akan gagal
Aku kan sentiasa
buat kesilapan baru
Aku sering buatnya tiap hari
Kesilapan baru itu
Oh, oh, oh, oh, oh!
Cuba segalanya
Ayuh!
Goyangkan ekor anda. Ayuh!
Yeah!
Aku kan sentiasa
buat kesilapan baru
Aku sering buatnya tiap hari
Kesilapan baru itu
Oh, oh, oh, oh, oh!
Cuba segalanya
Subtitle translated by:
@rushdadiba