មើលនៅលើ kisskh.me
គេហទំព័រខ្សែភាពយន្តហ្វីលីមីធីអូផ្លូវការ៖ FilmyBRO.COM
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[តន្រ្តីអាថ៌កំបាំងនៅតែបន្ត]
[យុនចៀង] អស់លោកលោកស្រីប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងលើកដៃឡើង។
វានឹងក្លាយជាការជិះរដិបរដុប!
[ការលោតខ្យល់]
[បុរសជាភាសាចិនកុកងឺ] ផ្លូវខ្លះនាំទៅរកភ្លើង។
ផ្លូវខ្លះនាំទៅសមុទ្រ។ - [ញញឹម]
ផ្លូវខ្លះនាំទៅរកពន្លឺ។
- [ផ្លូវដែក] ផ្លូវខ្លះនាំទៅដល់ការប្រយុទ្ធ។
- [សំណើចពីចម្ងាយ] ផ្លូវមួយចំនួននាំទៅដល់បេះដូងរបស់អ្នក។
ផ្លូវខ្លះធ្វើឱ្យអ្នកភ័យញ័រ។ - [ញាក់]
ផ្លូវខ្លះនាំអ្នក ...
- [ការអបអរសាទរហ្វូងមនុស្ស] - …ដល់ពេលចាប់ផ្តើមហើយ។
[កែប្រែម៉ាស៊ីន]
[យុនចាំងជាភាសាអង់គ្លេស] មនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានអត្តសញ្ញាណ។
អាស្រ័យលើពេលវេលាឬទីកន្លែងយើងទាំងអស់គ្នាដើរតួនាទីរបស់យើង។
[សម្លេងស្រែករបស់អ្នកប្រណាំង]
[យុនចៀង] និស្សិតកម្មករឪពុកកូនស្រីសូម្បីតែវីរៈបុរស។
[ក្រុមប្រឹក្សានិយាយដើម]
ខ្ញុំឈ្មោះលីយុនសៀង។ ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកប្រណាំង។
ជាពិសេសអ្នកប្រណាំងម្នាក់ដែលជិតក្លាយជាជើងឯក។
- [គ្រហស្ថម៉ាស៊ីន] - [ដង្ហក់, ញាក់]
- ដើរទៅមុខដោយខ្លួនឯង។ - [គ្រហស្ថម៉ាស៊ីន]
[ជាភាសាចិនកុកងឺ] ♪មនុស្សម្នាក់ៗរកកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួននៅតាមផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនមែនជាអ្នកប្រណាំងដែលបានឈ្នះបេះដូងរបស់អ្នកនៅឡើយទេ♪
bike សម្លេងគ្រហឹមរបស់កង់ខ្ញុំ♪
so ខ្យល់បក់♪
♪បញ្ចោញការព្រងើយកន្តើយពីភាពស្ពឹកស្រពន់នៅក្នុងពិភពលោកដែលមានបញ្ហានេះ♪
knows ព្រះជាម្ចាស់ដឹងថាខ្ញុំជា
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងម៉េច♪
know ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចឈរបានដូចអ្នកមើលមកខ្ញុំទេ
♪ខ្ញុំប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកខ្លួនឯងនៅក្នុងភាពវឹកវរនិងល្បឿន♪
♪មានតែខ្ញុំអោយវាទាំងអស់ខ្ញុំនឹងទទួលជោគជ័យ♪
អបអរសាទរ
[សំលេងរំខាន]
[តន្ត្រីចលនាយឺត]
[ទះកំផ្លៀងម៉ូតូ]
- [សំបកកង់កោស] - [ហ្គ្រេស]
[បន្លឺសម្លេងកង់]
[ស្ត្រី] អូ!
អបអរសាទរទាំងអស់
នេះជាការបញ្ចប់ដ៏អស្ចារ្យ!
-ត្រឹមត្រូវ! - [ការអបអរសាទរហ្វូងមនុស្ស]
សូមស្វាគមន៍ចំពោះម្ចាស់ជើងឯកថ្មីរបស់យើងគឺលីយុនសៀង!
- [ម្ចាស់ផ្ទះនិយាយមិនច្បាស់] - [ញាក់]
[កញ្ជ្រោងកាក់]
- អរគុណអ្នក។ - [taps]
អ្នកស្ទើរតែរញ៉េរញ៉ៃ។ សន្សំល្អ, ខ។
លោក Li Yunxiang, ច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមិនត្រូវបានរំខាន?
-Dedracted? តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចដែរ? - [ចំអកឡកឡឺយ]
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយម្ចាស់ជើងឯក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរួច។ លោតចុងក្រោយមិនគួរសូម្បីតែ។
មិនអីទេបាញ់ធំ។ អ្នកធ្វើសកម្មភាពតឹងតែងប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើអោយក្មេងស្រីនោះចាប់អារម្មណ៍។
ទោះបីវាសម្លាប់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
ម្ចាស់ជើងឯកត្រូវតែមានភាពច្នៃប្រឌិត។
អ្នកចូលចិត្តនាង។ គ្រាន់តែសារភាពវា។
- អ្នកគួរតែទៅនិយាយជាមួយនាង។ - [សំលេងរំខាន]
-ចុះ​ពី។ - តើមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
- [សំបកកង់ស្កេត] - [ម៉ាស៊ីនចុចបិទ]
ហ្គាហ្សាOLINE
[ត្រកូល]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីដែលអស្ចារ្យអំពីនាងទេ។
ក្នុងរយៈពេលតែពីរបីឆ្នាំទៀតនាងនឹងក្លាយជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។ ហៅវាឥឡូវនេះ។
អ្វី? កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។ គ្រាន់តែត្រជាក់មិនអីទេ?
ខ្ញុំសើចជាងអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
ហេយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ហឹម?
អូ ... អញ្ចឹងខ្លាំងណាស់។ - [ច្រែះសក់]
- [ហត់នឿយ] - [ម៉ាស៊ីនបូមសាំង]
ផ្លូវកាត់នោះឆ្លាតណាស់។
[ញាក់]
- អ្នកដឹងទេខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។ - [ចង្រ្កានបូមសាំង]
- មិត្តស្រីតូចរបស់អ្នកពិបាកចិត្ត។ - អូ…
- មិនបានទេ ... រង់ចាំ - ប្រមូលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- [កែប្រែឡើងវិញ] - [យុនចាំង] អូមិនអីទេ។
- ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា! - [ខាសាដកដង្ហើមធំ]
នោះគឺអាក្រក់ណាស់។ អ្នកមានសំណាងដែលអ្នកមានខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
- [ការចុច] - [ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
- [Masked Man លាន់មាត់ថា] - [Kasha gasps]
អេ! អេ! ក្មេងជិះកង់ដ៏ស្អាតដែលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។ - [របាំងស្នាមប្រឡាក់]
តើអ្នកអាចកែប្រែអណ្តូងរ៉ែដូចវាបានទេ? ហh? ហh?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? - [បុរសពាក់ម៉ាសសើច]
អូ! ហេហេហេ! កុំទៅ! ខ្ញុំបើកកន្លែងនេះ!
ខ្ញុំរស់នៅទីនោះ! សូមដើរលេងពេលណាទំនេរ។
[បុរសពាក់ម៉ាស] សូមមេត្តាប្តូរកង់របស់ខ្ញុំផង!
[តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
បទបញ្ជាថ្មីរបស់ព្រះដែលកើតឡើងពីឆូស។
៣០០០ ឆ្នាំអាយ។ អូ។ ហាវ៉ាដបានតែងតាំងជាព្រះនិងមនុស្ស។
ព្រះយកចិត្ដទុកដាក់ចំពោះការស៊ូទ្រាំ។
ពិភពលោកកំណត់ក្រោមការបញ្ជាទិញថ្មីបំផុត។
[គ្រហឹមភ្លើង]
សម័យមួយផ្សេងទៀតរបស់ឆៅនិងកុងហ្គោ។
នៅទីក្រុងដុងហៃដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈដែលបានតែងតាំងឡើង។
DE, LI, SONG, និង SHUN, ក្រុមឃ្លាំមើលបួន។
អឹមថិនថាំក្លានគឺជាអំណាចបំផុត។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះដុងហៃមានរណ្តៅទឹក។
[អ្នកប្រកាស] ទឹកសាបអាចចំណាយច្រើនជាងមាស។
ប៉ុន្តែមិនមានតម្លៃខ្ពស់ពេកសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីជួយពលរដ្ឋដុងហៃ។
ឌឹក្លូនមានមោទនភាពក្នុងការផ្គត់ផ្គង់ទឹក… - [ខ្លា] បន្ថែម! បន្ថែម!
ទុនបំរុងទឹកនៅទាបដប់ឆ្នាំ!
ការិយាល័យប្រឆាំងការរត់ពន្ធ ... នេះគឺមានតែកន្លះធុងប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំមានអ្វីទៀតទេ? - [ការស្រែកខ្លាដោយមិនច្បាស់]
- [បុរស ១] ហេខ្ញុំនឹងយកមួយ! - [កាក់កាក់]
នេះជាក្រដាសរបស់អ្នក!
បន្ថែម! បន្ថែម! កង្វះទឹកកើនឡើងនៅទីក្រុងដុងហៃ!
- នេះក្មេងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រដាសមួយ។ អូនៅទីនេះ។
- [កាក់កាក់] - អរគុណលោក!
បន្ថែម! បន្ថែម! កង្វះខាតទឹកកើនឡើងនៅទីក្រុងដុងហៃ!
-Extra-- -Tiger ។
តើអ្នកគិតថាវិបត្តិទឹកនេះគឺជាឱកាសល្អក្នុងការរកប្រាក់បន្ថែមទេ?
ហេបើខ្ញុំដឹងរឿងនេះខ្ញុំនឹងមិនលក់ក្រដាសទេ។
ចេញទៅ។
ការិយាល័យប្រឆាំងការរត់ពន្ធបង្ក្រាប - បទ ud
- [ដង្ហក់] - [ថ្ងូរ]
មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។ នេះគឺជាសំលៀកបំពាក់ថ្មី។
លោកស្រីសានអ្នកកំពុងមើលទៅស្អាតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
- ម៉ៃបេអ្នកនឹងចាប់ភ្នែកប្រធាន។ - [ច្រែះក្រដាស]
- និយាយអំពីរឿងរឹបអូសទៅជាទ្រព្យសម្បត្តិ។ - តើអ្នកចង់និយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
- តើខ្ញុំមើលទៅមិនល្អទេ? ទេមិនមែនទេ។
- [កាក់កាក់] - អរគុណអ្នកនាងសាន។
បន្ថែម! បន្ថែម! កង្វះទឹកកើនឡើងនៅទីក្រុងដុងហៃ!
-[អ្នកស្រី។ លីវ] ខ្លាយកខ្ញុំមួយ។ - នេះចាប់!
- [ហ្គ្រេស] - ហាន់។
- [ខ្លា] បន្ថែម! បន្ថែម! - [ដង្ហក់]
-Sorry លោកស្រីលីវ។ វ៉ូអា។
[សំលេងរំខាន]
-លោក។ ចេង។ - តើនោះគឺប្រាំមួយទេ?
[ប្រាំមួយ] ខ្ញុំលឺអ្នក។
[ក្មេងៗសើច]
- [ឧទានហឹង្សា] - [ក្មេង] ហេហេប្រាំមួយ!
- អរគុណអ្នក! - [ប្រាំមួយ] មើលកន្លែងដែលអ្នកទាត់វា!
[ការរអិលទឹក]
ប្រាំមួយ, អ្នកមាន។ ពេលវេលាល្អ។
- ទាក់ទងនឹងរឿងនេះផងដែរ។ - [សំលេងរំខាន]
គ្មាន​បញ្ហា! [សំលេងរំខាន]
អ្នកជំនាញរហ័ស
- [ការបង្កើត wrench] - [ខោប្រាំមួយ]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
- ហេយយុនចាំងប្តូរកង់របស់អ្នកទេ? - យីកំពុងបន្ថែមអ្វីមួយបន្តិចបន្តួច។
- [ឡាំង] ប្រាំមួយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយដៃ។ - ហ៊ី? មកដល់ហើយ!
…ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការសម្រាប់ពួកគេទេ។
- នេះយកវានៅខាងក្រោយ។ - ច្បាប់ត្រូវគេចចេញពីវិធីពីរយ៉ាង។
ពួកគេស្លាប់ឬកណ្តុរនរណាម្នាក់ចេញ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមួយទេ។
មករកមើលត្រកូលនឹងមិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់មើលពួកគេល្អទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
តើពួកគេក្លាយជាអ្នកមានយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំកំពុងមើលខ្លួនឯង។
តើអ្នកណានឹងជ្រើសរើសធ្វើជាអ្នករត់ពន្ធប្រសិនបើអ្នកអាចត្រង់?
តើជម្រើសអ្វី? មិនមានអ្វីសម្រាប់យើងជាមួយត្រកូលទេ។
- [ឡេង] ថៅកែ។ យើងកំពុងរត់ពន្ធ។
យើងគ្មានជំរើសទេក្រៅពីបោកប្រាស់។ - សិទ្ធិ។
យើងត្រូវដាក់ម្ហូបនៅលើតុថែរក្សាក្រុមគ្រួសាររបស់យើង។
ល្អល្មមហើយ។ [ដុំរឹង]
- ហ៊ី? - ត្រឹមត្រូវ។
ហេ! ខ្ញុំកំពុងគិតខ្លាំង ៗ ។
- ខ្ញុំមានទំនិញ។ - [ត្រកូល]
- [ប្រាំមួយ] តោះទៅក្មេងប្រុស។ - ទៅព្រំដែនជាមួយសុង។
-យល់ព្រម។ - សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
Yunxiang, នេះគឺជារបស់អ្នក។
ពួកគេកំពុងបង្ក្រាប។
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - ហម។ ខ្ញុំ​នឹង។
[បញ្ហាម៉ាស៊ីន]
ហេ! ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ចំនួន ១២ ហើយនៅទីនេះមានតែ ១០ ទេ។
ហើយមើលទៅនេះ ...
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[យុនស៊ីចាំង] ខ្ញុំមិនដែលបានទៅទីក្រុងមួយទេពីមុន។
មិនចាំបាច់។
ទីក្រុងទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
វាជាប្រភេទមនុស្សពីរប្រភេទដែលរស់នៅពីរប្រភេទ។
នៅកន្លែងមួយដើមឈើនិងស្មៅមានពណ៌បៃតងច្រើន
វាដូចជាស្លឹកឈើទាំងអស់ត្រូវត្រាំក្នុងទឹក។
[clinks]
ប៉ុន្តែនៅកន្លែងផ្សេងទៀត…
ផឹកទឹក
- ហេទឹក! - អាវ!
ឱ្យខ្ញុំថា! ឱ្យខ្ញុំថា!
[តន្ត្រីអាប់អួរ]
ផ្លាស់ប្តូរខ្លះ។ ធ្វើអំពើល្អ។
សព្វថ្ងៃនេះមិនមានទឹកទៀតទេ។ ទៅផ្ទះ។ - ខ្ញុំមានកាក់ទឹក។
តើខ្ញុំអាចមានខ្លះបានទេ?
- អត់ទេ។ - [taps]
- [ត្រកូលច្រកទ្វារ] - [ចាក់សោរក្លោងទ្វារ]
- ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។ - [កាក់កាក់]
[យុនស៊ីចាំង] វាមិនគួរដូចនេះទេ។
ប៉ុន្តែវាតែងតែជាវិធីនេះ។
[តន្ត្រីងងឹត]
ខ្ញុំនៅតែជឿជាក់ថាអ្វីៗអាចខុសគ្នា។
[ជាភាសាចិនកុកងឺ] air ខ្យល់ដូចគ្នា♪
- f វាសនាខុសគ្នា♪ - [ការហៅ]
to ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍♪
♪កុំរស់នៅក្នុងពិភពប្រភេទនេះ♪
[ចុចបិទ]
សហគ្រាសផលិតទឹក DE
today ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ♪
- live យើងរស់នៅក្នុងពិភពនៃពិភពលោក [- [ឆ្កែព្រុស]
[នៅតែបន្ត]
ទេ
[យាម] នៅទីនោះ!
[ម៉ាស៊ីនគ្រហឹម]
[ត្រកូល lever]
[សំលេងរោទិ៍]
[ពង្រីក]
♪ធ្វើជាអ្នកជានរណា♪
- [creaks] - [កម្ទេចកញ្ចក់]
- [sobs] - [ទឹកជម្រុញទឹក]
- [មនុស្សស្រែកហ៊ោ] - ហ៊ឺហា!
ហូ! ទឹក! ប្រញាប់! ទទួលបានខ្លះបន្ថែមទៀត! - [មនុស្សស្រែកថ្ងូរ]
[ទឹកហូរទឹក]
[សម្រែក]
យ៉ុងយ៉ាងតើវាយ៉ាងម៉េចទៅកាលពីម្សិលមិញ?
ពួកគេបានរឹតបន្តឹងក្រុមល្បាត។ - [អ្នករត់ពន្ធទី ១] យើងមិនអាចបន្តធ្វើវាបានទេ។
[ឡេង] ការងារនេះរក្សាហានិភ័យ។
អ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតអ្នកដឹងថាការងារមួយទៀតប្រហែលជាងាយស្រួលជាង។
-អាក្រក់​ណាស់។ អ្នកមិនមានជំរើសទេ។ - [អ្នករត់ពន្ធទី ២] តើខ្ញុំដាក់វានៅឯណា?
- [កូនកំព្រាកូនក្មេង] - [អ្នករត់ពន្ធ ៣] ចងចាំជង់…
ហh? មានកូនក្មេង!
ហh?
[អ្នករត់ពន្ធអ្នករត់ពន្ធ) ប្រាំមួយតើវាមកពីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាយករបស់នេះទេប៉ុន្តែមានអាសយដ្ឋានចែកចាយ។
យើងគួរតែធ្វើការប្រកាស
រំលឹកអ្នករាល់គ្នាថាយើងគ្រាន់តែជាសេវាកម្មនាំសំបុត្រក្លែងក្លាយប៉ុណ្ណោះ។
[ឡេង] យើងរត់ពន្ធទំនិញ។ ប៉ុន្តែតើយើងជាការិយាល័យប្រៃសណីយ៍អ្វី?
- [ប្រាំមួយ] យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។ - ខ្ញុំនឹងចែកចាយវា។
[meows]
- [ម៉ាស៊ីនគ្រហឹម] - [ស្នាមសំបកកង់]
[អ្នករត់ពន្ធអ្នករត់ចោលស្រុក) ខ្ញុំគិតថាមានអ្នកណាម្នាក់មិនចង់បានកូនឆ្មានេះទេ
ដូច្នេះពួកគេបានផ្តល់អាស័យដ្ឋានក្លែងក្លាយហើយគ្រាន់តែបោះវាចោល។
ដោះស្រាយវាមិនអីទេ?
ហឹម។
- [ដកដង្ហើមវែងៗ] - [ទ្រុងទ្រោមទ្រុង]
- អាសយដ្ឋានក្លែងក្លាយ។ - [meows]
[clinks]
យល់ព្រម។ តទៅទៀត។
- [meows] - មើលទេ? អ្នកមិនត្រូវការម្ចាស់ទេ។
គ្មានអ្នកណាជួលថៅកែអ្នកជុំវិញទេមែនទេ?
- [meows] -Mm-hm ។
[ដកដង្ហើមធំ] វាជាពិភពដ៏ធំមួយ។
អ្នកនឹងរៀនពូកែដោយខ្លួនឯង។
[ហត់ខ្លាំងណាស់]
- [កូនឆ្មាតូច] - ហម?
[meows]
គ្រប់គ្រាន់។ ចេញទៅ។
[កូនឆ្មាតូច]
[តន្ត្រីអារម្មណ៍]
- [meows] - [យុនចៀងដកដង្ហើមធំ]
[ញាក់]
ខ្ញុំគិតថាការបញ្ជូនកូនក្មេងទៅក្នុងពិភពលោកតែម្នាក់ឯង
គឺអាក្រក់បន្តិចហ hu?
ភាពរីករាយនៃសុភមង្គល
[ការប្រកួតបញ្ឆេះ]
[ភ្លើងបង្ក្រាប]
[ដកដង្ហើមចូល]
ផាលីសនៃសុភមង្គល, ណីណតខូប
- ហេលោកស្រីសាន។ - [exhales, chuckles]
[បញ្ហាម៉ាស៊ីន]
[ញាក់តិចៗ]
- [ចុចបិទ] - [ឃ្លីបគន្លឹះ]
[កាសាច្រៀងជាភាសាចិនកុកងឺ] world ពិភពលោកធំបែបនេះ
places កន្លែងច្រើន♪
spirit ស្មារតីសេរីដូចខ្ញុំ♪
♪អាចរអិលនៅគ្រប់ទីកន្លែង♪
world ពិភពលោកដ៏ធំបែបនេះ
young បុរសវ័យក្មេងជាច្រើន
spirit ស្មារតីសេរីដូចខ្ញុំ♪
♪អាចរកស្នេហានៅគ្រប់ទីកន្លែង♪
♪មានកន្លែង♪
♪ខ្ញុំមិនអាចទៅ♪
♪មានបុរសវ័យក្មេងម្នាក់♪
can't ខ្ញុំថែមទាំងមិនអាចនិយាយថាសួស្តី♪
♪កន្លែងនោះជាផ្ទះ♪
♪បុរសនោះគឺជាអ្នក♪
♪តែយុវជន♪
you តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? ♪
♪ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់បន្តទៅ♪
♪ផ្ការីកនិងរសាត់♪
♪តែយុវជន♪
♪ហេតុអ្វីអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ? ♪
♪ផ្កានឹងផុសម្តងទៀត♪
♪យុវវ័យមកតែម្ដង♪
[តន្ត្រីចង្វាក់ jazz]
[ម្រាមដៃខ្ទាស់]
- [សំលេងទះដៃអបអរសាទរ] - [ស្ត្រីជាភាសាអង់គ្លេស] ការងារអស្ចារ្យ។
[កាសាច្រៀងជាភាសាចិនកុកងឺ] ♪តែយុវជន♪
♪ហេតុអ្វីអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ? ♪
♪តែយុវជន♪
you តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? ♪
[កូនឆ្មា, អ្នកបរិសុទ្ធ]
Yunxiang តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេហ hu? - កុំប៉ះសក់។
ហ្វូងមនុស្សតិចយប់នេះហ tonight?
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ចោញស្ថានីយ៍ទឹក។
ពួកគេនិយាយថាទាល់តែរកពួកគេឃើញ
នឹងមិនមានទឹកសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ, ដូច្នេះ -
[ដង្ហក់]
នោះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
ហh? អូយយកវាទៅ។
អូអ្វីដែលក្មេងតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចង់បានកូនក្មេង? [សើច]
- តើអ្នកកំពុងរត់ពន្ធម្តងទៀតមែនទេ? - [exhales]
- [ខាសា] អ្នក… -
[កាសា] ប្រសិនបើ Old Li រកឃើញគាត់នឹងខឹង។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចហៅគាត់បាន។ វាគ្រាន់តែជាការមិនគោរពប៉ុណ្ណោះ។
- [ស្នាមញញឹម] - ការចាប់យករបស់លីសចាស់,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទទួលទានអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងរបស់គាត់នៅយប់នេះ?
ខ្ញុំបានគិតថាបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធដ៏ធំនោះអ្នកមាន
អ្នកមិនចង់ឃើញគាត់ម្តងទៀត។
- អូ! តើខ្ញុំជាលេសរបស់អ្នកដើម្បីត្រលប់មកវិញទេ? - យកវាចេញ!
- [យុនចាំង) ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។ អង្គុយស្ងៀម! - តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[យ៉ាសាសា] អគារនេះជិតរួចរាល់ហើយ។
២០ ជាន់ខ្ពស់ជាងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង។
ត្រកូលផ្សេងទៀតមិនចូលចិត្តទេ។
ពួកគេចង់សាងសង់ដោយខ្លួនឯង។
[ប្រោះទឹក]
ពួកគេរវល់នឹងការប្រយុទ្ធគ្នា។
-ប្រហែលជា​មិនមែន។ - [សើចចំអក]
ឪពុកខ្ញុំនិយាយថាទុកមនុស្សនៅកន្លែងរបស់ពួកគេ
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានផាសុកភាពផងដែរ។
[អូអូ Bing] ក្បាលពោះពេញនាំឱ្យមានការគិតដោយឥតគិតថ្លៃ។
យកកង្វះទឹករបស់ដុងហៃ។
កម្ពស់ខ្វះខាតត្រូវការ។
គ្រប់គ្រងអ្វីដែលមនុស្សត្រូវការបន្ទាប់មកគ្រប់គ្រងមនុស្សគឺងាយស្រួល។
ឪពុករបស់អ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយ។
អ្នកដែលបញ្ជាទឹក
- ទីក្រុងដុងហៃទាំងអស់។ - [បុរស] រំកិលឡានទាំងនេះ!
[ម៉ាស៊ីនគ្រហឹម]
ហឹម?
[សម្បកកង់រថយន្ត]
[បុរស] ទៅខាងឆ្វេង! ទៅខាងឆ្វេង! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អេ! មកលើទីនោះ!
នោះជាកង់ស្អាត។
[meows]
នោះជាឡានស្អាត។
ហេវីឪពុកគាត់បើកឌឺក្លាន។
- ពិតណាស់គាត់ធ្វើ។ - [ដង្ហក់]
[meows]
- [taps] -Hmm ។
ហេហេក្មេងលក់កង់ ឲ្យ គាត់។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។ គាត់អាចមានលទ្ធភាពទិញវា។
[ម៉ាស៊ីនគ្រហឹម]
- [សើចចំអក] - [សំលេងជួង]
ការដក squeaking
ហេចាស់លី! នឹក​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
អូខេសាអ្នកមិនបានទៅលេងនៅទីនេះទេ។
តើខ្ញុំមិននៅទីនេះទេឬ?
ក្មេងស្រីក្លាហានហៅគាត់ថា "លីលីចាស់" ។
ជីនចៀងសូមអ្នកមិនមានគម្រោងធ្វើម្ហូបទេមែនទេ?
- [ទាំងញាក់សាច់] - ភ្លេចវា។ អ្នកមានក្មេងប្រុសជជែកលេងល្អ។
ខ្ញុំនឹងចំអិន វ៉ូ! ហេហេហេ!
Jinxiang, អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ដូច្នេះការិយាល័យប្រឆាំងការរត់ពន្ធបានធ្វើឱ្យមានការធ្លាក់ចុះមួយផ្សេងទៀត។
ទម្លាក់របាយការណ៍ទៅមេខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតំបន់នោះ។
តើអ្នកយឺតយ៉ាវយ៉ាងដូចម្តេច?
- ការងារកាន់តែល្អមែនទេ? - [ដកដង្ហើមធំ]
- វាដូចគ្នា។ - ហ៊ីប្រាំដុំ។
ហh? អូ។
[ជីនចៀង] ហ៊ឹម ...
- [ត្រកូល] -Hmm ។
[អ្នកផ្សព្វផ្សាយ] អាជ្ញាធរបន្តស្វែងរកការបំផ្លាញរបស់ពួកគេ
ដែលវាយប្រហារប្រព័ន្ធទឹករបស់ដុងហៃ។
ការខូចខាតបានបណ្តាលឱ្យមានការរំខានដល់សេវាកម្មទូលំទូលាយ
- អូ, គ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយនឹងព័ត៌មានអាក្រក់។ - [ប្តូរ creaks]
[ការលេងភ្លេងតាមវិទ្យុ]
ខ្ញុំចង់ទទួលបានដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើថា, តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនោះ។ [ដុំដែក]
ពេលខ្ញុំរកគាត់ខ្ញុំនឹងបាក់ជើងទាំងសងខាង។
[ដកដង្ហើមធំ]
ចាក់ខ្លះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
- ភេសជ្ជៈ។ នៅទីនេះទៅអ្នកឪពុក។ - [clinks]
[exhales]
ទោះបីជាមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយយើងមិនអីទេ។
[លីចាស់] យើងមិនមែនជាអ្នកមានទេតែយើងក៏មិនមែនជាអ្នកក្រដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់រាល់ភាគរយដែលខ្ញុំមានខ្ញុំធ្វើឱ្យមានកិត្តិយស។
- [បន្លា] - [ឈុត]
[ខ្លែងហើរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ច្របាច់បញ្ចូលគ្នា]
- រឿងគួរឱ្យក្តៅ! អូ! - អូ! នៅទីនេះ។
- ដ។ មានស៊ុបខ្លះ។ - [កូនឆ្មាតូច]
[ជីនជៀង] មានសំណាងណាស់សម្រាប់យើងការិយាល័យប្រឆាំងការរត់ពន្ធនៅតែមានទឹកដដែល។
បើមិនដូច្នោះទេនឹងមិនមានអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះទេ។
[សើច]
- [ហ្គ្រេអឹមស៍] - [ជីនជៀងរអិល]
- ស៊ុបនេះឆ្ងាញ់ណាស់។ - [ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងមានឌឹក្លាន។
តាមពិតយើងមានរាងស្អាតជាងគេ។
តំបន់ដែលស្ថិតនៅក្រោមត្រកូលដទៃទៀតវាគ្រាន់តែជាភាពវឹកវរប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវវាលំបាកណាស់ប៉ុន្តែវាអាចអាក្រក់ជាងនេះ។
ប្រាកដណាស់ដឺក្លានគឺតឹងរឹងប៉ុន្តែពួកគេមានភាពយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំមិននិយាយថាជីវិតគឺងាយស្រួលនោះទេប៉ុន្តែយើងធ្វើឱ្យល្អ។
[clinks]
[រំកិល]
[ហ្គូប, ហត់នឿយ]
ទេខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។
[និយាយច្រើន]
ការងាររបស់អ្នកមានកិត្តិយសមិនដូចការងារផ្សេងទៀតទេ។
- [ដុំដែក] - [កញ្ជ្រោងកូនក្មេង]
- [ហត់នឿយ] - [ការដកយកពន្លឺចេញ]
ខ្ញុំពេញហើយឥឡូវនេះ។
ដកថយជើង
[តន្ត្រីរីករាយខ្លាំង ៗ ]
[កណ្តឹងរថភ្លើងតោង]
[រថភ្លើងប្រេះឆា]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [អ្នកបោសសំអាត] - [ញាក់]
- [taps] - [ហ្គ្រេស]
លីចាស់កំពុងតែព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
[យុនចៀង] បារម្ភទេ?
- [អ្នកបោសសំអាត] - [កោស]
ឆ្មាមានវាល្អបំផុត។
- គ្មានការបង្រៀនសម្រាប់ពួកគេទេ។ - [កាសានិយាយដើម]
ទុកឱ្យខ្ញុំនិយាយ Pep ។
គ្រាន់តែនិយាយ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានឪពុកនិងបងប្រុសយ៉ាងហោចណាស់។
- [ស្រែកថ្ងូរខ្លាំង] - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សរបស់ខ្ញុំនៅតែមានជីវិត
អ្នកដឹងដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ខ្ញុំស្រែកថ្ងូរ។
[ជីនចាង] កាសាគឺត្រឹមត្រូវ។ អ្នកដឹងពីរបៀបដែលប៉ាទទួលបាន។ កុំញើសវា។
ហ៊ឹម…អ្នកមិនបាន this ពីខ្ញុំទេ។
ដឺក្លានកំពុងបង្ក្រាបការរត់ពន្ធ។
គ្រាន់តែប្រយ័ត្ននឹងការងាររបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ?
ការិយាល័យអាចប្រើបុរសដូចអ្នក។
-ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។ - អ្នកមិនអាចធ្វើវាជារៀងរហូតបានទេ។
- [ជីនជៀង] ចេញទៅក្រៅពេលអ្នកអាច។ - [ខាសា] ចាប់អ្នកពេលក្រោយជីនជីង!
[បញ្ហាម៉ាស៊ីន]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
យើងកំពុងធ្វើតាម។ - [ដង្ហក់]
- [សំលេងរោទិ៍] - [ស្នាមសំបកកង់]
[សម្បកកង់រថយន្ត]
[បញ្ហាម៉ាស៊ីន]
[ហួចរថភ្លើង]
[រថភ្លើងប្រេះឆា]
[snarls]
[ការចុចស្រាលជាងមុន]
អ្នកដឹងទេខ្ញុំចូលចិត្តកង់នោះ។
អ្នកដឹងខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
[ញាក់]
នៅពេលខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីមួយវាជារបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយមិនមែនពេលនេះទេ។
អ្នកនឹងត្រូវយកវា។
[ការបង្កើតកង់]
- [ម៉ាស៊ីនកែលម្អ] - [យុនជៀង] រង់ចាំ។
[កែប្រែម៉ាស៊ីន]
- [បន្លឺសំឡេងខ្លាំង ៗ ] - [សំលេងម៉ាស៊ីន]
- [កញ្ចក់បែកខ្ចាត់ខ្ចាយ] - [បំពង់ខ្យល់]
[សម្រែក]
[កែប្រែម៉ាស៊ីន]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[ច្រាំងទ្វារដែក]
[សម្បកកង់រថយន្ត]
[ដង្ហក់]
[ផ្លូវដែកដែកក្លូន]
[henchman ថ្ងូរ]
[សំឡេងស្រែកហ៊ោឃិនមែន]
[តន្ត្រីរំភើប]
[បន្លឺសម្លេងពិបាក]
- [កង់សំបកកង់កោស] - [ធីកនាឡិកា]
- [ហ្គីតាហ្គីហ្គោស] - [សំបកកង់ស្ពាន់]
[កញ្ចក់បែកខ្ចាត់ខ្ចាយ]
[ឃ្លាំមើលខ្លាំង]
[ក្លូន]
[សំលេងរំខាន]
- [សើចចំអក] - [ចំអកមើលងាយ]
[snarls]
- [ហេណូស - - ដង្ហក់]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
- [ការចោះទឹកកកយ៉ាងខ្លាំង] - [ថ្ងូរ]
- [ស្រែក] - [សំលេងធ្ងន់]
[ថ្ងូរ]
-Kasha-- - [ដុំដែក]
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ, huh?
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
អ្នកគួរតែស្តាប់ជាលើកដំបូង។
[គ្រុឌ]
ខ្ញុំបាននិយាយថានៅពេលខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយវាជារបស់ខ្ញុំ។
[ក្លូន]
[ហេហេនមែន] លោកម្ចាស់។
[exhales]
[អក្សរធំ]
[សំលេងរំខាន]
[ធ្វើឱ្យថាមពលគួរឱ្យអស់សំណើច]
- [ដុំសាច់ទឹកកក] - [សំឡេង th ៗ ]
[អៅប៊ីចស្តោះទឹកមាត់]
[ចំអក]
- [ដុំដែក] - [គ្រហស្ថ]
[ត្រកូលម៉ូតូ]
[តន្ត្រីសុទិដ្ឋិនិយម]
[កំបិត]
[ត​ន្រ្តី​រ៉ុ​ក]
[សំឡេងស្រែក]
[គ្រហឹមភ្លើង]
[ថ្ងូរ]
[សាច់ឈាម]
[ការផ្ទុះឆេះ]
-Sir ។ -ឆាប់​ឡើង។
[ដកដង្ហើមខឹង]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[យូនចាងថ្ងូរ]
[សម្បកកង់រថយន្ត]
- [ស្នាមប្រឡាក់ទឹកកក] - [ឆ្នុកទឹកកក]
[ហ្គូល
[ដង្ហើមដកដង្ហើមជ្រៅ]
- [អូអូ Bing ថ្ងូរ] - [ការស្អប់សាច់ឈាម]
[ចង្វាក់បេះដូងកាន់តែខ្លាំងឡើង]
(ស្រែកឈឺចាប់ស្រែកថ្ងូរ]
- [យំ] - [កែវរំអិល]
បាទចាស។
ខ្ញុំគិតថាគឺគាត់។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
វាមានច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
[ល្បិចទឹក]
[កែវមិចកែវ]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[យ៉ាសាសា] ត្រូវហើយ។
- ជញ្ជាំងអណ្តាតភ្លើង។ - [កណ្តឹងហៅពីចម្ងាយ]
[អូអូប៊ីងដកដង្ហើមធំ]
- ប្រសិនបើវាពិតជាគាត់មែន ... - [កំណកដែក]
…ពេលនោះខ្ញុំខ្លាចកូនប្រុសរបស់អ្នកមានបញ្ហា។
[ចង្វាក់បេះដូងកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[ដង្ហក់អញ្ចឹង]
- [រទេះរទេះរុញ] - [គិលានុបដ្ឋាយិកា ១] ខ្ញុំកំពុងមកហើយ។ រង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្នកនៅទីនោះ។
[Dr. ស៊ូ] អ្នកជំងឺគួរតែមានស្ថេរភាពឥឡូវនេះ។ សង្កេតមើលគាត់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
-Dr ស៊ូ, គ្រុនរបស់នាងបានធ្លាក់ចុះ។ - ពិគ្រោះយោបល់ពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំនឹងរកអ្នក។ -Dr ស៊ូសូមចុះហត្ថលេខាសម្រាប់ការចែកចាយ។
- វាមិនមានទឹកច្រើនទេ។ កុំខ្ជះខ្ជាយវា។ -យល់ព្រម។
- [គិលានុបដ្ឋាយិកា ២] អ្នកជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។ - [វាំងននច្រវាក់]
[ថ្ងូរ]
គឺ​អ្នក។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី--
ខ្ញុំឈ្មោះ Su Junzhu ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
បុរសចម្លែកម្នាក់បានទម្លាក់អ្នកចោលកាលពីយប់មិញ។ ខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ច។
- [ថ្ងូរ] - កុំធ្វើចលនា។
- [ហ្គ្រេស] - [បណ្ឌិត។ ស៊ូ] អ្នកឈឺចាប់ណាស់។
- តើអ្វីទៅ? វាត្រូវបានព្យាបាល? - [ថ្ងូរ]
[Dr. ស៊ូ] សុខសប្បាយទេ?
[ល្បិចទឹក]
[ច្របាច់បេះដូង]
[ថ្ងូរ]
[ថ្នាំគ្រាប់រំសេវ]
[ស្រែក]
[ខោខ្លី]
កាសា! តើកាសានៅទីណា?
- [ទ្វារបើកឡើង] - [ខោនយូសៀងយ៉ាង]
[តន្ត្រី somber]
- [ស្រែកថ្ងូរ] - [ការបើកទ្វារ]
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសប៉ុន្តែយើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះជើងនាងបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចនាងនៅតែមិនមានគ្រោះថ្នាក់។
[យំ]
អ្នកណាដែលមានឋានៈ
ឌីគ្រុប
ដុងហៃអូឌីត
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីអ្នកមើលទៅស្អាតជាង? - ខ្ញុំប្រសើរជាង។
តើ Kasha យ៉ាងដូចម្តេច?
- កាសា… - [សំបកកង់ស្គរ]
[កែប្រែម៉ាស៊ីន]
ត្រកូលឌឺ?
- [សំបកកង់ស្កេត] - [ទ្វាររថយន្តបើក, បិទ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
[ត្រកូលទ្វារចូល]
[ចង្កោមអំពៅ]
[តន្រ្តីគួរឱ្យខ្លាចនៅតែបន្ត]
[ច្របាច់អំពៅ]
ហេ, នោះគឺជាលោក De ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសុំទោសកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងៗអាចជាសត្វព្រៃ។
សូមអត់ទោសឱ្យគាត់ចំពោះសកម្មភាពឆោតល្ងង់របស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់អាក់អន់ចិត្តអ្នក។
[Ao Guang] យើងសូមប្រគល់កង់របស់អ្នកដោយក្តីគោរព។
រួមជាមួយនិមិត្តសញ្ញាតូចមួយនៃការសោកស្តាយរបស់យើង។
សូមទទួលយកការសុំទោសនេះហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងបន្តទៅមុខទៀត។
[ឌុច] នេះក៏អញ្ចឹងដែរ។
[ភ្លើងបង្ក្រាប]
- [ហ្គ្រេចស៍] - [ជីនជៀង] អ្នក -
អ្នកសុំទោស?
បន្ទាប់មកយកជើងកូនប្រុសរបស់អ្នកមករកខ្ញុំ។
- [គ្រហស្ថម៉ាស៊ីន] - [ជីនជៀង] ហេ!
[សើចចុកពោះ] លោកដឺខ្ញុំសុំទោស។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគាត់មានកំហឹងបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
- [ម៉ាស៊ីនកែលម្អ] - [ចង្កាអំពៅ]
ហ៊ឹម…
[ញាក់]
[Yaksa] Boss តើវាពិតជាគាត់ទេ?
[Ao Guang] លុះត្រាតែគាត់ជាមនុស្សរមែងស្លាប់ដែលបានរកឃើញអំណាចដោយអព្ភូតហេតុមួយចំនួន។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាពិតជាគាត់។
វាកើតឡើងតាមរបៀបដូចគ្នានៅក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
[យ៉ាសា] ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
[ដួងចិត្ត] ឆន្ទៈនៃស្ថានសួគ៌។
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
វាត្រូវតែលេងបែបនេះនៅគ្រប់វដ្តទាំងអស់។
មុនពេលគាត់ធ្វើជាម្ចាស់លើអំណាចរបស់គាត់សូមសម្លាប់គាត់។
[អៅក្វាង] ដូចដែលយើងបានធ្វើហើយ។
[យ៉ាសាសា] ផែនការនេះមានរួចហើយ។
ពួកគេផ្លាស់ទីនៅពេលយើងនិយាយ។
[ម៉ាស៊ីនគ្រហឹម]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បុរសដូចលោក De សុំទោសអ្នកយល់ព្រម។
- តើពួកគេបានធ្វើអ្វីចំពោះជើងរបស់ខាសា? - ហេ!
- [ឥស្សរជនស្នែង] -Listen ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់ខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទ។
ជាមួយនឹងប្រអប់មាសនោះកាសានឹងទទួលបានការព្យាបាលល្អបំផុត។
- អ្នកអាចរៀបចំនាងជារៀងរហូត។ - [ប៉ះរឹង]
អ្នកគិតថាយើងអាចមានលទ្ធភាពទិញដោយខ្លួនឯងបានទេ?
នេះជារបៀបរស់នៅ។ គ្រាន់តែទទួលយកវា។ - ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ!
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានប៉ុន្តែគិតអំពីកាសាមិនអីទេ?
តើនាងនឹងផ្គត់ផ្គង់ខ្លួននាងយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពី -
- [សំបកកង់ស្កេត] - [ការស្រែកយ៉ាងខ្លាំង]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[យុគចិនហ្គេន]
[ការស្រែកយ៉ាងខ្លាំង]
- [ម៉ាស៊ីនកែសំរួលម៉ាស៊ីន] - [សំលេងខ្លាំង ៗ ]
-Jinxiang, សង្ឃឹមលើ! -រង់ចាំ​អ្វី?
- [ស្នាមប្រេះបែក] - [បែកកញ្ចក់]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
- [យុនចៀង] ជីនជៀង, រហ័ស! - [ដង្ហក់]
[រដុប]
- [ជីងចៀងយំ -] គាំង
[yowl រន្ធត់]
[ស្នាមរំពាត់]
[និយាយអាក្រក់]
[ដង្ហក់]
ក្លីហ្វីហ្វ! គ្រោះថ្នាក់!
ច្រាំងថ្មចោទ!
- [ម៉ាស៊ីនកែលម្អម៉ាស៊ីន] - [គួរឱ្យរន្ធត់]
[ស្រែក]
- [គាំង] - [ជីនជៀងស្រែក]
- [អ្នកកាប់ឈើ] - [ហ្គ្រេស]
[ក្អកក្អក]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
- តើអ្នកបានខឹងឥឡូវ? - មែន!
- [សំឡេង ud] - [ថ្ងូរ]
[ក្បាលម៉ាស៊ីនបិទ]
[តន្ត្រីសុបិន្ត]
[យន់សៀងថ្ងូរ]
- [ស្ត្រីញញឹម] - [ដង្ហក់]
- [titters] - [សំលេងរំខាន]
- [ហេម៉ាហ្សេហ្សិត] - [ថ្ងូរ]
- [ត្រកូលដែក] - [ជំហ៊ានធ្ងន់]
[ញាក់]
យកគាត់ចេញ។
[ច្រវាក់ច្រវាក់]
- [លោតបេះដូង] - [សំលេងស្រែក]
[ក្លូន]
[យំ]
[ស្រែក]
- [សំឡេង]] - [ថ្ងូរ]
[ស្ត្រីថ្ងូរ]
[របស់គាត់]
[មួកសុវត្ថិភាព]
[រអ៊ូរទាំ, ធ្វើផែនទី]
[ត្រកូល]
[គ្រហឹម]
- [ដុំដែក] - [ដង្ហក់]
[yawns]
- [swish] - [ថ្ងូរ]
- [ខ្យល់ក្ដៅ] - [បុរសពាក់ម៉ាស] ហើយចុះ!
[សម្រែក]
- [មេដែកដែក] - [បុរសពាក់ម៉ាស] ហូ!
[សំលេងរំខាន]
[ដកដង្ហើមធំ]
[exhales]
ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនត្រីដុតនៅពេលព្រឹក។
[បុរសពាក់ម៉ាសបិទមុខ]
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា? អ្នក​ជា​នរណា?
-Nezha, អ្នកតែងតែអ៊ីចឹង ... - [ការស្រែកថ្ងូរពីសត្វល្អិត]
…ភ្លេច។
តើអ្នកហៅខ្ញុំអ្វី?
[សើច]
[បុរសពាក់ម៉ាស] យើងស្គាល់គ្នាហើយ។
ហh?
អូអ្នកគិតថាការហៅខ្ញុំថា“ នីហ្សា” ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍?
ហូ - ហូ! គាត់ប្រាកដជាមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើល។
[សើច]
[បុរសពាក់ម៉ាស] ក្រោយមកអ្នកលេងហ្គីតា!
- [ដើរលេងយ៉ាងលឿន] - តារា! មានអ្នកណាជួយ!
- ហ៊ឺរី! - [វេជ្ជ។ ស៊ូ] ប្រញាប់ឡើង! យកគាត់ទៅវះកាត់!
[បេះដូងលោតផ្លោះ]
[គិនុប្ឋ] ធ្វើផ្លូវ! ធ្វើផ្លូវ!
[ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
- [ច្របាច់បេះដូង] - [ត្រគាក]
[យុនស៊ីចាំង] អ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​រស់នៅ​ទីនេះ…
[ស្រែក, ខ្លារខិន]
[ឈុតស្បែកជើងកវែង]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[ស្នាមជាំទឹក]
[ឈើច្រត់ស៊ីហ្គា]
[exhales]
[Ao Guang] វាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះការបរាជ័យទាំងស្រុងរបស់ពួកគេទេ។
ឪពុកសូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដើម្បីកម្ចាត់គាត់ជំនួសអ្នក។
[អូអូ Bing] ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះ។ ខ្ញុំសូមបញ្ចប់វា។
[Ao Guang chuckles]
- អ្នកនិយាយថាអ្នកអាចយកឈ្នះគាត់។ - [creaks]
[ត្រកួនផ្តាច់មុខ]
- [ស៊ីហ្គាស៊ីស្តារ] - [អៅក្វាងហួសចិត្ត]
[ចង្កោមអំពៅ]
[ដកដង្ហើមភ័យ]
- [គ្រហស្ថ] - [ថ្ងូរ]
[ក្អក]
- [ដកដង្ហើមភ័យ] - អឹម…
[creaks]
[ហ្គូល
[Ao Guang] Hmph ។
[ត្រកូលពាសដែក]
ឪពុកលោកក៏ធ្វើបាបអ្នកដែរ?
ត្រូវហើយម្តងហើយ។
ខ្ញុំនាគនាគនៃសមុទ្រខាងកើត។
[ការបំបែកទឹកកក]
[Ao Guang] សូម្បីតែ ៣.០០០ ឆ្នាំក្រោយខ្ញុំមិនបានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
- [ទាំងពីរ plop] - [burbling ទឹក]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
គាត់គឺជាសត្រូវដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
អំណាចរបស់គាត់គឺមិនគួរឱ្យជឿហើយគាត់គ្មានមេត្តាទេ។
គាត់បានសម្លាប់ព្រះនិងអារក្ស។
បុរសស្ត្រីកុមារគាត់មិនខ្វល់ទេ។
គាត់នឹងសម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯងដោយមិនគិត។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Nezha ។
[កែប្រែម៉ាស៊ីន]
[clonks, creaks]
[ទឹកហូរទឹក]
[ស្វាកំពុងសើច]
ការបង្កើតកង់
[ការវាយតំលៃ]
- [squeaks អ្នកលេងកំណត់ត្រា] - [ស្វាស្វាស្វា]
[plop, hisses]
[squeaks]
[ច្រេះ]
មើលបុរសដែលឆ្មាអូសចូល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ Nezha?
អូពីព្រោះនោះជាអ្នកជានរណា។
អូស្តាប់។ ពេលអ្នកនៅក្មេងតើមានអ្នកណាប្រាប់អ្នកទេ
អំពីរឿងរបស់ណឺហានិងស្តេចនាគ?
មែនហើយខ្ញុំបាន heard រឿងនោះ។
មែនហើយអ្នកគឺ Nezha ។
ការបង្កើតភាពវឹកវរការវាយលុកសមុទ្រការវាយលុកដោយក្រអឺតក្រទមដែលមិនគួរឱ្យជឿ Nezha!
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង Nezha?
- [គ្រប់ដង្ហើមចង្រិត] - [ភ្លើងឆេះ]
[ស្វាស្វាស្វា]
- [ស្រែកថ្ងូរ] - [ទឹកបែកពពុះមាត់]
ហេហេហេហេធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកកំពុងបោះជំរុំព្រៃនៅទីនេះ។
ចាំតើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំគឺជា Nezha ។ - [បុរសពាក់ម៉ាស់] ហូ - ហូ! ត្រូវ។
ជាមួយនឹងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញអ្នកនឹងមានឈ្មោះថ្មីនិងអត្តសញ្ញាណ
ឪពុកម្តាយបងប្អូនថ្មីមិត្តភក្តិ
ហើយជាទូទៅលេងពីរបីជុំនៅកាស៊ីណូតួអក្សរ។
អ្នកមានមិត្តស្រីទេ? ហh?
អញ្ចឹងមែនទេ? តើ​អ្នក?
[សំណើចឆ្កួត]
លោកដឺគឺជាស្តេចនាគនៃសមុទ្រខាងកើត។
កូនប្រុសរបស់គាត់ដែលជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
គឺព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីរបស់ស្តេចនាគគឺអៅប៊ីង។
[អូអូប៊ិង grunts]
ដូច្នេះក្នុងជីវិតអតីតកាលគាត់បានសម្លាប់ខ្ញុំ?
ឪពុករបស់អ្នកបានប្រើអំណាចទាំងអស់ដើម្បីបង្កើតឆ្អឹងខ្នងនាគដែកមួយ
និងនាំអ្នកឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
[ស្នាមញញឹម]
[យ៉ាសាសា] ប៉ុន្តែរបួសបានបំផ្លាញអនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់នៃជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក។
[ផ្កាថ្មត្រដុស]
[Ao Guang] ៣ ពាន់ឆ្នាំមុន,
ស្តេចនាគទាំងបួនបានយល់ព្រមឈប់ប្រយុទ្ធគ្នា។
យើងបានរួបរួមគ្នាហើយបង្ខំឱ្យ Nezha សម្លាប់ខ្លួនដោយសារឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់គាត់ផ្នែកមួយនៃព្រលឹងរបស់គាត់បានរួចផុតពីអន្ទាក់របស់យើង
ត្រូវបានចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញម្តងហើយម្តងទៀត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាជឿជាក់ថាជីងក្លានឃុំឃាំង Nezha នៅក្នុងគុករបស់ពួកគេ។
[យ៉ាសាសា] ប៉ុន្តែពួកគេមិនកាន់អ្វីក្រៅពីរូបសំណាកឈើទេ។
Nezha ពិតប្រាកដនៅតែមាននៅទីនោះ។
ដូច្នេះអស់រយៈពេល ៣.០០០ ឆ្នាំហើយយើងបានថែរក្សាដុងហៃដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើយើងសង្ស័យថានរណាម្នាក់ជាការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់គាត់
យើងប្រាកដថាបុរសនោះស្លាប់។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងមានសុវត្ថិភាព។
- [កញ្ជ្រោងលោតផ្លោះ] - [ឆិន]
- [អាវពណ៌ស] - [បុរសពាក់ម៉ាស] អូ! អា!
វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់ខ្ញុំ។ ផឹកជាមួយខ្ញុំ។ [សើច]
- [បុរសពាក់ម៉ាសបិទមុខ] - [ចង្វាក់ផ្តៅ]
ភ្លើងដែលឆាបឆេះនៅជុំវិញខ្ញុំនិងអំណាចដែលខ្ញុំមានតើនោះជាអ្វី?
មែនហើយនោះគឺជាស្មារតីដំបូងរបស់អ្នក។ អ្នកគឺជាការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់នីស - បុរស!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? តោះផឹក។
Wha-- [ដកដង្ហើមធំ]
Ah, Nezha តែងតែមានភ្លើងដែលមិនចេះចប់។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានដោះលែងអូក្មេងប្រុសសូមប្រយ័ត្ន! [snickers]
សូម្បីតែអ្នកក៏មិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានដែរ។
- [សើច] - [ភ្លើងឆេះ]
- [កាំជ្រួចភ្លើង] - [ដង្ហក់]
អូ! សូមមើលអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ?
អូ! ការ​បង្ហាញ​ពេញ​លេញ។ សូម្បីតែខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
អញ្ចឹងបើខ្ញុំជានីហ្សាតើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ?
អូសុំទោសសម្លាញ់ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះទេ។
[wheezes]
[ស្នាមជាំទឹក]
ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនេះគឺមានឥទ្ធិពលជាពិសេស។
យើងមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
បើគ្មានការសងសឹករបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំជាស្តេចនាគបែបណា?
[ការតោងដែក]
- ឃ្យូរី! - [ចង្កាអំពៅ]
- [ស្នាមប្រឡាក់] - [ស្បថ]
[plops]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ផ្កាថ្មត្រដុស]
ការយំរបស់ត្រីឆ្លាម
[ត្រកូលដែក]
[ស្នាមញញឹម]
[ដកដង្ហើមធំ] ឥឡូវចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ…
[សំលេងរំខាន]
ដកថយជើង
[អៅក្វាងថ្ងូរ]
ខ្ញុំមិនមាននាគគុជទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងគាត់ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលនេះយើងជួលអ្នកដែលអាច។
- [កណ្តាស់] - [បក្សីស្រែក]
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញសសរនៃស្ថានសួគ៌កំពុងដួលរលំ។
អំណាចរបស់ខ្ញុំ ... - [បុរសពាក់ម៉ាស] មិនមានពេលវេលាទាល់តែសោះ
- …មិនអាចគ្រប់គ្រងបាន? - …ពិភពលោកនឹងធ្លាក់ចុះ…
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនេះ។
[ម៉ាស៊ីនគ្រហឹម]
[បក្សីកំពុងស្រែក]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[ឃ្លាំមើល]
[បន្លឺសំឡេងកាបូប]
[Yaksa ស្រែកថ្ងូរ]
[និយាយគួរឱ្យរំភើប]
- [ការបន្លំ] - [ស្វីត]
- តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសំលាប់ម្តងទៀតទេ? - [អំបូរអំពៅ]
[Ao Guang] មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំអ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យពីមុន។
កុំធ្វើឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
[ការដុត squeaking]
ខ្ញុំស្គាល់ត្រីនេះ។
អូ! វាពិតជាហ៊ានណាស់។ តទៅទៀត។ មាន​ខ្លះ។
អ្នកបានឃើញវាទាំងអស់។
អូខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
គាត់ទើបតែនៅក្មេងទេ។
[Masked Man] ហេតុអ្វីបានជាគាត់សំខាន់ម៉្លេះចំពោះអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់អោយគាត់ស្លាប់មែនមានអ្នកធ្វើឃាតនៅដុងហៃ
ថោកជាងខ្ញុំ។
[ទាំងសើច]
ក្មេងប្រុសនេះគឺ Nezha ។
- [ដុំដែក] - [ប៉ុប, ស៊ីសាក់]
អូយក្វាង។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានបញ្ហាមែនទេ?
ការដកថយ
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនបានដឹងរួចហើយ។
អូមនុស្សជាច្រើនផ្សេងទៀតមានថាមពលអគ្គិភ័យដូចជាអី ... អគ្គិភ័យមិនអីទេ?
រង់ចាំសិនបើក្មេងពិតជា Nezha
ខ្ញុំក៏មិនឈរប្រឆាំងនឹងគាត់ដែរ។
- [ចង្វាក់ហ្គីតា] -
អ្នកលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជិតក៏ដូចជាអំណាចរបស់អ្នក។
[ច្រេះ]
[យ៉ាសា] យើងជឿជាក់ថាអ្នកមានល្បិចជាច្រើនក្នុងដៃអាវរបស់អ្នក។
អូគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាសាសាអ្នកដឹងពីរឿងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកដឹងច្រើនតើធ្វើដូចម្តេចទើប Nezha យកឈ្នះអ្នកក្នុងមួយជីវិត?
យើងទាំងអស់គ្នាមានតួនាទីរបស់យើង។
ពេលខ្លះមីនមានន័យថាចាញ់។
អ្នកត្រូវបាត់។
ទោះយ៉ាងណាសត្រូវនឹងគោះទ្វាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
ដូច្នេះទោះបីអ្នកប្រែក្លាយខ្លួនអ្នកទៅជាកណ្តុរក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនអាចលាក់។
កណ្តុរមួយ?
គំនិត​ល្អ! ហូ - ហូ! កណ្តុរមួយ!
[ធ្វើត្រាប់តាមកណ្តុរត្រាប់តាម]
[Ao Guang] ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងហើយ
លំដាប់នៃព្រះបានធ្លាក់ចុះដាច់ពីគ្នា។
ទីបំផុតការបញ្ជាទិញថ្មីនឹងកើតឡើងពីបទបញ្ជាចាស់។
ឆាប់ណាស់អំបូរចននិងជីជៀ
នឹងត្រូវបានបង្ខំឱ្យបន្តការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេដល់ការស្លាប់។
នឹងមិនមានដៃស្អាតទេនៅពេលនេះ។
- តើអ្នកនឹងលូនចូលក្នុងរន្ធអ្វី? - [ត្រកូល]
[taps]
[Ao Guang] ជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហើយប្រហែលជានាគត្រកូលនៃសមុទ្រខាងកើតអាចជួយអ្នកពេលក្រោយ។
[ញាក់]
លាហើយមិត្តចាស់។
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[Yaksa] តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងធ្វើវាទេ?
គាត់តែងតែចេញមកដរាបណាតម្លៃត្រូវ។
សត្វចម្លែកទាំងអស់មានតម្លៃរបស់គាត់ហើយមិត្តតូចរបស់យើងក៏មិនខុសគ្នាដែរ។
[Ao Guang] អត់ធ្មត់។
សំឡេងរោទ៍ខ្យល់
[Dr. ស៊ូ] វិធីនេះ។ គាត់នៅទីនេះ។
- [ការរអិលទ្វារចូល] - [បំពង់ខ្យល់]
- ខ្ញុំ - ចេញពីទីនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[បក្សីត្រសក់ផ្អែម]
[exhales]
[ត្រកូលដែក]
[ដកដង្ហើមមុតស្រួច]
[ព្រួយបារម្ភ]
[រលកធ្លាក់]
[អាវរលាក់]
[ការបង្កើត wrench]
- [ស្រែកថ្ងូរ, ដង្ហក់] - [របស់ទាំងនេះ]
- [Nezha] ឪពុក! - សិក្សា!
- ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក! - [ឪពុករបស់ Nezha] អ្នកជាបិសាចមួយ!
[គ្រហឹមភ្លើង]
[ដង្ហក់]
- [បុរសទី ១] អគ្គិភ័យ! - [យន់សៀងយ៉ាងរអ៊ូរទាំ]
- [បុរស ២] ប្រញាប់! - [បុរស ៣] ជួយខ្ញុំពន្លត់ភ្លើង!
[បុរស ៤] នៅទីនោះដែរ!
ភ្លើង! ខាងឆ្វេង! ភ្លើង!
- [ស្ត្រី ១] តើនៅទីណា? - [បុរស ៤] នៅទីនោះ! នៅ​ទីនោះ!
[តន្ត្រី somber]
ហេ! តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
[clinks]
[យុនចៀង] ហេ!
[បុរសពាក់ម៉ាស] ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានម៉ូតូដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងកសាងអ្នកមួយ។
[clinks]
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺជាមធ្យោបាយដើម្បីគ្រប់គ្រងភ្លើង។
[សំឡេង]] កង់មួយត្រជាក់ជាងរបស់អ្នក?
[ញាក់]
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
- [ក្រេវក្រោធ] - [ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ, ល្អ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចធានាថាមេរៀននឹងនៅជាប់ទេ។
ដូច្នេះសូមឱ្យត្រង់។
ទោះបីអ្នកបរាជ័យខ្ញុំនៅតែទទួលបានម៉ូតូដដែល។ ហh?
ខ្ញុំនឹងរៀន។
[chuckles] មិនអីទេ។
[clanking]
អ្នកអាចមានភ្លើងនៅក្នុងស្មារតីដំបូងរបស់អ្នក។
[yelping]
ប៉ុន្តែរូបកាយអ្នកគ្រាន់តែជាសាច់និងឈាមប៉ុណ្ណោះ។
[បុរសពាក់ម៉ាស] ភ្លើងនៅខាងក្នុងអ្នកខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវការដែកនិងដែកដើម្បីបញ្ចោញវាចេញ។
- [ត្រកូល] - [បុរសពាក់មីសើច]
ហើយសំខាន់បំផុតគឺដាក់វាចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចដាក់វាចេញបាន?
អូបើរឿងនោះកើតឡើងភ្លើងនឹងឆេះបេះដូងអ្នក
ហើយដុតស្បែកចេញពីខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវបានស្លាប់, ហ, រហូតដល់ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
[ថ្ងូរ]
[បុរសពាក់ម៉ាស] អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺអាវក្រោះមួយឈុត
ដើម្បីបញ្ជូនភ្លើងខាងក្នុងរបស់អ្នក។
- [ផ្ទុះ] - [គ្រហស្ថ]
- [អណ្តាតភ្លើង] - [យិលព]
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើជាម្ចាស់ភ្លើងពិតនេះអ្នកថែមទាំងអាចដុតនៅក្រោមទឹកទៀតផង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[ភ្លើងបង្ក្រាប]
[សំលេងថ្ងូរ ans
[ត​ន្រ្តី​រ៉ុ​ក]
- [ស្រែក] - [បុរសពាក់ម៉ាស] រក្សាការយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់ពេល។
កុំអោយវិញ្ញាណបឋមរបស់អ្នកត្រួតត្រាអ្នក។
[guffaws]
- [ផ្ទុះ] - [ថ្ងូរ]
[ជំរក]
- [ច្រែះក្រដាស] - ហ៊ី?
[giggles]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
ទេ។
[ស្រែក]
- [ស្រែកថ្ងូរ] - [ស្វាគមន៍]
- [រអ៊ូរទាំ] - [ច្រឹប]
[ការវាយបំបែក]
[whirring]
[squeaks]
[ត្រកូល]
អ្វី?
អូ! [ញាក់]
[ត​ន្រ្តី​រ៉ុ​ក]
[ពង្រីក]
[ដែកស្បថ]
[ឃ្លាំមើល]
- [គ្រាប់បែកអាវុធ] - [ម៉ាស៊ីនកែលម្អ]
[ផ្នូរ]
[កញ្ចក់បំបែក]
អ្នក​រួចរាល់?
យូ
- [ការវាយឆ្មក់] - [អគ្គិភ័យ]
បុរសពាក់ម៉ាស់
ហូ។
[clinks]
- [គ្រហស្ថ] - [លំពែងក្រញាំ]
[ថ្ងូរក្រហាយ]
- [hum hum ឧបសគ្គ] - [លំពែងក្លាង]
[ស្រែក]
អូហូ!
[សំលេងរំខាន]
[អ្នកនិយាយ]
- [អាវុធត្រកួន] - [ស្វាន]
[សំលេងរំខាន]
- [យុគចិនហ្គេន] - [គ្រហឹមភ្លើង]
[ឃ្លាំមើល]
[ខោខ្លី]
[សើច]
- អូ, ក្មេងប្រុស! នោះជាការសប្បាយ! - [សើច]
[guffaws]
[សំលេងរំខាន]
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាម៉ាកាវប្រាំបី។ [សំលេងរំខាន]
- ម៉ាដាសប្រាំមួយ - គួរឱ្យខ្លាច? - [លំពែងក្លែម]
នៅក្នុងរឿងនេះម៉ាកស្កាយ ៦ អេហ្វៀរម៉ាកាវគឺជាមនុស្សបោកប្រាស់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាតើឧក្រិដ្ឋកម្មប៉ុន្មានដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្ដ?
បញ្ហាដែលអ្នកបានបង្ក? មនុស្សដែលអ្នកបានសម្លាប់?
តើមិត្តភក្តិនិងក្រុមគ្រួសារប៉ុន្មានដែលអ្នកបានបំផ្លាញ?
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់គឺ Nezha ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
អេ, យូរហើយមិនឃើញទេ Nezha ។
[គ្រហឹមភ្លើង]
ឃើញទេ? ខ្ញុំភ្លេចទៅហើយនិយាយអំពីកំហឹងរបស់អ្នក។
[កូនមាន់]
(ដកដង្ហើមចេញចូល)
[ថ្ងូរក្រហាយ]
[ច្របាច់ក]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាម្តងទៀត?
មែនហើយអ្នកនៅតែមិនទាន់រួបរួមជាមួយនឹងស្មារតីដំបូងរបស់ Nezha ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែកោះហៅគាត់នៅពេលអ្នកចង់បានទេ។
"មិនរួបរួមគ្នា"?
ហា! ស្តាប់។
នៅក្នុងជីវិតនេះ Nezha បានកើតជាថ្មីអ្នកគឺ Li Yunxiang ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេចាប់កំណើតឡើងវិញជាច្រើនដងមុននិងច្រើនដងទៀត។
គាត់គឺជាចាងយុនចាង, ចូយុនស៊ីង, វ៉ាងយុនសៀង, ស៊ុនយុនសៀង។
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះគ្មានការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់នីហ្សេឡើយ
សមនឹងឈ្មោះរបស់គាត់។
ពួកគេខ្លះមិនទាំងដឹងថាខ្លួនជានេហាស
ហើយស្លាប់ដោយមិនដឹង។
ពួកគេគឺជាការបរាជ័យ! មិនមែន Nezha គ្រប់គ្រាន់ទេ។
[សំលេងរំខាន]
ដូចគ្នានេះផងដែរប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ប្រើអំណាចរបស់នីហ្សា។
អ្នកត្រូវតែយក Astras របស់អ្នកមកវិញ។
"Astras"?
តើអាស្តារ៉ាជាអ្វី?
អាវុធវេទមន្ត, ខ្សែបូរស្កាយនិងក្រវ៉ាត់ស្យូម។
ការថ្ងូរគួរស្អប់ខ្ពើម
ប៉ុន្តែគ្រឿងសឹកនេះគឺជាគំនរមួយ។ សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
អ្នកជំនាញរហ័ស
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
ឪពុកអ្នកបានរៀបចំត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់គាត់ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
យើងមិនគួរធ្វើចលនារហូតដល់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រថុយ?
យើងត្រូវតែអត់ធ្មត់។ អ្នកនឹងសងសឹក។
នោះមិនល្អទេ។ ខ្ញុំចង់សងសឹករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
[Yaksa ស្រែកថ្ងូរ]
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំសូមសាកល្បងអ្វីមួយ។
នេះមិនមែនជាការចាប់បដិសន្ធិដំបូងរបស់នេស្សាដែលបានស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំទេ។
Yunxiang ពិតជាពិរោះណាស់។
- [ប្រាំមួយ] សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ - អ្វីដែលបង្ហាញ។
[បណ្ឌិតស៊ូ] លីយុនឆាង។
វេជ្ជបណ្ឌិតហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែមកដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងថាបងប្រុសរបស់អ្នកធ្វើបានល្អ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - អ្នកគួរតែមកលេង។
- អស្ចារ្យណាស់! សូមអរគុណ។ - នោះជាអ្វីទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាខ្ញុំស្រលាញ់ម៉ូដកង់។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនោះខ្ញុំនឹងមិនឈ្នះការប្រណាំងមួយផ្សេងទៀតទេ។
តើវាពិតជាមានបញ្ហាបែបនេះមែនទេ?
[giggles]
- [ជជែកមិនច្បាស់] - អូ…
បណ្ឌិតស៊ូ!
[លំពែងអ្នកណា]
- [ស្រែក] - [គ្រហស្ថ]
- [ត្រកូល] - [គ្រហស្ថ]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[ដុំដែក]
- [គ្រាប់កាំភ្លើង] - [គ្រាប់កាំភ្លើងគ្រាប់កាំភ្លើង]
[exhales]
- [ត្រកូលកាំភ្លើង] - [ហ្គ្រេហ្គោស]
[ធ្វើបាប]
យន់សៀង!
- [ការប៉ះសាច់] - [ស្រែក]
[សម្រែក]
[ច្រឹប]
[អណ្តាតភ្លាត់ស្នៀត]
[snickers]
ប្រាំមួយ!
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
- [សំលេងទ្រុឌទ្រោម] - [បោកខោអាវ]
[សំលេងរំខាន]
[ដង្ហក់]
- [អាវុធស្បថ]
អា! អ្នកគិតថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅក្រោមគំនរដែកអេតចាយនោះ?
- [ក្រពើ] - [ច្របាច់ក]
[កន្ត្រាក់]
គំនរដែកអេតចាយនេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នក!
[និយាយអាក្រក់]
- [គ្រហស្ថ] - [ដង្ហក់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ក្រពើ]
- [ពិបាករកលុយ] - [ថ្ងូរ]
[សម្រែក]
- [ថ្ងូរ] - [លំពែងត្រគាក]
- [គ្រហឹម] - [ដង្ហក់]
[សំលេងរំខាន]
[grunts ភ័យស្លន់ស្លោ]
- [ដង្ហក់] - [គួរឱ្យខ្ពើមរអើម]
- [យុនចៀងស្រែក] - [ការបន្លឺសំឡេង]
[ភ្លើងបង្ក្រាប]
- [យ៉ាកយ៉ាលស្រែក] - [និយាយដើម]
- [ហ្គ្រេស] - [zapping]
[យុនចាងយាន]
[សម្រែក]
[Yaksa ថ្ងូរ]
[ខោខ្លី]
ចំហាយទឹក
[បណ្ឌិតស៊ូ] លីយុនស៊ាង!
[exhales]
- [ផ្លុំខ្យល់] - [ថ្ងូរ]
ចេញទៅ!
[ឃ្លាំមើល]
[ធ្វើឱ្យរអាក់រអួល]
[កណ្តឹងដែលស្ថិតនៅចម្ងាយ]
អ្នកយល់ទេលោក De ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវមករកអ្នក?
[ខ្ញុំហួសចិត្ត] ខ្ញុំចេះតែឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំគិតថាតាមរយៈការរត់ពន្ធខ្ញុំនឹងអាចបង្កើតអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ឡេង] ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការគឺមេថ្មី។
- [អូអូ Bing] ត្រឹមត្រូវទេ? - [ឡាំង] ខ្ញុំចង់និយាយថា
តើលីយុនសៀងគិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
គាត់មិនមែនជានរណាម្នាក់ដែលព្យាយាមធ្វើជាអ្នកបាញ់ធំនោះទេ។
គាត់មានអំណាចទាំងនោះ។ តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនមានការងារទៀតទេ។
អូ! [ញាក់]
ទាំងនេះល្អណាស់។
[ដុំទឹកកក clink] Hmm ។
[giggles]
[ដកដង្ហើមមុតស្រួច]
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើមែនទេ?
[សំលេងលឺឡេង]
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំជាបុរសឆ្លាតម្នាក់ដែលខិតខំធ្វើការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដើមទុនតិចតួចអ្នកដឹងទេ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំមានឪពុកអ្នកមានយើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំមានលុយ។
តើអ្នកនឹងរស់នៅដើម្បីមើលវាទេ?
[ដង្ហក់]
ធ្វើជាជនក្បត់មិនរំខានអ្នកទេ?
[ញាក់]
តើមានអ្វីទៀតដែលជាបុរសជោគជ័យប៉ុន្តែអ្នកក្បត់ដែលបានរួចខ្លួនជាមួយវា។
[ក្អែក]
- [ត្រកូល] - [ឡាំង] រង់ចាំមើល។
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកមិនអាចប្រាកដទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំក៏មានអំណាចសម្ងាត់ដែរ។
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[តន្ត្រី somber]
[តន្ត្រី somber នៅតែបន្ត]
ឪពុករបស់អ្នកនៅជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយគាត់។ ខ្ញុំអាចមើលនាង។
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[ដកដង្ហើមដកដង្ហើមធំ]
[លីចាស់] មានសង្គ្រាមច្រើនណាស់នៅគ្រានោះ។
យើងមិនបានទៅដល់ឆ្ងាយទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានម្ដាយរបស់អ្នកឈឺហើយស្លាប់។
ខ្ញុំកាន់បង្គោលលើស្មាខ្ញុំ។
អ្នកនៅក្នុងកន្ត្រកមុខហើយប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយ។
ពេលយប់ងងឹតហើយភ្នំក៏ចោត។
ហើយកន្ត្រកមានទម្ងន់ធ្ងន់។
ខ្ញុំបានលោតហើយរមៀលចុះពីលើភ្នំ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំច្រូតទៅកន្ត្រក
ហើយខ្ញុំបានឃើញបងប្រុសរបស់អ្នកកំពុងតែសើច។
គាត់បានសើចគាត់សប្បាយដោយក្តីរីករាយ។ [សើច]
គាត់គិតថាវាសប្បាយ។
[សំណើចសោកសៅ]
[លីចាស់] ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមានបញ្ហាតាំងពីតូច។
[ដង្ហក់]
ខ្ញុំបានគិតថានៅពេលគាត់ធំឡើង
គាត់នឹងរៀនមេរៀនរបស់គាត់ហើយដឹងខ្លះៗ។
តែបញ្ហាកាន់តែធំទៅ ៗ ។
ឥឡូវសូម្បីតែអ្នក…
[ដូផិនឌៀល]
[រលកធ្លាក់]
[យុនចៀងដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[Dr. ស៊ូ] ពួកគេទាំងពីរនាក់រួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
កុំបារម្ភ។
អិម - ហេ។
[ច្រេះ]
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយមនុស្សបានច្រើនតាមវិធីនោះ។
ហើយខ្ញុំពិតជាជួយពួកគេ។
ខ្ញុំយល់តែពេលក្រោយ
ថាមនុស្សមួយចំនួនមិនអាចត្រូវបានជួយដោយវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជួយពួកគេ។
ខ្ញុំ? [ចំអក]
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្កបញ្ហា។
[Dr. ស៊ូ] កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
វាមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
វាដូចគ្នាទាំងអស់។
[exhales] អ្នកដឹងពីអ្វី?
[Dr. ស៊ូ] ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដូចអ្នកដទៃទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះចូរលើកទឹកចិត្ត។
បុរសដែលខ្ញុំបានឃើញមុននេះបុរសនោះមើលទៅដូចជាវីរៈបុរសក្នុងការបង្កើត
ដែលទើបតែរកឃើញអំណាចរបស់គាត់។
- [ជំហ៊ានជើងធ្ងន់] - [ចាប៉ីដងវែង]
- សាសា! - សាសា។
- អ្នកគួរតែនៅលើគ្រែ។ -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងដើរលេង។
[ជំហ៊ានជើងធ្ងន់]
[ដង្ហក់]
[ខោខ្លី]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[exhales]
[សំលេងជើងដែក]
[ខោខ្លី]
ការដក squeaking
[យំ]
[squeaks ទ្វារ]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[ភ័យខ្លាំងណាស់]
[clangs, squeaks]
[ដង្ហក់]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាមិនអីទេរក្សាទុកវាចុះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
- ត្រឡប់ទៅដេកវិញ។ - [ប្រាំមួយ] អោយខ្ញុំទៅ!
- [ចញ្ចឹម] តើមាននរណានៅទីនោះ?
- [គ្រហស្ថច្រឡោត] - [ការបំបែកឆ្អឹង]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
[yelps]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[សំលេងទះដៃ]
- អេល! - [រថក្រោះរាយប៉ាយ]
គាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ!
ជួយ!
- [មេអំបៅច្រឡោត] - [ថុងឃី]
- [ថ្ងូរ] - [កណ្តាប់ដៃ]
[យិបផ្លេយ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ផ្ទុះខ្លាំង]
- [ស្នាមជាំទឹកអាស៊ីត] - [គ្រហស្ថ]
[លឺខ្លាំង ៗ ]
- [ដង្ហក់] - [ត្រកូលកាំបិត]
[ខ្យល់ howls]
[សំលេងរំខាន]
- [ផ្ទុះខ្លាំង] - [សំលេងលឺ]
- [ទឹកអាស៊ីដ] - [ថ្ងូរ]
- [ត្រកូលពាសដែក] - [ស្រែកគួរឱ្យខ្លាច]
[ភាពលំបាក]
ឆាប់​ឡើង! ផ្លូវ​នេះ!
- [ស្រែក] - [គ្រហស្ថ]
[គាំង]
[សំលេងរំខាន]
[yelps]
- [សំលេងរំខាន] - [ផ្ទុះ]
- [ដង្ហក់] - [បុរស] យកខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
[តន្ត្រីរំភើប]
[ជំរុញទឹកចិត្ត]
- [គ្រហឹមភ្លើង] - [ស្រែក]
[សកម្មភាពតន្ត្រី]
[ដង្ហក់]
[សំលេងរំខាន]
- [ប៉ុប] - [ហ្គ្រេស]
ចាប់វា!
កុំអោយវាទៅ!
- [សំឡេង]] - [មនុស្សស្រែក]
[ការបន្លំ]
[ស្រែកយ៉ាងរន្ធត់]
- [ការបន្ទោសភ្លើង] - [ដកដង្ហើមខឹង]
[កំបិត]
[ភាពលំបាក]
- [ត្រកូល] - [ផ្ទុះខ្លាំង]
- [សំលេងថ្ងូរ] - [បុរសស្រែក]
- [ខោខ្លី] - [ស្បថ]
[អាវុធស្បថ]
[តន្ត្រីអ៊ីរីie]
[ប្រដាប់អាវុធ]
[សំលេងរំខាន]
- [បន្ទោស] - [គ្រហស្ថ]
[កន្ត្រាក់]
[សំលេងថ្ងូរ ans
[ខ្សែអក្សរតំរង់ទិស]
[ស្បថ]
ដល់ពេលដែលត្រូវសងបំណុលឈាមរបស់អ្នកហើយ។
[សំលេងរំខាន]
[ឃ្លាំមើល]
[គ្រហឹមភ្លើង]
[ដង្ហក់, ថ្ងូរ]
[ដុំដែក]
[ស្បថ]
- [clinks] - [gasps]
[ខោខ្លី]
- [គិលានុបដ្ឋាយិកា ១] យើងត្រូវការគិលានុបដ្ឋាយិកាបន្ថែមទៀតនៅទីនេះ។ - [គិលានុប្បដ្ឋាយិន ២] សង្កត់លើ។
- [មនុស្សយំសោក] - [ថ្ងូរពេលឈឺចាប់]
- មានអ្នកជម្ងឺពីរបីនាក់នៅលើវិនាទី… - [អ្នកជក់បារីជក់] ហេ! លី!
លីយុនសៀងប្រញាប់! វាជាឪពុករបស់អ្នក។
[ដង្ហក់]
- ហេ! - [បុរសថ្ងូរ]
លីចាស់!
វេជ្ជបណ្ឌិត។
- តារា! តើអ្នកអាចជួយគាត់បានទេ? - [ដង្ហក់]
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ។
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យមែនទេ?
[ខោខ្លី]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់?
- [លីចាស់ថ្ងូរ] - [យុនចាំង] ហេតុអ្វី?
[ថ្ងូរ]
យន់សៀង។
លីចាស់!
បញ្ហាអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលទៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទៀតទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេយើងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ពួកគេនឹងជួយ។
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង… [ថ្ងូរ] ។
…ខ្ញុំបានទទួលពរដោយមានកូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
កុំព្យាយាមនិយាយ។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
អ្នក…
មានមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទាំងអស់។
[លីចាស់] អ្នកមានបងប្រុសរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកមានជីវិតរបស់អ្នក។
[ដកដង្ហើមចូល]
សូមកុំស្លាប់។
លីចាស់សូមកុំ។
រស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
ធ្វើ​វា​អោយ​ខ្ញុ​ុំ។
ផ្សាយផ្ទាល់ ...
[យុនជៀងកំពុងយំ]
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
ប៉ា។
ប៉ា!
ប៉ា… [យំយំ]
[ខ្យល់ howls]
ប៉ា!
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[កំបិត]
- [វេជ្ជ។ ស៊ូ] តើអ្នកនឹងទៅណា? - [យុនឆាំង] ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
[ម៉ាស៊ីនគ្រហឹម]
[yawns]
អូប្រាកដជាមានអ្នកច្រើនណាស់។
[ត្រកូលកញ្ចក់]
Hmm … [ញាក់សាច់]
ខ្ញុំនឹងធ្វើខ្លួនខ្ញុំនៅផ្ទះ។
[សើច] នេះជាអ្វី? ឱ្យខ្ញុំ។ ហh?
ហឹម។ [sniff, ថ្ងូរនៅក្នុង disgust]
អ្នកផឹកនោះ?
តើអ្នកទទួលបានអ្វី? អ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅទីនោះ? អូអ្នកមានស្តេចមួយ។ បោះវាចេញ។
នោះជាដៃល្អស្អាតអត់ចេះសោះ។ [ខ្នើយ]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[ម៉ាក្ស ៦ យ៉ាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] អូ។ [សើច]
មើលទៅល្អ។
- [រអ៊ូរទាំ] -Huh?
អូនោះជាក្មេងប្រុសល្អ។
[ញាក់]
[ថ្ងូរខ្ជិលច្រអូសបេះផ្លែល្ពៅ]
ខ្ញុំមិនស្លៀកពាក់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
អូ…
- [ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់] - [ដង្ហក់ហ្គីតា]
[ការរអិលទឹក]
[អក្សរធំ]
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះសត្វចិញ្ចឹមថ្មីរបស់ខ្ញុំ? ពូកែណាស់មែនទេ?
អញ្ចឹងមែន។
នេះគឺជាកន្លែងដែលទឹកទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងដុងហៃបានទៅ។
បុរសពណ៌ខៀវទាំងនេះកំពុងលួចយកវាទាំងអស់ដូច្នេះនោះហើយជាវា។
[ញាក់តិចៗ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវយកសិស្សរបស់ពួកគេ។ ឥឡូវពួកគេបម្រើខ្ញុំ។
- [មេអំបៅ] - [គ្រញូង]
ពួកគេមិនហ៊ានមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំទេ។
ទឹកសមុទ្រខាងកើតត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយទន្លេរាប់ពាន់។
[អៅក្វាង] វាទាញចេញពីប្រភពទឹកតូចៗ។
តើវាអាចលូតលាស់យ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
[ខេក] Genius! វត្ថុភ្លឺស្វាង។
[Ao Guang] ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នក
ប្រសិនបើមានការរីកចំរើននៅក្នុងការពេញចិត្តដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក។
[បំបាត់បំពង់ក]
អ៊ំខ្ញុំរវល់តែខ្ញុំនៅលើវា។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកមិននិយាយទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យយល់អ្វីមួយ។
អំណាចរបស់ប៊្រេតនោះបានរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័សគាត់ថែមទាំងវាយឈ្នះយ៉ាសាផង។
មានគេត្រូវបណ្តុះបណ្តាលគាត់តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
អូប្រហែលជាគាត់មានទេពកោសល្យពីធម្មជាតិដូច្នេះគាត់បានទៅដល់ទីនោះដោយខ្លួនឯង។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នក។
អ្នកណាខ្ញុំ? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ? វាឆ្កួត។
អាចធ្វើទៅបាន។
តាមពិតអ្នកប្រហែលជាខ្លាចហើយ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីដែលអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយរបាំងនោះ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះអ្នកអាចបិទខ្ញុំបាន!
- [zaps] - [របាំងត្របាក់]
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[អៅក្វាង) ម៉ាកម៉ាក្ស ៦ យ៉ាង។
[អក្សរធំ]
[ញាក់]
ដូច្នេះអ្នកគឺជាបិសាចបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាស្តេចស្វាបានសម្លាប់អ្នកតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
- [វេទមន្តវេទមន្ត] - មែនគាត់បានធ្វើ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាបិសាចដែលគ្មានឈ្មោះនៅក្នុងរបាំងមុខ។
Dragon King កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
បឹងនិងទន្លេរបស់ដុងហៃស្ងួតហួតហែងពេញមួយយប់។
និងនាគទន្លេដែលគ្រប់គ្រងពួកគេបានបាត់ខ្លួន។
នោះជាអ្នក?
បិសាចដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
អ្នកមានត្រចៀកប្រាំមួយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្នកសមនឹងទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឆោតអ្នកបានទេ។
លំដាប់នៃព្រះត្រូវបានបញ្ចប់!
យើងនាគមិនមានកន្ទុយរបស់យើងបន្តទៀតទេ។
[Ao Guang] នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រមូលបឹងនិងទន្លេទាំងអស់
ហើយបន្ថែមវាទៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្កើតសណ្តាប់ធ្នាប់សកលថ្មីមួយ។
[chuckles] លំដាប់សកល?
ដូច្នេះផែនការមេនេះរបស់អ្នក
តើហេតុផលដែលអ្នកបាននាំមកនូវទុក្ខវេទនាបែបនេះដល់ប្រជាជនដុងហៃឬ?
អូក្វាន់តើអ្នកមិនខ្លាចតុលាការឋានសួគ៌ទេឬ?
វាគឺជាភាពច្របូកច្របល់សរុបនៅទីនោះ។
តើពួកគេអាចដោះស្រាយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រៅពីនេះតើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបន្ទាល់ទាស់នឹងខ្ញុំ?
ដូចរុក្ខជាតិដែរមនុស្សត្រូវការស្មៅ។
ប្រសិនបើស្មៅមិនពត់នៅពេលមានខ្យល់បក់បោកមកលើវា
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាត់វាចុះ។ នៅទីនោះសូមមើល?
មើលងាយណាស់ឃោរឃៅ។ គ្មានមេត្តា។
តើការបញ្ជាទិញថ្មីរបស់ខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អនុវត្ត?
- [ខ្នើយ] - [គ្រហស្ថ]
- [squeaks] - [ស្បថ]
[ច្រេះ]
[ពិបាកនិយាយ]
[សំណើច]
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានាងនឹងធ្វើការឱ្យអ្នកទេ។
Nezha មានសត្រូវជាច្រើន។
ត្រកូលសមុទ្រខាងកើតមិនមែនតែមួយទេ។
- [គ្រហឹមភ្លើង] - [ការតោងដែក]
- [ដង្ហក់] -Hmm?
[ម៉ាស៊ីនជិះកង់ប្រេះឆា]
- [សំលេងលំពែង] - [សំលេងខ្លួនប្រាណ]
- [ដង្ហក់] -Hmm …
- [ហ្គ្រេស] -Hmm ។
- [ដង្ហក់] - [ច្រែះស៊ី]
- [បន្លា] - [លំពែងត្រង]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ថ្ងូរ]
[សំលេងថ្ងូរនិងស្រែក]
[អក្សរធំ]
[និយាយអាក្រក់]
អូ! អ្នកមិនបានគិតថាគាត់នឹងមិនស្រួលនោះទេ។
[ស្រែក]
- [គ្រហឹមភ្លើង] - [ថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ, យំ]
Hmph ។
[រោលរាល]
[អ្នកនិយាយ]
[ការស៊ីសំណូក]
[និយាយដើម]
[yelps]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[Ao Guang] ខ្ញុំមិនទាន់មាន Dragon Pearl ទេ។
សូមដកថយសម្រាប់ពេលនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
[ចង្កោមអំពៅ]
- [បន្លា] - [ចង្កាអំពៅ]
គ្មានប្រយោជន៍។
[ចំអក]
[អូអូ Bing] ឪពុក។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
[ដកដង្ហើមធំ]
កូនប្រុសកុំខ្មាស់អៀនខ្ញុំ។
Nezha ។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខដូចពេលមុនទេ។
[ស្នាមញញឹម]
[អូអូ Bing] មក។
តោះបញ្ចប់រឿងនេះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកខ្លាចពេក។
ត្រៀមស្លាប់!
[តន្ត្រីរំភើប]
[សំលេងរំខាន]
[ត្រីឆ្លាមបំបែក]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ពិបាករារាំង]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
- [ជញ្ជាំងជញ្ជាំង] - [ស្នាមប្រេះ]
- [យំ] - [ថ្ងូរ]
- [squeaks] - [exhales]
[តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
[ដុំធ្ងន់]
[គ្រហឹម]
[snarls]
- [ហ្គីតា] -
[សំលេងរំខាន]
- [ថៅកែ] - [ថ្ងូរ]
[clinks]
[ថ្ងូរ]
[លំពែងក្លៀក]
[snarls]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ស្រែក]
[ស្នាមប្រឡាក់ទឹកកក]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[សំឡេងស្រែក]
[គ្រុឌ]
- [ដកដង្ហើមមុតស្រួច] - [ជញ្ជាំង]
[សម្រែក]
[ត​ន្រ្តី​រ៉ុ​ក]
[យន់ជិងយ៉ាង]
- [សំឡេងស្រែក] - [ត្រកូល]
[យុនឆេនគ្រហឹម]
[អក្សរធំ]
[បន្លឺសំឡេងខ្លាំង]
[សំលេងរំខាន]
[ថ្ងូរ]
- [អ្នកណា?] - ហ៊ី?
ឥឡូវស្លាប់ហើយ!
[កំណកដែក]
- [ហៈដែក - ប៊ល!
- [ការវាយប្រហារ] - [ការប៉ះទង្គិចគ្នាដោយអាវុធ]
- [គ្រហស្ថ] - [ការច្រឹបដែក]
- [គ្រហស្ថ] - [ថ្ងូរ]
លោកស្រីរ៉ូស៊ីក្លូលវាមិនល្អទេក្នុងការវាយឆ្មក់មនុស្ស។
- [យុនចៀង] រង់ចាំ។ - [ដង្ហក់]
- ហ៊ី? តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ? -នាង​ជា​អ្នកណា?
អូនេះ! នេះជាសិស្សរបស់ Demoness Shiji ។
អ្នកមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ?
[Rosy Cloud] អ្នកនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
គ្រោះមហន្តរាយ?
កុំធ្វើពុតថាអ្នកមិនចាំ។
លេងជាមួយធ្នូនិងព្រួញរបស់ម្ចាស់អ្នក
ពីចំងាយ ១០០០ ម៉ាយល៍អ្នកបានសំលាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំដើម្បីលេងសើច។
អ្នកបានហែកឆ្អឹងខ្នងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលបណ្តាលឱ្យប្រជាពលរដ្ឋរបស់គាត់រងទុក្ខដោយមិនចាំបាច់។
[Rosy Cloud] មិនថាអ្នកត្រូវបានកើតជាថ្មីអ្នកធ្វើបាបអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបំផុត។
វាជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
លោក Nezha បានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងលង់ទឹកមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុង!
[Nezha] ឪពុកតើ Astras របស់ខ្ញុំនៅឯណា? តើអ្នកលាក់ពួកគេនៅទីណា?
Nezha អ្នកត្រូវតែសុំទោស!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនូវ Astras របស់ខ្ញុំ! - [ឪពុក Nezha] ស្តាប់ខ្ញុំ!
Nezha អ្នកគឺជាការគំរាមកំហែងដល់អត្ថិភាពទាំងអស់។
[ពលរដ្ឋ] សុំទោស!
សុំទោស!
- សិក្សា! - ប្រសិនបើអ្នកមិនសុំទោសទេ
អ្នករាល់គ្នានឹងត្រូវស្លាប់ដោយសារតែអ្នក!
សូមកូនប្រុសអ្នកត្រូវឈប់!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ!
គាត់គួរតែសុំទោសខ្ញុំ!
អ្នក…
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក។ អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក។ - [ដាវត្រកួន]
[សើច]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
នាគស្ដេច…
អ្នកចង់សុំទោសទេ?
[សើចចុកពោះ]
- [ការច្របាច់សាច់] - [លោតបេះដូង]
[ដង្ហក់អញ្ចឹង]
[រ៉ូស៊ីក្លូលហ្គោលឌិន]
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
[ដកដង្ហើមធំ]
- អ្នកបាន heard គាត់។ ហឹម។ - [សំលេងរំខាន]
- គាត់អោយអ្នកទៅ។ - [exhales]
- [ប្រដាប់អាវុធ] - វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្នកទេ។
គ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។ [សំលេងរំខាន]
[ដកដង្ហើមធំ]
[exhales]
ខ្ញុំពិតជាបិសាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
[ការសើចចំអក] [ម៉ាកអេហ្វ - អេហ្វ - បារ៉ាក់] ខ្ញុំមិនបានជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងជួយជីវិតអតីតកាលដោយខ្លួនឯង។
[ចំអក] Nezha?
អត់ទេ។ [ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលព្រះទីមួយបានហោះលើមេឃ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នក?
ម៉ាកាវ ៦ យ៉ាងគួរឱ្យស្រលាញ់?
[ខ្នើយ]
មែនហើយ។
អំពីរឿងនោះ…
[ត​ន្រ្តី​រ៉ុ​ក]
[គ្រហឹម]
[ប្រាំមួយ-Eared Macaque] ខ្ញុំជាស្តេចស្វាក្មេង!
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំបានលួចយកបទគម្ពីរពីស្ថានសួគ៌មកខ្ញុំបានឃើញថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកត្រូវតែដឹងថាពាក្យតែម្នាក់ឯងមិនអាចបញ្ចប់ទុក្ខវេទនារបស់ពិភពលោកបានទេ។
អ្នកគឺជាស្តេចស្វាដែលជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
កន្លែងដែលមានទុក្ខវេទនានៅក្នុងពិភពលោកអ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អូតើនោះជាអ្វីដែលពួកគេបានប្រាប់អ្នកមែនទេ? [wheezes]
ភាគច្រើនដូចជារលកនៃសមុទ្រខាងកើតពេលវេលានិងពេលវេលាទៅហើយទៅហើយមក។
សម្រាប់អ្វីមួយដែលគេហៅថាលំដាប់នៃព្រះ
វាប្រាកដថាត្រូវបានធ្វើខុសច្រើន។ [ចំអក]
ខ្ញុំបានជួសជុលវាអស់រាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
[ម៉ាកអេហ្វ - អេរីយ៉ាម៉ាខេស] បង្ហាញថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ដូចអ្នកដែរ។ [ចំអក]
អាកគុងគិតថាខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួនពីសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
[ញាក់]
ប៉ុន្តែខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាបុគ្គលិកមាសរបស់ខ្ញុំនៅឯណាផង។
លីយុនសៀង។
ខ្សែបូក្រហមដែលស្តេចនាគប្រើនោះមិនត្រឹមតែអេតារ៉ាទេ។
បូបូស្កាយ។
[ភ័យស្លន់ស្លោភ័យ]
រន្ធប្រាំមួយនាំទៅរកសមុទ្រខាងកើត។
នៅទីនោះទឹកជ្រោះនៅជាន់មហាសមុទ្រ
គឺជាវិមានដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ស្តេចនាគ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលគាត់បានរក្សានាគដែលចាប់បានរបស់គាត់
ប្រើកម្លាំងរបស់ពួកគេដើម្បីបង្កើតនាគគុជរបស់គាត់។
ដោយសារពួកវាជាទន្លេនាគពួកគេត្រូវការទឹកសាបដើម្បីរស់នៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានលួចទឹកនៅទីក្រុងដុងហៃ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
គាត់បានប្រើខ្សែបូស្កាយបូរបស់ណូសដើម្បីភ្ជាប់នាគទាំងនោះ។
[លីអ៊ី - ម៉ាក - ប្រាំមួយ - ម៉ាក្សេស] វាអាក្រក់ពេកលីយុនស៊ាង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា huh?
អ្នកមិនអាចប្រើស្កាយបូរបូរបានទេ។ អ្នកមិនមែន Nezha ទេ។
ខ្ញុំមិនមែន Nezha ទេ?
ក្មេងអាក្រក់នោះដែលបង្ហាញខ្លួននៅពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍សាហាវឃោរឃៅ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញទេនៅពេលអ្នកព្យាយាមជួយមនុស្ស
កន្លែងដែលក្មេងត្រូវបានគេមើលឃើញ?
[ប្រាំមួយ-Eared Macaque] តើធ្វើដូចម្តេចអាច Nezha, អាក្រក់ដូច្នេះ,
ដែលអ្នករាល់គ្នានិងឪពុកម្តាយរបស់គាត់ចង់អោយគាត់ស្លាប់
មានបេះដូងដើម្បីព្យាយាមជួយសង្គ្រោះមនុស្សមែនទេ?
ដូច្នេះទេអ្នកមិនមែនជា Nezha ទេ។ មិនមែន Nezha គ្រប់គ្រាន់ទេ។
[តន្ត្រី somber]
[រអ៊ូរទាំ indistinct]
យុនចាងបងប្អូនរបស់អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហh?
[យំ]
បងប្រុស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[ឡេង] Tsk ។ ទុកឱ្យយើងទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
មរណភាពរបស់ប្រាំមួយគឺជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
តើអ្នកណានឹងសម្លាប់អ្នកបន្ទាប់?
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង។
[លី] ឥឡូវគាត់សុំទោស?
អ្នកបានអាក់អន់ចិត្តនឹង De Clan ។
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នាគឺជាសត្រូវរបស់ពួកគេ។
គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ។ មើលជុំវិញបន្ទប់នេះ។
ស្លាប់និងរងរបួសគ្រប់ទីកន្លែង។
វាជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងអស់។
គាត់គឺជាគ្រោះមហន្តរាយនៃការដើរ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ប្រាំមួយនាក់! - តើអ្នកបាន ...
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - ខ្ញុំបានមើលអ្នកសម្លាប់ប្រាំមួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានបំផ្លាញគ្រឿងសឹករបស់យុនស៊ាង!
[ដង្ហក់]
ដូច្នេះវាជាអ្នក?
- [គ្រហស្ថ] - [ថ្ងូរ]
[ឡេង] កុំធ្វើចលនា!
ស្នាក់នៅវិញ! បោះមួយជំហានទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
មិនសំខាន់ទេ។ អ្នកដឹងថាវាជាកំហុសរបស់គាត់។
គាត់គ្រាន់តែចង់លេងវីរៈបុរសប៉ុណ្ណោះ។
- ចុះចំណែកយើងវិញហ hu? ចុះយើងវិញ? - [កាសានិយាយដើម]
- [ថ្ងូរថ្ងូរឡាំង] - [កាក់ជាបណ្តុំ]
កាសា!
[លៀងស្រែក]
[សំលេងរាងកាយ]
ទឹក
[exhales]
[ការលោតខ្យល់]
[កាសាច្រៀងជាភាសាចិនកុកងឺ] world ពិភពលោកធំបែបនេះ
places កន្លែងច្រើន♪
- [ស្នាមប្រឡាក់ដប] - [ស្លាយស្រា]
spirit ស្មារតីសេរីដូចខ្ញុំ♪
- ♪អាចបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍គ្រប់ទីកន្លែង♪ - [ឃ្លីប]
[ក្អកក្អក]
- ♪ប៉ុន្តែមានកន្លែង♪ - - យំ
♪ខ្ញុំមិនអាចទៅ♪
- ♪កន្លែងនោះជាផ្ទះ [- [យុនចាំង] ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ។
វាគ្មានអ្វីទាំងអស់។
♪កន្លែងនោះជាផ្ទះ♪
[ទឹកហូរទឹក]
[តន្ត្រីដ៏ឧឡារិក]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[ខ្យល់បក់]
[តន្ត្រី somber]
[យំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Dr. ស៊ូហត់]
ប្រហែលជាយើងកំពុងពន្យារពេលជៀសមិនរួច។
ដូចគ្នានឹងអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យដែរ។
មិនថាអ្នកព្យាបាលពួកគេរឺអត់ទេពួកគេទាំងអស់នឹងត្រូវស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចព្យាបាលពួកគេបាន
ដែលផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីចំណាយជាមួយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថានៅពេលណាដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេវិញ
វាមានតម្លៃទាំងអស់សម្រាប់អ្នកដែលនៅទីនេះ។
[ផ្តៅរទេះរុញ]
-Hmm … - [taps]
Li Yunxiang, លើកទឹកចិត្ត, ហ៊ឺ?
[ខាសា] ខ្ញុំយល់ស្របនឹងនាងអ្នកដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាវីរៈបុរស។
[ដង្ហក់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[យុនចៀងស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំដឹងអ្វីដែលរំពឹងពីខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបរាជ័យប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្យាយាម។
ខ្ញុំនឹងទៅវិមាននាគ។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ស្តេចនាគហើយនាំទឹកមកវិញ។
[រលកគាំង]
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នកទាំងអស់គ្នា
អ្នកដែលនៅរស់សព្វថ្ងៃ
និងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនឹងកើតជាយូរមកហើយ។
អ្នករាល់គ្នា។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើនឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់ពួកគេ។
នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- [ស្នាមក្រញាំពែង] - [ក្រឡុក]
[កម្ទេចចោល]
[យុនចៀង] បង្ហាញខ្លួនអ្នក Nezha ។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
[គ្រហឹមភ្លើង]
[លំពែងគ្រហស្ថ]
[យុនស៊ីចាំង] តើយើងពិតជាមនុស្សដូចគ្នាទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
វាយខួរក្បាលខ្ញុំឱ្យគិតអំពីវា។
ស្តាប់ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
មិនត្រឹមតែមនុស្សម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងសន្សំទីក្រុងទាំងមូល។
អ្នកនឹងមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
ប្រហែលជារឿងប្រភេទនេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីឥរិយាបទអាត្មានិយមអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំលីយុនសៀងនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
[exhales]
គ្រឿងសឹកនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងយក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងអ្នកដឹងទេ។
លាក់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
[អគ្គិភ័យ]
ទៅតួលេខ។
គាត់ពិតជាគ្រោះមហន្តរាយ។
[ដកដង្ហើមជ្រៅ]
[ការបាញ់ទឹក]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[គ្រហឹម]
[ដង្ហក់]
- [ហ្គឺរ] - [គ្រហឹមៗ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[សំលេងរំខាន]
[សើចចំអក]
[ត្រកូល, cranks]
[អក្សរធំ]
[ចុចពន្លក]
- [ហេណូស - - ដង្ហក់]
[សម្រែក]
[តន្ត្រីរំភើប]
[វាយបំបែក]
[ការបង្កើត]
[clanking]
[សំលេងរំខាន]
[ចម្រៀងវីរភាព]
[ធ្វើបាប]
[ថ្ងូរ]
[សំលេងរំខាន]
[ដុំដែក]
[ជញ្ជាំង]
[ត្រីឆ្លាម howl]
[តន្ត្រីរំភើប]
[ការបាញ់ទឹក]
- [ការជ្រាបទឹក] - [ហ្គូចៀងហ្គាំង]
[អក្សរធំ]
សូមអរគុណ។
- [គ្រហស្ថ] - [ត្រកូល]
- [សំលេងរំខាន] - [ទឹកលេចចេញ]
[តន្ត្រី somber]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
- [ហ្គីតា] - [ច្រវាក់ច្រវាក់]
- [ស្បថ] - [snarls]
- [សំលេងទះដៃ] - [ច្រវាក់បែក]
[គ្រហឹម]
[whimpers]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[យុនជៀងស្រែក]
- [ការផ្ទុះទឹក] - [រលកគ្រហឹម]
[ទាំងភ្លឹបភ្លែតៗ]
- [រលកគ្រហឹម] - [ដង្ហក់]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ច្រវាក់ច្រវាក់]
[អ្នកនិយាយ]
- [សើចចុកពោះ] - [អៅកាងសើច]
[អាកូក] ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
មិនមានការប្រញាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីនិយាយជំរាបសួរភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ?
[បណ្ឌិតស៊ូ] យុនជៀង!
- [គ្រហស្ថ] - [ថ្ងូរ]
- [សំលេងរំខាន] - [ញាក់]
[ថ្ងូរ]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
- [Zaps] - [ថ្ងូរ]
-Yunxiang! - [thwacks]
- [ហ្គាស] - [ហ្ស៊ីប]
[zapping]
- [ថ្ងូរ] - [ដុំពក]
- [ថ្ងូរ] - [យុនចាំង] បណ្ឌិតស៊ូ!
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
[សើច] វាមិនច្បាស់ទេឬ?
យើងកំពុងព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃដោយក្បាលរបស់គាត់។
- [ហ្គ្រេស] - [ហ្គ្រេស crank]
[សំលេងរំខាន]
[ខោ] យុនជៀង!
- [ហ្គ្រេស] - [ហ្ស៊ីប]
[សំលេងថ្ងូរ ans
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ស្រែក]
- [ដង្ហក់] - [ក្អែក]
អ្នកគិតថាអ្នកអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ?
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
- [zapping] - [យុនជៀងស្រែក]
[ថ្ងូរ]
[សំលេងរំខាន]
[សើច]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[snarls]
[តន្ត្រីតឹងតែង]
[zaps]
[សំដីទ្រហោយំ
យន់សៀង!
- [ហ្គ្រេហ្គោស] - [ហ្គីបសីន]
[yelps]
[ខោខ្លី]
[រ៉ូស៊ីពពកសើច]
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
- [Rosy Cloud] ពេលវេលាដើម្បីបញ្ចប់អ្នក។ - [សំលេងរំខាន]
[ដង្ហក់]
[Dr. ស៊ូស្រែក]
- [ចង្វាក់ហ្គីតាហ្គ្រេហ្គីស] - [ហ្ស៊ីត]
[សើច]
អ្នកមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នកនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
- [សំណើចមនុស្សប្រុស] - [សំឡេងខ្សឹបប្រាប់]
[ខ្សឹបប្រាប់បន្ត]
[សំណើច]
[បណ្ឌិតស៊ូ] យុនជៀង!
លីយន់ស៊ាង! - [ដាំ]
- [ដង្ហក់] - តើយ៉ាងម៉េច?
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ស្រែក]
- [លំពែងក្លៀក] - [ស្រែក]
[ដង្ហក់]
[ស្រែក]
[សំលេងរំខាន]
- [ហ្សិន] - [គ្រហឹមភ្លើង]
[សំឡេងស្រែក]
- [ច្រវាក់ច្រវាក់] - [បណ្ឌិត។ ស៊ូគ្រោតគ្រាត]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ខោខ្លី]
[ការរអិលទឹក]
- [ចង្វាក់ហ្គីតា] - [តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង)
[snarl ទន់ភ្លន់]
សូមអរគុណ។
[ចោះសាច់]
[នាគស្តេចសើច]
តើអ្នកគិតថានេះជាទីបញ្ចប់ទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំ ៣០០០ ឆ្នាំហើយ
រៀបចំគ្រប់ពេល
ធ្វើជាគ្រូ Tao ដើម្បីត្រៀមសំរាប់អ្នក។
[សំណើច]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
- [រដុប] - [អ្នកលោតផ្លោះ]
- [ច្រវាក់ច្រវាក់] - [គ្រហឹម]
[ស្តេចនាគ] នេចសាអ្នកមិនបានផ្តល់ជម្រើសអ្វីក្រៅពីលេបនាគគុជខ្យងនោះទេ
- [គ្រាប់កាំភ្លើង] - [ដុំដែក]
បើគ្មានវាទេទន្លេនាគនឹងរត់គេចខ្លួន។
ពួកគេនឹងបង្កើតរលកយក្សស៊ូណាមិល្អជាងអ្វីដែលពិភពលោកធ្លាប់បានឃើញ។
វានឹងហ៊ុមព័ទ្ធគ្រប់ភាវរស់ទាំងអស់នៅដុងហៃ។
ដោយសារតែអ្នកមនុស្សស្លូតត្រង់រាប់មិនអស់នឹងស្លាប់ម្តងទៀត។
[zaps]
- [កាំរស្មីធ្នឹម] - [សំលេងថ្ងូរ]
[Dr. ជាមួយបាត]
[ខោខ្លី]
[ច្រវាក់ច្រវាក់]
[សើចចុកពោះ]
ហh?
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[ថ្ងូរ]
[សំលេងរំខាន]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ស្រែក]
[អ្នកនិយាយ]
[គ្រហឹម]
- [គ្រហឹមភ្លើង] - [គ្រហស្ថ]
[រនាំង]
[snarls]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[zaps]
[ថ្ងូរ]
[រដុប]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[ស្រែក]
[គ្រហឹម]
[ចម្រៀងវីរភាព]
[ត្រកូលពាសដែក]
[ដង្ហក់]
[ស្រែក]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[ការនិយាយតៗគ្នា]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
- [ដាំ] - [អ្នកនិយាយដើម]
[ច្រវាក់ច្រវាក់]
[គ្រហឹម]
[គាំងខ្លាំង]
ប្រញាប់! រត់ហើយ! រត់ហើយ!
[ការស្រែកយ៉ាងខ្លាំង]
- [បុរស] រត់! ឆាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ! - [ស្ត្រី] មក!
[ភ្លេងអូរិចស៊ី]
[អ្នកនិយាយ]
[exhales]
[សំលេងរំខាន]
- [អ្នកកាប់ឈើ] - [ហ្គ្រេស]
[បណ្ឌិតស៊ូ] យុនជៀង។
- [ស្លាយរាវ] - [ក្អក]
[សើចចំអក] លឺទេ?
[Ao Guang] សំលេងរំខានដ៏អាក្រក់នោះនៅខាងក្រៅវាគឺជាសម្លេងនៃរលកយក្សស៊ូណាមិ។
ទីក្រុងដុងហៃនឹងត្រូវបាត់បង់។
- [ថៅកែ] - [ថ្ងូរ]
[moans]
[អាឡូក] អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សរមែងស្លាប់។
មិនចាំបាច់តស៊ូទេ។
សម្រាក។ សូមបោះបង់។
ជីវិតរបស់អ្នកមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
- ហេវែលបានអោយវា។ - [ការបង្កើត]
ដូច្នេះសួគ៌អាចយកវាមកវិញ។
ប្រគល់វាមកវិញ។
- [សាច់ខាំសាច់] - [យន់សៀងថ្ងូរ]
[ស្រែកឈឺចាប់]
[អាកូក] បោះបង់។
- អ្នកមិនដែល Nezha ។ - [បណ្តាញអគ្គិសនី]
[ស្រែក]
[ឧបករណ៍វាស់ទឹក]
- [ខ្លា] អូ! - [លោកស្រី។ សាន] ខ្លា!
[ការតោងដែក]
[មនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ស្ត្រី] រត់! រត់ហើយ!
- [សំលេងថ្ងូរ] - [សើចចុកពោះ]
[zapping]
[គួរឱ្យសោកស្តាយ]
[យុនស៊ីចាំង] ជីវិតនេះត្រូវបានផ្តល់ដល់ខ្ញុំ
នោះមានន័យថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
[គ្រហឹមភ្លើង]
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណាទេ។ [exhales]
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក…
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំជានរណា!
- [ទាំងពីរស្រែក] - [ភ្លើងឆេះ]
[ចម្រៀងវីរភាព]
[ស្រែក]
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[ច្រេះផេះ]
[សម្រែក]
[ការយំ] [បណ្ឌិត។ ស៊ូ] អ្នកមិនអាចស្លាប់ទេ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។ អ្នកនឹងមិន។
តើមិនមែនជាអ្នកទេមែនទេ? [sobs]
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
[ដង្ហក់]
[ការដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
[យំ]
[ត្រកូល]
[តន្ត្រី somber]
[នាគគ្រហឹម]
[តន្ត្រី somber នៅតែបន្ត]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[ថ្ងូរ]
[យុនស៊ាង] ដូច្នេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
[ការដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង]
តើអ្នកមិនត្រូវលាក់ខ្លួនទេឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
រលកស៊ូណាមីនៅខាងក្រៅ…
ដុងហៃ ...
មនុស្សទាំងអស់នោះតើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ?
ហេ។
[exhales]
អ្នក…
រកឃើញការចាប់កំណើតបន្ទាប់របស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[ដង្ហក់]
[គ្រហឹមភ្លើង]
[តន្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច]
- [ដង្ហក់] - [លោតបេះដូង]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
[គ្រហឹមភ្លើង]
[ផ្ទុះខ្លាំង]
[ត​ន្រ្តី​រ៉ុ​ក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែក]
[ចម្រៀងវីរភាព]
[រលកធ្លាក់]
[តន្រ្តីបន្តវីរភាព]
[អក្សរធំ]
- [គ្រហស្ថ] - [គ្រហឹម]
[សំឡេងស្រែក]
[គ្រហឹម]
- [ហ្គីហ្គីហ្គីល] - [ជីនជៀង] ហ៊ឺ?
[ត្រាប់តាមភ្លៀង]
- [ញាក់សាច់] - [មនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[កាសាហ្គ្រីហ្គីហ្គេស]
[មនុស្សស្រែកហ៊ោ]
លោកស្រីសានតើភ្លៀងនោះជាអ្វី?
- ហ៊ី? -
[បញ្ហាម៉ាស៊ីន]
[ការរអិលទឹក]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[giggles]
[រលកធ្លាក់]
[តន្ត្រីជោគជ័យ]
[តន្រ្តីបន្តជោគជ័យ]
[រលកធ្លាក់]
ខ្ញុំទទួលបានខ្សែបូវេទមន្តរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ Nezha គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- [ហ្គីហ្គីហ្គេល] - [គ្រាប់ចុចជិងឃី]
ហេ, នាំវាត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងមួយដុំ។
[យុនស៊ីចាំង] នឹងធ្វើ។
[យាយ]
[កែប្រែម៉ាស៊ីន]
[សំលេងទះដៃ]
[ស្វាគមន៍]
គាត់ស្រែកថ្ងូរលើមេឃ។
គ្មានហេតុផលដែលគាត់មិនគួរមាន Astras ផ្សេងទៀតទេ។
ហឹមសូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ក្រវ៉ាត់ស័រកង់ភ្លើងនាគចាប់។
ខ្ញុំភ្លេចមួយ។
អូយាយ!
[តន្រ្តីយ៉ាងខ្លាំង]
[យុនស៊ីង] ក្នុងពេលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំស្លាប់
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំក្លាយជា Nezha ។
- ត្រឡប់គាត់និងខ្ញុំ ... តើអ្នកនៅទីនេះយុនចាង?
- …មិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ។ - [សំបកកង់ធ្វើកោសល្យវិច័យ]
-អាច​ទៅ​បាន​ហើយ? - [យុនឆាំង] ព្រោះយើងទាំងពីរដឹង
- នៅក្នុងពិភពលោកនេះ… - [ញញឹម]
[សិស្ស]
- …ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាសនារបស់អ្នក…តើនេះជាអ្វីទៅ?
- …អ្នកត្រូវតែតស៊ូ។ - [ខាសា] អូ!
[ញាក់]
[ជាភាសាចិនកុកងឺ♪ក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ♪
were មានអ្នកនិងខ្ញុំ♪
never វាហាក់ដូចជាមិនពិត
♪ពីដំបូង♪
♪ពេលបេះដូងពិត♪
នេះគឺជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
♪យុវវ័យទៀតហើយ♪
នេះគឺជាពិភពលោករបស់យើង។
♪ថ្ងៃស្អែកថ្ងៃនេះនិងវាសនាម្សិលមិញ♪
ខ្ញុំឈ្មោះលីយុនសៀង។
been ត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តនៅពេលនេះ
ខ្ញុំឈ្មោះនីហ្សា។
ព្រះថ្មី: ណុបហ្សីរ៉ាបឹន
[ភាសាចិនកុកងឺ] ♪តើមានព្រលឹងប៉ុន្មានដែលកំពុងធ្វើសង្គ្រាម? ♪
♪បន្ទាប់ពីនិយាយលាហើយយុវវ័យច្របូកច្របល់♪
♪តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅតែរក្សាក្តីសុបិន្ត? ♪
ble ខ្យល់បក់មករដូវ♪
♪ផ្ការីកនិងរសាត់ម្តងទៀត♪
♪ភ្លៀងធ្លាក់ចូលមកក្នុងចិត្តខ្ញុំ my
♪វង្វេងនៅក្នុងសមុទ្រដ៏ធំល្វឹងល្វើយរបស់មនុស្ស♪
pure បេះដូងបរិសុទ្ធ♪
nds ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតស្វែងរកក្តីសុបិន្ត♪
person មនុស្សស្មោះត្រង់♪
♪សុខចិត្តបញ្ចប់ក្តីសុបិន្តល្អ♪
♪មនុស្សម្នាក់ដុតក្តីសុបិន្តរបស់គាត់នៅក្នុងជីវិតនេះ♪
♪វាជាអ្វីដែលគាត់ចង់បានក្នុងជីវិតនេះ
♪ក្តីសុបិន្តក្លាយជាការពិតនៅក្នុងជីវិតនេះ♪
♪វាកើតចេញពីអ្វីដែលបេះដូងចង់បាន♪
ការរក្សាឱ្យមានអារម្មណ៍ស្កប់ស្កល់
[ជាភាសាចិនកុកងឺ] through ដើរឆ្លងកាត់ទីក្រុងដែលមានសភាពអ៊ូអរ♪
ign មិនអើពើយឺត ៗ នឹងកិច្ចការខាងលោកិយ♪
s ស្រែកថ្ងូរនៅក្បែរបង្អួច♪
dreams បង្ហាញក្តីសុបិន្តដែលខ្សឹបប្រាប់នៅក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ត្រិះរិះក្រោមព្រះច័ន្ទ♪
♪តើអ្នកណាជាអ្នកសំរេចថាមានអ្វីកើតឡើងក្នុងជីវិត? ♪
heart ទឹកចិត្តស្មោះត្រង់របស់កូនមិនឈប់ឈរ♪
ition ការបង្ហាញមហិច្ឆតារបស់គាត់♪
♪ផ្កាកាលពីម្សិលមិញ♪
♪រសាត់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ♪
leaves ស្លឹកឈើជ្រុះបានក្រៀមស្វិត♪
♪តើអ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំ? ♪
[ការតោងដែក]
[បក្សីយំ]
[ស្រែកច្រៀង]
- [បន្លឺសំឡេង] - [ស្រែកច្រៀង]
[កំណាត់ឈើ]
[សម្រែក]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[squeaks]
- [រដុប] - [ចង្កាដែក]
[sniff, squeaks]
- [squeaks] - [ចង្កាដែក]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[squeaks]
MO LIQING
អូអូង
[តន្ត្រីរៀបចំធ្វើកិច្ចការជំនួញបន្ត]
បទបញ្ជារបស់ព្រះ
[zapping]
ការរក្សាឱ្យមានអារម្មណ៍ស្កប់ស្កល់
[ជាភាសាចិនកុកងឺ♪ពិភពលោកដ៏ធំបែបនេះ
places កន្លែងច្រើន♪
spirit ស្មារតីសេរីដូចខ្ញុំ♪
♪អាចរអិលនៅគ្រប់ទីកន្លែង♪
world ពិភពលោកដ៏ធំបែបនេះ
young បុរសវ័យក្មេងជាច្រើន
spirit ស្មារតីសេរីដូចខ្ញុំ♪
♪អាចរកស្នេហានៅគ្រប់ទីកន្លែង♪
♪មានកន្លែង♪
♪ខ្ញុំមិនអាចទៅ♪
♪មានបុរសវ័យក្មេងម្នាក់♪
can't ខ្ញុំថែមទាំងមិនអាចនិយាយថាសួស្តី♪
♪កន្លែងនោះជាផ្ទះ♪
♪បុរសនោះគឺជាអ្នក♪
♪តែយុវជន♪
♪ហេតុអ្វីអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ? ♪
♪ផ្កានឹងផុសម្តងទៀត♪
♪យុវវ័យមកតែម្ដង♪
[ជាភាសាចិនកុកងឺ] ♪វាតែងតែជាប្រភេទនៃពិភពលោកនេះ
♪ខ្យល់ដូចគ្នា♪
f វាសនាខុសគ្នា♪
to ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍♪
♪កុំរស់នៅក្នុងពិភពប្រភេទនេះ♪
today ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ♪
♪យើងរស់នៅក្នុងពិភពប្រភេទនេះ
♪ធ្វើជាអ្នកជានរណា♪
[ស] Verta ។
- [តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង] - [Verta] Blanca …
ក្រុមតុក្កតាសស្កាកបន្តបណ្តេញពួកគេពីអតីតកាល
[ហ្វាហៃ] អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកទោសរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត!
Verta, រក្សាការរស់នៅ។
[Verta] Blanca!
អ្នកគិតថាអ្នកអាចទុកយើងឱ្យនៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើវាជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្វើ!
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នកបាន។
[លឺខ្លាំង ៗ ]
[តន្ត្រីរំជើបរំជួល]
[ដង្ហក់]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[ស៊ីរ៉ែនយំនៅចម្ងាយ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យសង្ស័យ]
ត្រីខស្បៃកខាប់ចំនួន ២ បានបែកខ្ញែកដោយស្មៅខៀវខ្ចី
មកដល់ឆាប់ៗនៅឆ្នាំ ២០២១
[បញ្ហាម៉ាស៊ីន]
[សម្បកកង់រថយន្ត]
[ឆ្កែព្រុស]
[តន្ត្រី somber]
បញ្ជីរាយនាមព្រះថ្មី៖ យ៉េងជៀន
សូមរកមើលវានៅក្នុងឆ្នាំ ២០២២
[បិទតន្ត្រីតន្រ្តី]