Watch on kisskh.me
Official FilmyBRO movies site:
FilmyBRO.COM
Tuan-tuan dan puan-puan.
Bersedia untuk berdepan
dengan saat-saat yang mendebarkan.
Ia dah pun bermula!
Menunggang dalam hembusan bayu!
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Ada jalan yang menuju api membara.
Ada jalan yang menuju lautan biru.
Ada jalan yang menuju cahaya.
Ada jalan yang membawa pergaduhan.
Ada juga jalan yang menuju hatimu.
Ada juga jalan yang penuh berliku.
Ada juga jalan yang menuju
ke garis permulaan.
Setiap orang memiliki identiti tersendiri.
Pada masa dan di tempat yang berbeza,
kita semua memainkan peranan yang berbeza.
Awak dah gilakah?
Seorang pelajar, pekerja,
ayah, anak perempuan dan wira.
Awak memang bernasib baik!
Nama saya Li Yunxiang.
Sekarang ini,
saya adalah pelumba motosikal.
Pelumba yang akan
memenangi perlumbaan ini.
Belum menang lagi.
Masing-masing ada tempat untuk dirinya
Di sepanjang perjalanan
Aku masih lagi
pelumba yang tak mampu menawan hatimu
Deruman motosikalku bergema
Angin berhembus kencang
Meniup sifat acuh tak acuh
Di dunia yang penuh pancaroba
Hanya Tuhan yang tahu siapa diriku
Bagaimana harus aku
Hanya yang aku tahu
aku lemas dengan cara kau merenungku
Aku bergadai nyawa cuba mencari diriku
Dalam kekalutan dan kepantasan
Aku perlu berusaha sedaya upaya
jika mahu berjaya
- Luar biasa!
Persaingan sebentar tadi sungguh menarik!
Cepat!
Mari ucapkan tahniah kepada Li Yunxiang
kerana memenangi
Perlumbaan Bawah Tanah sekali lagi!
Terima kasih.
Sikit saja lagi,
tapi awak berjaya selamatkan diri.
Li Yunxiang,
keadaan awak hari ini taklah teruk.
Hormat sikit.
Awak tak kenalkah siapa saya?
Saya fikir dah nahas tadi.
Entah macam mana
motosikal itu terbang melintas.
Awak tak tahu,
tapi saya begitu cemas tadi.
Saya tahu awak nak tarik perhatian dia,
tapi tak perlulah pertaruhkan nyawa awak.
Dia pesaing yang sukar.
Saya terpaksa main kasar.
Bukankah awak memang suka pada dia?
Pergilah luahkan perasaan awak.
- Kolotnya.
- Turunlah.
Apa yang awak takutkan?
GASOLIN
Benar, dia tua sikit berbanding saya.
Tak lama lagi,
awak akan panggil dia mak cik.
Sudahlah.
Awak tak faham, budak bodoh.
Awak pilih cinta daripada persahabatan.
Saya masih berdiri di sini.
Hai, kita bertemu lagi.
Tadi itu agak ekstrem, bukan?
Hebat awak ubah suai motosikal.
Hei, saya masih tak tahu nama awak.
Awak mengecewakan teman wanita awak.
- Dia bukan…
- Jumpa awak lain kali.
Mari berlumba lagi nanti!
Awak memang tak pandai mengurat.
Hei budak, motosikal awak nampak menarik.
Tolong saya ubah suai motosikal nanti.
Kenapa saya kena buat pula?
Awak nak pergi?
Saya yang uruskan tempat ini!
Saya tinggal di sini!
Datanglah lepak ketika awak lapang.
Pastikan awak ubah suai motosikal saya!
ORDE DEWA-DEWI YANG BARU
BANGKIT DARIPADA KEHURU-HARAAN.
3,000 TAHUN LALU, BENCANA MENYELUBUNGI
HIDUP DEWA-DEWI DAN MANUSIA.
DEWA-DEWI BERTARUNG MEREBUT KUASA.
AKHIRNYA DUNIA BERADA DI BAWAH
PEMERINTAHAN BARU SAMAWI.
ERA BARU YANG HURU-HARA
DAN BERMULANYA KONFLIK.
DI BANDAR DONGHAI, BERLAKU
KETEGANGAN GENCATAN SENJATA.
DE, LI, SONG DAN SHUN,
EMPAT PUAK YANG MEMERINTAH.
ANTARA MEREKA,
PUAK DE YANG PALING BERKUASA.
BEBERAPA TAHUN KEBELAKANGAN INI,
BEKALAN AIR DI DONGHAI MULA BERKURANG.
Air adalah emas.
Donghai amat prihatin.
Kumpulan De membekalkan air ke Donghai.
- Kami percaya Kumpulan De
- Isu terkini!
- Semua kena jimatkan air!
- akan cipta hari esok yang lebih baik.
- Pembanterasan penyeludupan!
- Tinggal setengah baldi saja?
- Bos De melabur secara meluas di Donghai!
- Beri saya sikit.
Budak surat khabar, nak satu!
Nah surat khabar awak!
Isu terkini! Masalah air semakin teruk!
Budak, beri saya senaskhah.
Nah.
Terima kasih, bos!
Isu panas! Masalah air semakin teruk!
- Orang sudah…
- Rimau.
Beritahu saya, boleh buat duitkah
dalam spekulasi air?
Jika saya tahu,
saya tak perlu jual akhbar.
Berambus.
Tindakan membanteras penyeludupan air!
Hati-hati, budak. Ini pakaian baru.
Pn. San, puan kelihatan sangat cantik.
Kamu mungkin menarik perhatian bos
dan berubah daripada gagak jadi garuda.
Tak guna, jadi saya adalah burung gagak?
Tak, awak adalah garuda.
Terima kasih, Pn. San.
Isu terkini!
- Masalah air makin teruk!
- Rimau, beri senaskhah.
Nah, tangkap!
Nah.
Isu terkini! Donghai…
- Hati-hati!
- Pn. Liu.
- Tuan Cheng.
- Si Enam.
Awak pulang awal.
Si Enam!
Terima kasih, Si Enam!
Awak tahu menendang tak?
Si Enam, tepat pada masanya,
ambil ini juga.
Baiklah.
PENGHANTARAN KILAT
Keempat-empat puak memiliki tempat ini.
Semua orang tahu mereka yang berkuasa.
Bayangkan bekerja untuk mereka.
Mudah dapat wang dan pangkat.
- Yunxiang, dah baiki?
- Bukan menyeludup macam kita.
- Tambah beberapa komponen saja.
- Si Enam, tolong.
- Ya!
- Liang, saya takkan kerja untuk mereka.
- Setelah penjahat bertaubat,
- Bawa ke gudang.
ada yang mati dan yang lain lari,
tapi penghujungnya mesti buruk.
Awak mesti diberi peluang itu dahulu.
Awak pernah jumpa orang dalam puak itu?
Awak cuma nampak kepala naga
dan tak pernah melihat ekornya.
Itu cuma sifat iri hati.
Siapa yang nak menyeludup
jika boleh guna cara yang sah?
Apa yang awak cakap?
Kita tiada kaitan dengan puak-puak itu.
- Bos.
- Kita menyeludup
- untuk hidup di dunia tanpa air.
- Ya.
Mampu memberi keluarga makan pun
dah cukup baik.
- Betul tak?
- Betul.
Itu jika ia cukup untuk bertahan.
Mari ambil barang-barang.
- Ambil barang-barang.
- Bawa ke wilayah Song.
Baik.
Untuk awak berdua.
Yunxiang, ini untuk awak.
Kebelakangan ini agak bahaya.
Bertenang.
Saya pergi dulu.
Saya tak pernah ke bandar-bandar lain,
tapi saya tahu
semua bandar sama saja.
Cuma ada orang berlainan
di tempat berbeza.
Ada di sesetengah tempat,
kawasannya penuh menghijau seperti
setiap daun direndam dalam air.
Tetapi di tempat lain…
Air!
Berilah saya sedikit.
Tolong tinggalkan sedikit wang.
Cukup untuk hari ini.
- Pergi balik.
- Tuan.
Saya ada syiling air.
Tak bolehkah beri beberapa titis?
Apa saya cakap tadi?
Datang semula esok.
Tak sepatutnya begini.
Tapi memang selalu begini.
- Namun begitu, ini saja dunia milik kita.
- Dunia ini tak pernah berubah.
Udara yang sama
Takdir yang berbeza
Mula dilalui
Jangan teruskan hidup di dunia seperti ini
INDUSTRI AIR DE
Mulai saat ini
Kita teruskan hidup di dunia seperti ini
DILARANG MASUK
Di sana!
Jadilah seperti dirimu
- Ada air!
Yunxiang, macam mana keadaan semalam?
- Mereka tingkatkan rondaan.
- Susahlah begini.
Makin lama makin susah.
Awak nak kehidupan yang senang,
tapi mana ada kerja senang.
- Awak tiada pilihan.
- Saya perlu letak di mana?
Ada anak kucing!
- Anak kucing?
- Si Enam, dari mana ia datang?
Saya pun tak pasti,
tapi ada alamat penghantaran.
Kita patut letak papan tanda
untuk sebarkan yang
perkhidmatan kita ini palsu.
Barang seludup sahaja. Itu saja.
- Patutkah kita buang?
- Jangan buat begitu.
Biar saya hantar.
Mungkin ada orang dah tak nak bela,
jadi mereka berikan alamat palsu
dan buang di tempat kita.
Uruskan sendiri.
Alamat palsu.
Baik. Awak boleh pergi.
Tengok, awak tak perlukan tuan.
Tiada siapa nak mengarah awak.
Beruntungnya awak!
Dunia ini luas.
Awak akan baik-baik saja.
Pergi. Cepatlah pergi dari sini.
Membiarkan kucing kecil
macam awak meneroka dunia ini
memang satu tindakan gila.
ISTANA KEBAHAGIAAN
KELAB MALAM ISTANA KEBAHAGIAAN
Pn. San.
Dunia ini terbentang luas
Banyak lagi tempat-tempat
Yang berjiwa bebas seperti diriku
mampu meneruskan hidup di mana saja
Dunia ini terbentang luas
Ada begitu banyak pemuda
Yang berjiwa bebas seperti diriku
Boleh menemui cinta di mana saja
Ada tempat
Yang tak harus kutuju
Ada seorang pemuda
Yang aku tak mampu menyapa
Tempat itu adalah rumahku
Lelaki itu adalah kamu
Tetapi wahai pemuda
Tahukah diri kamu?
Kitaran hidup dan mati tak pernah terhenti
Bunga yang mekar akan layu jua
Tetapi wahai pemuda
Kenapa hatimu masih ragu-ragu?
Bunga pasti akan mekar semula
Waktu muda kamu cuma sekali
Tetapi wahai pemuda
Kenapa hatimu masih ragu-ragu?
Tahukah diri kamu?
Yunxiang, apa yang awak buat di sini?
Kenapa? Adakah saya tak dibenarkan datang?
Jangan rosakkan rambut saya.
Kenapa tak berapa ramai malam ini?
Ada orang sabotaj pintu saluran air.
Mereka kata selagi
pelakunya tak ditangkap,
bekalan air akan dihentikan. Jadi…
Adakah ini untuk saya?
- Ya.
- Comelnya anak kucing ini!
Apa yang buat
awak terfikir nak buat begini?
Awak ada penghantaran lagi?
Orang Tua Li pasti marah jika dia tahu.
Cuma saya yang boleh
panggil "Orang Tua Li".
Sebut tentang dia,
jom makan malam di sana malam ini.
Kali terakhir ke sana, awak berkelahi
dan cakap tak nak jumpa dia lagi.
- Awak jadikan saya sebagai alasan.
- Diam!
- Saya menungganglah.
- Nak balas budi dengan apa?
Bangunan ini pun sesuai.
Ia 20 tingkat lebih tinggi
daripada bangunan yang kedua.
Tidakkah tiga puak yang lain
akan bina bangunan juga?
Mereka terlalu sibuk
bergaduh antara satu sama lain.
Kewangan mereka tak stabil.
Ayah kata kita perlu bertindak tegas.
Jangan biar mereka terlalu selesa.
Apabila mereka cukup makan,
mereka akan mula fikir bukan-bukan.
- Donghai kekurangan air.
- Mari pergi.
- Daripada kekurangan datangnya keperluan.
- Baik.
Sekat keperluan mereka,
barulah awak mampu memerintah mereka.
- Ayah kamu memahami sifat manusia.
- Baik.
Mengawal sumber air
- bermakna mengawal Donghai.
- Ikut kami.
Motosikal yang cantik.
Kereta yang cantik.
Dia anak ketiga pemilik Kumpulan De.
Yakah?
Jual motosikal ini kepada dia.
Sebut harganya, tuan kami akan bayar.
Orang Tua Li, ini kami!
Saya dah pulang.
Kasha, awak dah lama tak berkunjung.
Ya, ini saya dah datang.
Berani awak panggil dia "Orang Tua Li".
Jinxiang, adakah awak memasak malam ini?
Tak perlulah. Awak berdua bersembanglah.
Biar saya masak.
Jinxiang, kenapa datang hari ini?
Biro Anti Penyeludupan
bongkar satu lagi sindiket.
Saya perlu hantar laporan itu.
Tempat itu dekat saja.
Awak apa khabar?
Kerja penghantaran awak masih berjalan?
- Ia masih sama.
- Beri ayah sepana saiz lima.
Baik.
Semalam ada individu yang
memecahkan pintu saluran air.
Pengagihan air telah dihentikan
sementara pihak berkuasa menyiasat.
Janganlah dengar berita buruk.
Si bedebah itu dah menyusahkan kita semua.
Jika ayah jumpa dia,
ayah akan patahkan kaki dia.
Awak boleh tuang sendiri, Yunxiang.
Ayah, ucap selamat untuk ayah.
Meskipun berlaku kekacauan
dan kutipan cukai,
kita tak kaya, tapi kita juga tak miskin.
Tak kira apa pun berlaku,
lebih baik ada pekerjaan tetap.
- Ini supnya!
- Baiklah.
Nah, Ayah.
Makanlah sup.
Bekalan air di biro masih ada
jadi saya bawa balik dua baldi.
Jika tak,
tiada makan malam untuk malam ini.
Supnya sedap.
Kawasan kita dikawal oleh Puak De.
Keadaan ekonomi kita masih baik.
Di tempat lain, dah berlaku kekacauan.
Orang hidup dalam keadaan tak menentu.
Puak De memang tegas tetapi teliti.
Hidup kita tak senang,
tapi kita mampu menyara hidup.
Ayah tak risaukan kamu.
Perniagaan haram
takkan berakhir dengan baik.
Saya dah kenyang.
Orang Tua Li cuma risaukan awak.
Risau apa macam itu.
Hidup jadi kucing lebih baik.
Tiada siapa nak membebel kepadanya.
Bebas nak hidup dengan cara sendiri.
Janganlah begitu.
Awak masih ada ayah dan abang.
Alangkah bagusnya jika
ibu bapa saya masih ada
untuk bebel kepada saya setiap hari.
Saya tak kisah jika mereka memarahi saya.
Betul cakap Kasha.
Awak tahulah ayah macam mana.
Puak De dah keluarkan arahan
untuk membanteras keras penyeludupan.
Berhati-hati ketika buat kerja awak.
Awak tahu yang biro kami
secara praktikalnya bekerja untuk mereka.
Saya pergi dulu.
Ia takkan mampu bertahan.
- Keluarlah selagi awak mampu.
- Selamat tinggal, Jinxiang!
Ada orang mengekori kita.
Saya sukakan
motosikal ini.
Saya pun suka.
Apa saja yang saya suka,
saya akan dapatkannya.
Bukan kali ini.
Saya takkan serahkan kepada awak.
Pegang kuat-kuat.
Kasha…
Cubalah lari sekarang.
Awak fikir apa yang
awak ada itu milik awakkah?
Asalkan saya mahukannya,
ia akan jadi kepunyaan saya.
Putera Ketiga.
- Tuan.
- Mari pergi.
Ya, Bos.
Saya rasa itu dia.
Saya tahu.
Sudah bertahun-tahun lamanya.
Ya,
tembok api yang bernyala.
Sekiranya itu benar-benar dia,
anak awaklah
yang sudah buat dia marah lagi.
Jururawat, ubat ini tumpah.
Saya akan tukar segera.
- Pesakit itu bertambah baik.
- Teruskan perhatikan dia.
- Doktor, demamnya dah kebah.
- Pantau dia. Nanti saya periksa.
Dr. Su, tandatangan di sini.
- Air kurang. Gunakan dengan cermat.
- Baik.
Mari, saya beri awak suntikan.
Awak rupanya.
Kenapa awak…
Saya Su Junzhu, doktor di sini.
Macam mana saya boleh ada di sini?
Ada lelaki bertopeng bawa awak malam tadi.
Saya sedang bertugas.
Jangan bergerak. Awak cedera teruk…
Macam mana amat cepat ia sembuh?
Apa dia?
Kasha!
Di mana dia?
Ketika dia tiba, dah terlambat
untuk kami selamatkan kakinya.
Dia masih dalam bahaya.
HOSPITAL CIJI
KUMPULAN DE
AUDIT DONGHAI
Kenapa awak di luar?
- Awak nampak okey.
- Saya okey.
Macam mana dengan Kasha?
Kasha…
Puak De?
Hei, itu…
Itu Bos De.
Saya minta maaf bagi pihak anak saya.
Orang muda kadang-kadang bertindak liar.
Dia dah buat salah dengan kamu.
Tolong maafkan dia.
Dia dah singgung perasaan kamu.
Kami dengan hormatnya
kembalikan motosikal kamu.
Ini ada sedikit sagu hati daripada saya.
Terimalah permohonan maaf ini
dan mari kita lupakan.
Bos De,
ini sangat…
Awak…
Kalau awak nak minta maaf,
beri saya kaki anak awak.
Bos De, saya minta maaf.
Adik saya memang panas baran.
Saya akan cuba pujuk dia.
Bos,
betulkah dia orangnya?
Mungkin dia cuma orang biasa
yang memiliki kuasa luar biasa,
tapi mungkin juga dialah orang itu.
Dalam setiap penjelmaan semula,
jalan ceritanya tetap sama.
Tapi kenapa?
Itu Suratan Takdir.
Kita tak mampu melawannya.
Ia mesti berlaku
berulang kali tanpa henti.
Sebelum kekuatan dia bangkit sepenuhnya,
mari kita hapuskan dia.
Sama seperti beberapa kali sebelum ini.
Semuanya dah dirancang.
Mereka akan memburu dia.
Janganlah macam itu.
Bos De dah merendah diri
untuk minta maaf kepada awak.
Awak tahu apa yang
dah berlaku pada kaki Kasha?
Ya, saya tahu.
Doktor ada telefon saya.
Kita boleh guna emas itu
untuk dapatkan rawatan terbaik
dan dia tak perlu lagi hidup susah.
Orang macam kita ini boleh buat apa?
Inilah realiti Bandar Donghai.
Kenapa tak nak terima?
Saya memang tak boleh terima!
Suka hati awak nak terima
atau tak, tapi fikirkan Kasha.
Macam mana dengan masa depannya?
Tambahan pula, kerana…
- Jinxiang, lompat masuk!
- Baik!
Jinxiang, cepat!
AWAS! CENURAM!
Cenuram!
- Siapa semua raksasa ini?
- Bangun!
Lakukannya.
Tumbang!
Saya suka bau ikan bakar pada waktu pagi.
Siapa mereka? Siapa awak?
Nezha, awak ialah…
Pelupa.
Apa awak panggil saya?
Kita berdua saling mengenali, Nezha.
Saya panggil dia "Nezha"
buat awak teruja, bukan?
Dia pasti masih terkejut.
Jumpa lagi!
Doktor! Dr. Su!
- Cepat!
Bawa ke dewan bedah!
Ke tepi!
Siapa raksasa ini?
- Siapa awak?
- Saya tinggal di sini, Nezha.
Kekalahan teruk yang kita alami
tak mengejutkan ayah pun.
Ayah, walaupun dia ada kuasa istimewa,
saya yang mulakannya,
jadi biar saya yang tamatkannya.
Sudah tentu, mampukah kamu?
Ayah, dia pernah menyakiti ayah juga?
Ya, dia pernah menyakiti ayah.
Ayah ialah Raja Naga Laut Timur.
Sudah 3,000 tahun berlalu
dan ia masih belum sembuh.
Dia memang gila.
Penuh dengan kekuatan ajaib dan keganasan.
Dia akan bunuh dewa-dewi dan syaitan.
Jantina dan hubungan darah
bukanlah satu masalah.
Malah dia sanggup bunuh ayahnya sendiri.
Orang itu adalah
Nezha.
Awak dah datang.
Kenapa awak panggil saya Nezha?
Sebab itulah identiti awak.
Saya nak tanya.
Waktu awak kecil,
ayah awak pernah ceritakan
kisah Nezha dan Raja Naga?
Tentulah saya tahu.
Sebenarnya, itulah awak
membuat kekacauan,
menggodak lautan,
Nezha yang teramat bongkak!
Awaklah Nezha!
Orang bujang perlu buat semuanya sendiri.
Apa yang saya cakap tadi?
- Saya ialah Nezha.
- Benar.
Setiap penjelmaan semula
bermakna akan ada identiti baru,
ibu bapa, keluarga, rakan-rakan
dan semua kehidupan yang normal.
Awak ada teman wanita?
Ada tak?
Bos De ialah Raja Naga Laut Timur.
Anaknya, si bedebah itu
adalah Putera Ketiga Raja Naga, Ao Bing.
Jadi dalam hayat yang lalu,
dia dah bunuh saya.
Ayah kamu menggunakan seluruh kuasanya
untuk menempa
tulang belakang keluli naga untuk kamu
dan hidupkan kamu kembali.
Tetapi kecederaan kamu dah menghapuskan
ingatan kamu tentang hayat yang lalu.
Tiga ribu tahun yang lalu,
empat Raja Naga berhenti berlawan
di antara satu sama lain
untuk bersatu supaya kami boleh memaksa
dia menebus dosa dengan membunuh diri.
Siapa tahu selepas kematiannya,
rohnya tak tersangkut pada pukat Kayangan
dan menjelma semula berulang-ulang kali.
Yang berada di sisi Li Jing
di Alam Kayangan
hanyalah patung tanah liat
atau Nezha yang palsu.
Nezha yang sebenarnya
telah melarikan diri.
Jadi selama 3,000 tahun,
kami telah mengawasi Donghai.
Sesiapa yang muncul
sebagai penjelmaan semula dirinya,
kami akan membunuhnya.
Lebih baik kami tersilap bunuh
daripada ambil risiko.
Nasib saya baik hari ini.
Mari minum yang ini.
Api daripada badan saya
dan sosok bayangan besar di belakang saya.
Itu semua…
Itulah tubuh dewa yang asal.
Awak adalah penjelmaan semula Nezha,
saudaraku!
Sudahlah. Mari minum.
Nezha dilahirkan daripada api itu.
Teguh dan utuh bak keluli.
Tetapi setelah ia dibebaskan…
Aduhai.
Awak pun tak mampu mengawalnya.
Lihat?
Saya pun takut dengan api itu.
Jika benar saya ini Nezha,
awak pula siapa?
Saya?
Saya takkan beritahu awak.
Kali ini kebangkitannya lebih hebat.
Jangan buat dia marah.
Jika saya tak balas dendam,
saya bukan Putera Ketiga Raja Naga!
Diam.
Pergi.
Saya…
Mutiara Naga saya masih sedang
mengumpulkan kuasanya.
Belum tiba lagi masanya.
Saya akan upah seseorang
untuk bunuh dia.
Tiang-Tiang Kayangan
sedang runtuh.
- Dunia akan hancur.
- "Tubuh dewa yang asal"? "Tak terkawal"?
Berani dia tipu saya?
Awak nak bunuh seseorang?
Kawan lamaku,
awak pernah berurusan
dengan saya sebelum ini.
Jangan nak pura-pura terkejut.
Ikan ini macam saya biasa lihat.
Ia dah masak. Marilah makan.
Awak berada di sana.
Ya, saya cuma kebetulan lalu.
Dia masih budak lagi.
Apa masalahnya?
Lagi pun, awak ada banyak konco
dan bayaran saya mahal.
Dia adalah Nezha.
Ao Guang.
Awak ada masalah besar.
Awak tak boleh pastikan
yang dia adalah Nezha?
Orang lain pun ada kuasa api.
Contohnya, Anak Syaitan Api.
Tapi jika memang dialah pembunuh itu,
si Nezha,
saya tak dapat menandingi dia.
Awak menyembunyikan
identiti dan kuasa awak.
Awak ada banyak helah dan muslihat.
Yaksa, awak tahu banyak perkara.
Tapi, jika awak tahu banyak perkara,
kenapa awak selalu dibelasah?
Kita semua ada peranan kita tersendiri.
Peranan saya adalah dibelasah,
peranan awak pula bersembunyi.
Namun begitu,
jika ada musuh datang bertamu,
awak boleh ubah diri awak menjadi tikus,
tapi mereka tetap akan jumpa awak.
Seekor tikus…
Idea yang bagus!
Seekor tikus!
Awak tahu tak,
Orde Dewa-Dewi yang lama dah tak bermakna.
Lambat-laun, orde baru akan muncul.
Kemudian, puak Chan dan Jie
akan bertarung bermati-matian sekali lagi.
Semua orang perlu kotorkan tangan mereka.
Di mana awak akan bersembunyi ketika itu?
Kalau awak tolong saya sekarang,
kami akan jaga awak pada waktu itu.
Selamat tinggal, kawan lama.
Adakah dia akan melakukannya?
Dia selalunya bersetuju
sekiranya diberi upah yang lumayan.
Puaka-puaka ini
hanya tahu mengejar keuntungan.
Bersabarlah.
Jangan risau. Dia ada di sini.
- Saya…
- Keluar.
- Ayah…
- Akui kesilapan kamu!
- Bukan salah saya!
- Kamu memang jahat!
Api!
- Api!
- Ambil alat pemadam api!
- Cepat!
Minta bantuan untuk padamkan api!
Dr. Su, ada kebakaran di sini.
Di sana!
Hei!
Sudikah awak menjadi guru saya?
Tak.
Bukankah awak nak saya
ubah suai motosikal awak?
Saya akan bantu awak.
Tolong ajar saya cara mengawal api saja.
Motosikal lebih hebat daripada awak punya?
Tiada masalah.
Baiklah, tapi awak mungkin
tak mampu mempelajarinya.
Saya beritahu dulu.
Apa-apa pun,
awak tetap perlu ubah suai motosikal saya.
Biar saya cuba.
Ayuh.
Awak dilahirkan
dengan api dalaman dewa-dewi.
Tapi awak cuma darah dan daging sekarang.
Api itu terlalu marak.
Jadi, awak perlukan besi
untuk menyalurkannya keluar.
Padamkan api.
Apa akan berlaku jika saya gagal?
Jika awak gagal…
Ia akan membakar jantung awak
dan mengoyakkan kulit.
Jasad awak mati dan roh awak terbang jauh.
Jadi awak perlukan baju besi
untuk menghalakan api dalaman awak.
Setelah awak menguasai Api Sejati,
awak boleh hidup di laut dan udara.
Awak pasti tentang perkara ini?
Awak perlu kekal fokus.
Jangan biarkan api mengawal awak.
Maafkan saya.
Apa?
Teruskan!
Ayuh.
YUN
Ia amat menyeronokkan!
Siapa sebenarnya awak?
Saya ialah
Kera Bertelinga Enam.
Kera Bertelinga Enam?
Menurut legenda,
dia suka memperdayakan orang.
Dia bukan orang baik.
Awak layakkah untuk
kata begitu tentang saya?
Berapa banyak kemudaratan
yang awak dah lakukan?
Berapa banyak bencana?
Berapa banyak kematian?
Berapa ramai rakan
dan keluarga awak yang dah terluka?
Sebenarnya awak yang
bukan orang baik, Nezha.
Awak bercakap tentang siapa?
Sudah lama kita tak berjumpa, Nezha.
Awak masih panas baran seperti dulu.
Kenapa saya tak boleh seru dia lagi?
Awak belum bersatu
dengan tubuh dewa Nezha.
Secara semula jadinya,
awak tak boleh seru dia.
"Bersatu"?
Dengar sini.
Nezha dilahirkan semula sebagai awak,
Li Yunxiang.
Tapi, dia dah dilahirkan semula
berulang-ulang kali
dan akan terus kembali.
Zhang Yunxiang, Zhao Yunxiang,
Wang Yunxiang, Sun Yunxiang…
Tapi sehingga sekarang,
belum ada penjelmaan semula
yang layak menggunakan namanya.
Sesetengah daripada mereka
tak sedar pun mereka adalah Nezha
sehingga ke penghujung hayat.
Mereka tak mampu
dan belum layak jadi Nezha.
Tambahan lagi,
jika awak mahukan kuasa Nezha sepenuhnya,
awak perlu dapatkan kembali Pusaka awak.
Pusaka?
Pusaka apa?
Yunxiang. Pita Langit dan Gelang Semesta.
Baju besi ini
nampak tak kemas.
Teruskan mencuba.
PENGHANTARAN KILAT
Ayah kamu dah atur segalanya.
Dia adalah ahli strategi yang bijak.
Kita takkan bertindak
sehingga tiba waktu yang sesuai
supaya tiada kesilapan lagi berlaku.
Kita akan terima
apa saja bantuan yang kita dapat.
Saya nak balas dendam sekarang.
Putera Ketiga, jika kita nak serang,
serahkan kepada saya.
Lagipun, ada salah seorang Nezha
pernah dibunuh oleh saya.
Yunxiang, itu sangat hebat.
- Nak tengok.
- Berlagaknya.
Li Yunxiang.
Dr. Su, kenapa awak ke sini?
Saya datang nak beritahu awak
- abang awak dah makin pulih.
- Kenal dia?
- Taklah.
- Awak patut ziarah dia.
Baguslah! Terima kasih.
Saya pergi dulu.
Lagi satu,
bolehkah awak baiki motosikal saya
suatu hari nanti?
Jika begitu,
saya takkan dapat kalahkan awak.
Adakah itu sangat penting?
- Entahlah.
- Tepat sekali.
- Siapa dia?
- Hati-hati!
Yunxiang!
Si Enam!
Tak guna.
Ia hanyalah timbunan besi buruk.
Besi buruk atau tak,
saya akan bunuh awak!
Li Yunxiang!
Berambus!
Jadi, Putera Ketiga,
saya teringin nak jumpa awak.
Saya pernah jadi muda dan naif.
Saya fikir jika
saya bekerja keras menyeludup,
saya akan berjaya.
Saya dah tertipu.
- Tertipu?
- Sebenarnya,
siapa tahu budak Li Yunxiang itu
menyimpan banyak rahsia?
Ternyata dia adalah orang penting.
Dia adalah wira.
Tapi macam mana dengan saya?
Perniagaan saya melingkup.
Emas asli.
Awak tahu apa yang perlu awak buat, bukan?
Putera Ketiga, saya ini pintar dan rajin.
Saya hanya kurang modal permulaan.
Jika ayah saya kaya,
saya akan jadi seperti awak.
Saya ada duit,
tapi berapa nilai hidup awak?
Awak tak risau jadi pembelot?
Pembelot yang berjaya akan jadi apa?
Lelaki yang berjaya.
Awak boleh tunggu dan lihat.
Lembaga yang muncul di belakangnya,
mungkin saya juga memilikinya.
Ayah awak ada bersama abang awak.
Awak patut jumpa mereka.
Saya akan berjaga di sini.
Ada begitu banyak peperangan ketika itu.
Kita cuba melarikan diri
semasa ibu kamu jatuh sakit
dan meninggal dunia.
Ayah mengandar kayu
dengan ada kamu di dalam bakul depan
dan adik kamu di bakul belakang.
Dalam kegelapan malam,
ayah menuruni bukit yang curam
dengan bakul yang berat.
Ayah tersadung
dan jatuh terguling dari atas bukit.
Ayah sangat takut.
Ayah bergegas mendapatkan bakul itu
dan ayah nampak
adik kamu sedang ketawa
dengan penuh gembira.
Dia fikir ia menyeronokkan.
Tahun berganti tahun.
Masa berlalu sangat pantas.
Adik kamu masih selalu timbulkan masalah.
Ayah fikir apabila dia dah dewasa nanti,
dia akan jadi lebih bertanggungjawab.
Ayah tak sangka dia akan
timbulkan masalah yang lebih besar.
Sekarang kamu juga…
Kawan awak semua dah selamat.
Awak boleh bertenang.
Cita-cita saya memang nak jadi doktor.
Ini kerana saya fikir
dengan cara ini,
saya boleh bantu ramai orang.
Saya fikir saya mampu.
Kemudian, saya sedar bahawa
doktor tak mampu tolong semua orang.
Meskipun begitu,
awak mampu bantu semua orang.
Saya?
Saya cuma tahu bawa masalah saja.
Jangan salahkan diri sendiri.
Bukan awak yang menyakiti mereka.
Tapi sayalah puncanya.
Awak tahu tak,
pertama kali saya bertemu awak,
saya dapat rasakan yang awak berbeza.
Janganlah bersedih.
Apa yang saya lihat tadi
adalah pahlawan dengan tubuh berapi
dan kuasa tanpa batasan.
- Kasha!
- Hati-hati.
- Saya okey.
Saya nak jalan sendiri.
Awak…
Apa yang awak buat?
Si Enam.
Senyap.
- Awak akan bangunkan semua orang.
- Lepaskan saya!
Siapa itu?
Tolong!
Ada pembunuh!
Ayuh! Ikut sini! Mari!
Budak!
Berhenti!
Tolong!
- Lari!
- Tolong!
Bayar hutang darah ini dengan nyawa awak,
Nezha.
Ada orang di sini.
- Bertahanlah.
- Mari kita ke sana.
- Tahanlah.
- Saya tak boleh.
- Jangan bergerak.
- Nanti koyak luka.
Li Yunxiang, cepat!
Ayah awak, dia…
Orang Tua Li!
Doktor.
Doktor, cepat selamatkan dia!
Cepat selamatkan dia!
Bukankah awak doktor?
Kenapa awak tak boleh selamatkan?
Kenapa?
Yunxiang.
Apa saja masalah yang
kamu hadapi pada masa depan,
kamu takkan dengar ayah membebel lagi.
Jangan risau, kita berada di hospital.
Ayah akan selamat.
Dari dulu ayah dah tahu
yang ayah memiliki
seorang anak lelaki yang luar biasa.
Jangan bercakap lagi,
semuanya akan baik-baik saja.
Kamu,
bersama kawan-kawan kamu,
abang kamu
dan diri kamu…
Jangan cakap lagi.
Orang Tua Li, jangan cakap.
Teruskan hidup dengan baik,
demi semua orang.
Hidup…
Ayah!
Awak nak pergi mana?
Saya akan bunuh mereka!
Ramainya yang ada di sini.
Menyambut dengan kemesraan.
Menjijikkan!
Biar saya lihat.
Tangan Manusia Mati.
Gunakan joker, dungu.
Perhatikan baik-baik.
Pakaian saya tak sesuai.
Sejauh mana kekuatan raksasa saya ini?
Sekarang saya faham.
Air Donghai lenyap sekelip mata
disebabkan kedua-dua raksasa ini.
Ini kerana saya dah tawan anaknya.
Ia tak berani ingkar.
Laut Timur yang bergelora
mengalir melalui sungai-sungai,
dan juga anak sungai yang paling kecil.
Begitulah cara ia berkembang.
Bijak.
Sangat bijak.
Saya pelawa awak ke rumah saya
untuk tanya perkembangan
permintaan saya hari itu.
Saya agak sibuk,
tapi saya masih dalam proses.
Benarkah?
Saya cuma nak tahu satu perkara.
Kemahiran budak itu
meningkat dengan pantas
sehingga dia mampu mengalahkan Yaksa.
Saya tertanya-tanya
siapa yang melatih budak itu.
Mungkin api dalamannya sangat kuat,
- ia keluar secara semula jadi.
- Mungkin.
Tapi mungkin awak yang mengajarnya.
Saya?
Kenapa saya nak buat begitu?
- Mustahil.
- Tiada yang mustahil.
Contohnya,
awak takut
saya akan dedahkan identiti awak.
Jadi awak nak dia bunuh saya
dan menutup mulut saya.
Kera Bertelinga Enam.
Memang awak, makhluk puaka.
Jadi, Raja Monyet
tak betul-betul bunuh awak.
Dia memang dah bunuh saya.
Sekarang saya cuma
puaka bertopeng tanpa nama.
Raja Naga,
beberapa tahun kebelakangan ini,
sumber air Bandar Donghai
dah mula berkurang.
Naga penunggu sungai juga dah hilang.
Perniagaan yang aneh…
Kera Bertelinga Enam,
enam telinga awak itu
tak terlepas satu berita pun.
Akan ada Orde Dewa-Dewi yang baru!
Puak Naga Laut Timur
takkan biarkan puak mereka dihina lagi dan
berada di kedudukan terbawah dalam Orde.
Saya perlukan semua air tawar itu
untuk tingkatkan kekuatan saya
dan memerintah Orde Dewa-Dewi yang baru.
Orde Dewa-Dewi…
Fahaman tahayul lama itu.
Awak telah membuatkan
rakyat Donghai hidup menderita.
Ao Guang.
Macam mana jika mereka dakwa awak
di Mahkamah Kayangan?
Ada kekacauan sedang berlaku di sana.
Tiada siapa yang ada masa.
Selain itu, siapa yang akan
bawa saya ke muka pengadilan?
Manusia itu seperti rumput.
Mereka perlu dipangkas dengan baik.
Sekiranya rumput tak meliuk ditiup angin,
saya akan memangkasnya.
Awak memang mengagumkan dan kejam!
Saya tak kejam.
Kenapa mereka berlawan
untuk merebut kuasa?
Berlawan untuk merebut kuasa?
Jadi, sekarang dia bekerja
- untuk awak.
- Nezha bermusuh
bukan dengan puak Laut Timur saja.
Awak tak nampakkah?
Pita merah pun tak mampu menahannya.
Dengan ketiadaan Mutiara Naga,
kita akan berundur buat masa ini.
Mari pergi.
Tak guna.
Ayah.
Saya…
Biar saya yang halang dia.
Anakku,
jangan cemarkan maruah ayah.
Nezha.
Kali ini,
saya takkan malukan diri sendiri
seperti dalam hayat lalu.
Ayuh.
Ini akan jadi pertarungan maut.
Saya tak akan berundur.
Bersedia untuk mati!
Matilah!
Cik Cai Yun,
serang hendap itu bukan langkah tepat.
Tunggu.
- Awak bercakap dengan saya?
- Siapa dia?
Dia? Murid Puaka Wanita Shiji.
Awak memang pembawa malang.
Bencana akan berlaku
ke mana saja awak pergi.
- Bencana?
- Budak angkuh tak guna.
Bermain dengan busur
dan anak panah tuan awak,
awak dah bunuh rakan seperjuangan saya
dari jarak 1,000 batu.
Awak menarik keluar
Tulang Belakang Naga Putera Ketiga
dan mencederakan
penduduk Chentong yang tak bersalah.
Apa jua rupa penjelmaan semula awak,
awak akan menyakiti orang-orang terdekat.
Awak pembawa malang.
Nezha, awak dah bunuh anak saya!
Saya akan tenggelamkan
semua orang di bandar ini!
Ayah, mana Pusaka saya?
Di mana ayah menyembunyikannya?
Pergi minta maaf, Nezha!
Kembalikan Pusaka saya!
- Kamu memang anak yang jahat!
- Nezha, awak ialah penjahat.
- Pergi minta maaf!
- Kalau tak,
semua orang akan mati!
Anakku,
hentikanlah!
Ini bukan salah saya!
Dia yang perlu minta maaf!
Kamu!
Kamu memang anak yang jahat.
Raja Naga,
awak mahu saya minta maaf?
- Pergi.
- Apa?
Lepaskan dia.
Pergi.
Dia dah lepaskan awak pergi.
Awak akan sentiasa bawa malapetaka.
Tiada siapa dapat mengubahnya.
Jika saya pembawa malapetaka,
kenapa awak tolong saya?
Saya tak tolong awak.
Saya tolong nenek moyang awak.
Nezha.
Yang terdahulu.
Kita ini cuma sisa batu tinggalan
ketika Dewi Nüwa membentangkan langit.
Awak?
Kera Bertelinga Enam?
Sebenarnya,
saya adalah…
Sun Wukong, Raja Monyet!
Pada masa itu, saya nampak
betapa tiada gunanya
ajaran dalam kitab suci Buddha itu.
Ia tak boleh menyembuhkan
kesakitan di dunia ini.
Tapi awak, Raja Monyet,
membuktikan kekuatan awak
di Istana Langit.
Di mana ada penderitaan,
Belantan Emas awak mampu melawannya.
Apa yang ia mampu buat?
Ketidakadilan ibarat ombak laut.
Ia datang dan pergi tanpa henti.
Orde Dewa-Dewi yang bodoh.
Daripada orde ke kekacauan
dan daripada kekacauan ke orde.
Saya dah wujud hampir beribu tahun.
Saya tak mampu ubah apa-apa.
Saya tak berguna sama sekali.
Awak pun sama.
Raja Naga fikir
saya bersembunyi daripada musuh.
Saya cuma penat.
Bahkan saya tak tahu
di mana Belantan Emas saya.
Li Yunxiang,
pita merah itu adalah Pusaka awak.
Pita Langit.
Lubang ini menuju ke Laut Timur.
Di sebalik air terjun pada dasar laut,
terdapat istana Raja Naga Laut Timur.
Dia mengurung naga sungai di sana,
menyedut kekuatan naga itu
untuk memberi kuasa kepada Mutiara Naga.
Seperkara lagi mengenai naga sungai,
ia perlukan air tawar untuk hidup.
Oleh sebab itu, dia mencuri air Donghai.
Tepat sekali.
Pita Langit Nezha ada di sana,
sedang menambat naga-naga itu.
Malang sekali, Li Yunxiang.
Awak tak boleh buat apa-apa.
Awak tak boleh guna Pita Langit.
Awak bukan Nezha.
Saya bukan Nezha?
Budak kecil dalam tubuh awak itu
muncul ketika awak mula membunuh.
Tapi apabila awak nak tolong orang,
budak itu tak dapat dilihat.
Makhluk yang menakutkan, pembunuh puaka
dan sangat merbahaya bernama Nezha.
Tapi di mana sifat "lembut hati" itu?
Awak bukan Nezha.
Awak tak cukup untuk jadi Nezha.
Yunxiang,
abang awak dah sedarkan diri.
Jinxiang.
Maafkan saya.
Kenapa awak perlu berpura-pura?
Dialah penyebab kematian Si Enam.
Entah siapa mangsa seterusnya?
Memang betul.
Saya minta maaf.
Apa gunanya minta maaf?
Awak dah buat Puak De marah.
Mereka akan sentiasa menyusahkan kita.
Lihatlah. Lihat di sekitar bilik ini.
Ramai yang mati dan cedera.
Bukankah itu semua salah dia?
Dia adalah pembawa malapetaka.
- Awaklah yang bunuh Si Enam!
- Kenapa awak masih hidup…
- Awak membohong.
- Saya sendiri nampak awak bunuh Si Enam
dan awak sabotaj baju besi Yunxiang!
Jadi awaklah pembunuhnya.
Jangan bergerak!
Berundur! Maju selangkah
dan dia akan mati.
Dialah punca semua kematian ini.
Dia cuma mahu jadi wira hebat.
Tapi bagaimana dengan kita?
Kasha!
Dunia ini terbentang luas
Banyak lagi tempat-tempat
Yang berjiwa bebas seperti diriku
Mencipta kenangan di mana saja
Ada tempat
Yang tak harus kutuju
- Tempat itu adalah rumahku
- Saya tak boleh ubah apa-apa.
Adakah semuanya tak berguna?
Tempat itu adalah rumahku
Tetapi wahai pemuda
Kenapa hatimu masih ragu-ragu?
Bunga pasti akan mekar semula
Seperti mana ia pasti luruh setiap tahun
Mungkin tiada yang boleh diubah.
Macam pesakit kami di hospital.
Sama ada mereka sembuh atau tak,
mereka tetap akan mati juga nanti.
Tapi jika mereka pulih,
mereka dapat luangkan
masa lebih lama di dunia ini.
Saya yakin yang
masa yang diterima kali ini,
mereka takkan sia-siakannya,
sama juga seperti
keluarga dan rakan mereka.
Li Yunxiang,
bangkitlah.
Saya juga fikir
awak adalah wira badan berapi
dengan kuasa tanpa batasan.
Saya tahu apa yang harus saya buat.
Saya tak boleh kawal ombak Laut Timur,
tapi saya boleh turun ke Istana Naga
untuk mengalahkan Raja Naga
dan dapatkan semula air kita.
Begitu ramai yang dilahirkan
dan hidup di dunia ini.
Manusia yang belum dilahirkan
sepatutnya dapat teruskan hidup.
Saya akan lakukannya
demi mereka.
Itu sudah cukup bagi saya.
Keluarlah, budak.
Kita perlu berbincang.
Adakah awak benar-benar saya, budak?
Awak nampak macam kanak-kanak,
namun kita adalah orang yang sama?
Dengar sini,
saya nak pergi selamatkan orang.
Bukan seorang saja,
tetapi seluruh bandar.
Apa pun, bukannya awak kenal mereka.
Ini adalah matlamat abstrak yang tinggi.
Ingatkan setelah berkurun lama
awak pentingkan diri,
itu bermakna awak tak akan tolong saya.
Jadi saya, Li Yunxiang,
akan pergi sendiri.
Baju besi ini agak primitif,
tapi ia boleh digunakan.
Saya buat sendiri.
Awak boleh bersembunyi
dan jangan ganggu saya.
Budak kecil.
Dia benar-benar pergi
apabila saya cakap, "Berambus."
Terima kasih.
Awak datang nak bunuh kami semua.
Tak perlu tergesa-gesa.
Saya ada tetamu istimewa untuk awak.
Yunxiang!
Dr. Su!
Perempuan tak guna.
Hei perempuan, awak ada di sini
supaya saya boleh mengganggu fikirannya.
Yunxiang!
Awak fikir awak boleh kalahkan saya?
Dasar semut kecil.
Saya akan cabut nyawa awak.
- Perniagaan haram
- Minta maaf!
- takkan berakhir dengan baik
- Kamu anak yang jahat..
Awak pembawa malapetaka.
Bencana akan berlaku
ke mana saja awak pergi.
Dialah penyebab
- semua kematian ini.
- Raksasa apa ini?
Dia adalah pembawa malapetaka.
- Yunxiang…
- Yunxiang.
Li Yunxiang!
Terima kasih.
Adakah awak fikir itulah penghujungnya?
Saya tak buang masa
selama 3,000 tahun ini.
Saya telah menguasai Penjelmaan Tao
semata-mata untuk pertarungan hari ini.
Nezha,
awak memaksa saya telan Mutiara Naga.
Ini akan melepaskan ikatan naga sungai.
Selepas ia pergi,
ia akan menimbulkan tsunami besar
yang akan menelan
setiap makhluk di Donghai.
Awak akan membinasakan
lebih ramai orang yang tak bersalah.
Cepat!
- Lari!
- Hati-hati!
Yunxiang.
Budak,
adakah awak dengar bunyi itu?
Ia adalah bunyi tsunami.
Donghai akan tenggelam.
Awak cuma manusia biasa.
Berhentilah berjuang.
Berehatlah.
Mengalahlah.
Takdir awak bukan pada tangan awak.
Ia dah ditetapkan Alam Kayangan.
Biar Orang Tua Kayangan
bawa awak pulang.
Lepaskan saya.
Awak bukan Nezha.
Rimau!
Lari!
Ia milik saya.
Hayat yang diberikan kepada saya
adalah milik saya.
Awak tak perlu
beritahu saya
siapa diri saya.
Saya akan tunjukkan kepada awak!
Awak tak boleh mati.
Awak tak akan mati.
Bukankah awak Nezha?
Budak.
Kita berjumpa lagi.
Saya ingat awak dah pergi.
Apa yang awak buat di sini?
Saya telah lakukan yang terbaik.
Tsunami itu…
Donghai…
Semua orang di sana,
bolehkah awak selamatkan mereka?
Hei.
Awak…
patut cari
penjelmaan awak yang seterusnya.
- Tsunami dah reda.
- Syukur!
- Baguslah!
Pn. San, ini hujankah?
Saya dah dapat semula Pusaka saya.
Sayalah Nezha.
Jangan lupa pulangkan motosikal itu.
Terima kasih.
Dia dah memperolehi Pita Langit.
Sepatutnya ada banyak lagi
Pusaka Nezha yang lain.
Apa, ya?
Gelang Semesta,
Roda Api
dan Penangkap Naga.
Apa lagi yang lain?
Yang lain…
Di ambang kematian,
saya menjadi Nezha.
- Ini kerana Nezha pertama,
- Macam mana, Yunxiang?
dia juga sama seperti ini.
- Dah sedia?
- Dia dan saya tahu,
di dunia ini,
- jika kita tak mahu terima takdir,
- Apa ini?
- kita perlu berjuang habis-habisan.
- Comelnya!
Dalam mimpi-mimpiku
Ada diriku dan dirimu
Semuanya nampak tak nyata
Dari awal dulu
Apabila dua jiwa bersatu
- Inilah dunia saya.
- Keghairahan anak muda takkan dikhianati
Inilah dunia kami.
Takdir esok, hari ini dan semalam
Saya Li Yunxiang
dah tertulis sejak mula lagi
Sayalah Nezha.
Berapa banyak jiwa turun berperang?
Selepas ucap selamat jalan
Kepada zaman remaja yang mengelirukan
Berapa ramai lagi yang
masih mampu memasang impian?
Bayu bertiup lembut tika
musim berganti musim
Bunga yang mekar dulu kini layu semula
Hati ini dibanjiri air hujan
Sesat dalam lautan jiwa
Jiwa yang tulus
Mengabdikan hidupnya
Dengan mengejar impian
Insan yang jujur
rela mengorbankan impiannya
Satu impian yang dikorbankan
Dalam hayat ini
Itulah yang dia akan kecapi
Sepanjang hayat ini
Impian yang menjadi
Kenyataan dalam hidup ini
Ia hadir daripada keinginan sepenuh jiwa
NANTIKAN ADEGAN PASCA KREDIT
Berjalan di celah hiruk-pikuk kota
Selangkah demi selangkah
Hal dunia cuba dilupa
Keluhan di ambang jendela
Bisikan impian di dunia jelas ternyata
Merenung purnama tanpa kata
Siapa penentu takdir hidup kita?
Anak kecil pasti berjiwa setia
Terus bangkit mengejar cita-cita
Kuntuman bunga semalam
Tanpa ada sesalan di dada
Dedaunan berguguran pasti layu jua
Entah untuk siapa kalau bukan kita?
MO LIQING
AO BING
ORDE DEWA-DEWI
NANTIKAN ADEGAN PASCA KREDIT
Dunia ini terbentang luas
Banyak lagi tempat-tempat
Yang berjiwa bebas seperti diriku
Mampu meneruskan hidup di mana saja
Dunia ini terbentang luas
Ada begitu banyak pemuda
Yang berjiwa bebas seperti diriku
Boleh menemui cinta di mana saja
Ada tempat
Yang tak harus kutuju
Ada seorang pemuda
Yang aku tak mampu menyapa
Tempat itu adalah rumahku
Lelaki itu adalah kamu
Tetapi wahai pemuda
Kenapa hatimu masih ragu-ragu?
Bunga pasti akan mekar semula
Waktu muda kamu cuma sekali
Dunia ini tak pernah berubah
Udara yang sama
Takdir yang berbeza
Mula dilalui
Jangan teruskan hidup di dunia seperti ini
Mulai saat ini
Kita teruskan hidup di dunia seperti ini
Jadilah seperti dirimu
Verta.
Blanca…
PASUKAN ULAR PUTIH MENERUSKAN
TAKDIR MASA SILAM MEREKA
Awak akan dipenjarakan
selama-lamanya di Pagoda Leifeng!
Verta, bertabahlah.
Blanca!
Mampukah awak menolak suratan takdir?
Saya akan bunuh awak, sami busuk!
Saya akan hantar awak ke hayat seterusnya!
WHITE SNAKE 2
BENCANA YANG PERLU DIHADAPI
OLEH ULAR HIJAU
AKAN DATANG 2021
SENARAI DEWA BARU: YANG JIAN
NANTIKAN KEMUNCULANNYA PADA 2022
Terjemahan sari kata oleh Maisarah Salleh