Sub ដោយវីគី & ច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ១៧
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ហាវឌូបានផ្ញើសារ,
និយាយថាព្រះនាងយ៉ុងហ្គីងបានប្រើលីស៊ីសៀជាឈ្មោះហៅក្រៅ
និងបានជួយអភិបាលអភិបាលខេត្តគងស៊ុនហេងនៅស៊ូចូវ
ដើម្បីការពារទីក្រុងពីការវាយប្រហាររបស់សត្រូវ។
បន្ទាប់ពីសួយចូវត្រូវបានគេវាយយកបាន។
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងង៉ុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Ashile Tribe ។
ហាវឌូបានបញ្ជូនមនុស្សតាមពួកគេ។
ហើយអ្នកកាយរិទ្ធិបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងនោះគឺម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងហ្គិន
ត្រូវបានប្រហារជីវិតដោយប្រជាជនអាស្លីសកុលសម្ព័ន្ធ។
[សិក្ខាសាលាត្បាញនៅជាយក្រុងខាងលិច]
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
វាយឺតពេលហើយ។ ហើយអ្នកនៅតែដេក!
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
តើអ្នកមិនដឹងថាវាយឺតពេលណាទេ?
មើលអ្នក ...
នឹក។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់អាហារពេលព្រឹកសូមចាកចេញពីទីនេះភ្លាម។
អំពីករណីរបស់អ្នកខ្ញុំមិនអាចមានទំនួលខុសត្រូវទេ។
លោកស្រី ដប។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... មិនហ៊ានចេញទៅក្រៅទេ។
តើធ្វើដូចម្តេច ... អំពីការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំអាចធ្វើការងារណាមួយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ចាកចេញពីទីនេះបន្ទាប់ពីបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
លោកស្រី ដប។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅឆាងណានវិញ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើការងារណាមួយ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការងារពីមុនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ប៉ាក់។
ប៉ាក់?
ដូចកាបូបដែលអ្នកប៉ាក់មែនទេ?
នោះហើយជាកាបូបដែលធ្ងន់ជាងគេបំផុតដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ជាមួយនឹងកម្រិតប៉ាក់បែបនេះ។
សិក្ខាសាលាត្បាញរបស់ខ្ញុំត្រូវតែបិទនៅថ្ងៃណាមួយ។
ទេមិនដូចនោះទេ។
លោកស្រី ដប។
កាបូបនោះ ... កាបូបនោះត្រូវបានឆ្លាក់ដោយមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងពីរបៀបដេរប៉ាក់។
អ្នកមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកធ្លាប់ធ្វើការធ្ងន់ពីមុនទេ។
ខ្ញុំត្រូវព្រមានអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ខែច្រើនទេ។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
គុណធម៌នាំមកនូវសំណាង
សូមផ្អាកមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រកាស។
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
ការនឹកនេះគឺ ...
នៅឡីយ៉ាន។
ចាប់ពីពេលនេះទៅនាងនឹងធ្វើការជាមួយអ្នក។
ម្សិលមិញតើអ្នកមិនបាននិយាយថានាងនឹងស្នាក់នៅតែមួយថ្ងៃទេឬ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំមិនអាចរក្សានាងបានទេ?
អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចដឹងពីរបៀបធ្វើការបានទេបើយោងទៅតាមរូបរាងរបស់នាង។
អ្នកអាចជួលបុគ្គលិកណាម្នាក់ក្រៅពីនាង។
ខ្ញុំចង់ជួលនាងព្រោះប្រាក់ខែនាងទាប។
ខ្ញុំចង់
ល្អ។
នាងមិនដែលធ្វើការអ្វីពីមុនទេ។
សូមជួយនាងបន្តិច។
យល់ព្រម។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
មក។
តោះ​ទៅ។ បន្តធ្វើការ។
លោកស្រីវៃ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅនាងជាកូនជាងរបស់អ្នក។
ការនឹកនេះនឹងរៀនពីអ្នក។
សូមបង្រៀននាងដោយបេះដូង។
រៀនវាដោយបេះដូង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀននាង។
នេះជាយានអវកាស។
ហើយនេះគឺជាខ្សែស្រឡាយ។
ដាក់ជើងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ឆ្លងកាត់វា។ ដូចនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកបោះជំហានលើវា។
យល់ទេ?
Tegin, បញ្ជីនៃទ្រព្យសម្បត្តិនៅ Shuozhou ត្រូវបានគេតម្រៀប។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជូនវាទៅតង់របស់ខាន់?
អនុញ្ញាតឱ្យបុរសគួរឱ្យទុកចិត្តជាច្រើនផ្ញើវា។
ត្រូវហើយ។
អ្នកនឹងមិនផ្ញើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
វាជាសមិទ្ធិផលបែបនេះ។
ហើយអ្នកមិនបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកនៅមុខហ្គ្រេនខាន់ទេ។
ដោយសារគាត់សង្ស័យខ្លាំងគាត់ប្រហែលជាគិតថាអ្នកចង់ក្បត់គាត់។
ខ្ញុំធ្លាប់អោយអ្នកផ្សេងផ្ញើវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងនៅពេលនេះគាត់នឹងមានការសង្ស័យ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
អ្នកបានឃើញវាហើយ។
ព្រះអាទិត្យមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
- គ្រាន់តែទៅ។ - ខ្ញុំអាចធ្វើជាទីប្រឹក្សាយោធារបស់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកកំពុងអួត។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា។ អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅក្នុងផ្នែកឥន្ទ្រី?
ឈប់បើកបរក្រូចឆ្មាររវាងស៊ុននិងខ្ញុំ។
អ្នក ...
ហេតុផលរបស់អ្នក?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំធ្វើការឱ្យអ្នកហើយជួយអ្នកភាគច្រើន
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំពូកែខាងយុទ្ធសាស្ត្រ។
ថាលីនបាននាំខ្ញុំមកទីនេះត្រូវតែចេញពីហេតុផលនោះ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើជាជំនួយការរបស់អ្នក។
គូប្រជែងដែលចាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអាចអួត។
ប្រាប់ខ្ញុំហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រើមនុស្សចម្លែកដូចអ្នកធ្វើជាជំនួយការខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំបានគិតអំពីសំណួរមួយ។
ហ្គ្រេនខាន់អនុញ្ញាតឱ្យឥន្ទ្រីកងធ្វើជាអ្នកត្រួសត្រាយដើម្បីវាយប្រហារស៊ូជូចូវ។
ទោះយ៉ាងណាកងទ័ពដែលថាលីហ្គបានដឹកនាំមិនមែនសម្រាប់វាយប្រហារទីក្រុងនោះទេ។
ក្រៅពីនេះអ្នកមិនដែលបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងតាំងពីមុនទេ។
ដូច្នេះហ្គ្រេនខាន់ហាក់ដូចជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះលទ្ធផលនោះទេ។
អ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះគាត់ប្រហែលជាចង់អោយអ្នកចាញ់។
សមហេតុសមផល!
តទៅទៀត។
វារំmeកខ្ញុំពីអ្វីដែលនៅស៊ូជូចូវនៅថ្ងៃនោះ។
ផ្នែកឥន្ទ្រីនិងផ្នែកខ្លាឃ្មុំរារាំងគ្នា។
ហើយអ្នកក៏បានចូលរួមប្រកួតប្រជែងជាសាធារណៈផងដែរ។
ប្រសិនបើផ្នែកខ្លាឃ្មុំមិនត្រូវបានគាំទ្រដោយនរណាម្នាក់,
វាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការធ្វើរឿងនោះ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកគឺជាកូនចិញ្ចឹមរបស់ហ្គ្រេនខាន់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាយវាត្រឹមត្រូវ។
ជំហររបស់ Tegin នៅ Ashile Tribe
គឺជាវិធីរឹងជាងអ្វីដែលអ្នកផ្សេងគិតអំពី។
ប៉ុន្តែអ្នកជាកូនចិញ្ចឹមរបស់មហាខាន់។
ហើយអ្នកមានកងទ័ព។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនចង់ធ្វើអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងហ្គ្រេនខាន់។
ហ្គ្រេនខាន់ក៏ទុកចិត្តខ្ញុំដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ញុះញង់រវាងយើងទាំងពីរទេ។
អំពីពាក្យរបស់អ្នកតើហ្គ្រេនខាន់ជឿទេ?
តើក្មួយ ៗ របស់ហ្គ្រេនខាន់ជឿទេ?
តើអ្នកដឹងពីរឿងទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពធ្វើជាជំនួយការរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកប្រឹក្សាយោធារបស់អ្នកហើយខ្ញុំអាចដឹងនូវបំណងប្រាថ្នាចំនួនបីសម្រាប់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចបង្កអន្តរាយដល់ Tang ទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដោយគ្មានមេត្តាបានទេ។
នៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់កិច្ចការទាំងបីសូមអោយខ្ញុំចាកចេញពីទីនេះ។
យល់ព្រម។
ព្រះអាទិត្យ!
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកលែងជាទាសករទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនជួយអ្នកដែរ។
អ្នកត្រូវពឹងផ្អែកលើសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការរស់រានមានជីវិតនៅទីនេះក្នុងឥន្ទ្រីកង។
នៅពេលដែលអ្នកបញ្ចប់បំណងប្រាថ្នាបីខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកឱ្យមានសេរីភាព។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់សងសឹកខ្ញុំ
ខ្ញុំរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តបំណងប្រាថ្នាទាំងបីរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
នៅឡើយ។
ប៉ុន្តែវាដូចជាការធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នា។
ពេលវេលាដែលខ្ញុំសំរេចចិត្តអ្នកគួរតែដឹងថាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំទទួលយក។
ប៉ុន្តែដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអ្នកមិនអាចធ្វើបាប Tang បានទេ។
ហើយអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដោយគ្មានមេត្តាបានទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានកន្លែងឈរជើងរឹងមាំនៅទីនេះក្នុងផ្នែកឥន្ទ្រី។
សូមរង់ចាំការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ Tegin ។
យល់ព្រម។ ដោះស្រាយ។
ដោះសោខ្សែសង្វាក់ដែករបស់នាង។
[សិក្ខាសាលាត្បាញនៅជាយក្រុងខាងលិច]
សូមឈប់ហើយសម្រាកសិនទៅ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំបានទិញនំកុម្មង់ខ្លះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចញ៉ាំបាន។
នំធ្វើនំ?
- នំកុម្មង់! - នំកុម្មង់នំ។
មក​នេះ។
មក។
សូមអរគុណ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរីករាយនឹងវា។
- សូមអរគុណ។ - អរគុណ។
- អរគុណ។ - លោកស្រីឆៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានចិត្តល្អនៅថ្ងៃនេះ?
- ត្រូវ។ - មែនហើយ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែទិញនំល្ងនៅក្នុងថ្ងៃធម្មតា។
តើអ្នកបានទទួលការបញ្ជាទិញទេ?
ត្រូវ។
អ្នកជំនួញម្នាក់ឈ្មោះហ៊ូបានបញ្ជាទិញទំនិញជាបាច់។
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងក្នុងការចំណាយច្រើនខែ!
ពិតឬ?
- អស្ចារ្យ! - ល្អណាស់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវខិតខំ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់នំកុម្មង់នំបន្តធ្វើការ។
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
បន្តធ្វើការ។
នោះជាហ៊ានណាស់។
កញ្ញាលី។
មាននំកុម្មង់ខ្លះផង។
អ្នកអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
អ្នកថ្មីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានការរំពឹងទុកសម្រាប់អ្នកទេ។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើវាបានល្អឬអាក្រក់ក៏ដោយវាមិនមានបញ្ហាទេ។
លោកស្រី ដប។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាមិនល្អខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
មិនសំខាន់ទេ។
ញ៉ាំនំកុម្មង់នំខ្លះជាមុនសិន។
អ្នកអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
លីឡី!
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
មើល!
មើល​វា!
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
លេខទេកុំធ្វើវា។
សូម​ឈប់។ សូម។
រកមើលខ្សែស្រឡាយនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ ...
នោះហើយជា ...
ព្រះអាទិត្យ
មហាខាន់កំពុងតែមកដល់។ ហើយគាត់នៅជាមួយ Sher ។
ហ្គ្រែនខាន់មិនដែលមកទីនេះដោយគំនិតផ្តួចផ្តើមរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំស្មានថាមានរឿងធំកើតឡើង។
វាអាចនិយាយអំពីស៊ូចូវ?
អំពី Shuozhou,
វាជាខ្ញុំដែលបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាការសម្ងាត់ជាមួយគុងសុនហេង។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
វាក៏មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយបុរសនៅក្នុងកងឥន្ទ្រីដែរ។
យល់ទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ហ្គុនស៊ុនហេង។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងដែលនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
បើមហាខាន់ចង់ស្តីបន្ទោសយើង។
អ្នកត្រូវការពារខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីវិធីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នករួចផុតពីបញ្ហានេះទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងច្បាស់អំពីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
រៀបចំបញ្ជីរាយឈ្មោះដើម្បីស្វាគមន៍ហ្គែនខន។
មក។
អ្នក ...
លីស៊ីស៊ីសូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឈប់លេងល្ងង់។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត។
ការលើកលែងទោស Shuozhou គឺជាការសម្រេចចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ស៊ុន។
ហ្គែនខាន់មិនដឹងរឿងនោះទេ។
ប្រសិនបើហ្គ្រេនខាន់នៅទីនោះស្ទើរតែគ្រប់គ្នានៅស៊ូចូវនឹងស្លាប់។
ទោះបីជាព្រះអាទិត្យមើលទៅព្រងើយកណ្តើយនិងត្រជាក់ក៏ដោយ
តាមពិតគាត់ជាមនុស្សដែលមានចរិតជាងគេ។
គាត់ដឹងរួចហើយថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលដឹកនាំកងទ័ពនៅ Shuozhou ។
អំពីព្រួញនោះមករកអ្នកគាត់ខកខានគោលដៅ។
គាត់ថែមទាំងមានការព្រួយបារម្ភប្រសិនបើគាត់ពូកែបាញ់។
ហើយគាត់នៅតែសួរខ្ញុំថាតើអ្នកសុខសប្បាយទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរមុនពេលនាំអ្នកទៅឆ្ងាយពីស៊ូចូវ។
គាត់បានសរសេរថាអ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់មេដឹកនាំរបស់ Ashile Tribe ប៉ុន្តែបានបរាជ័យ
ហើយត្រូវបានគេសម្លាប់និងស្លាប់សម្រាប់ប្រជាជន។
នោះគឺសម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកក្នុងនាមជាមេបញ្ជាការនៃ Shuozhou ។
ហើយអ្នក?
តើអ្នកប្រព្រឹត្ដយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយច្រើនជាមួយអ្នកទេ។
ហ្គ្រេនខាន់មកដល់ទីនេះហើយ។
ស៊ុនមិនគោរពបទបញ្ជារបស់ហ្គ្រែនខាន់។
ដូចជាសម្រាប់ Sher ។
គាត់ជាសត្រូវស្បថរបស់ស៊ុន។
ប្រសិនបើគ្រោងរបស់គាត់ដំណើរការនោះស៊ុននឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវគិតពីមធ្យោបាយដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
តើ Ashile Sun បានប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលគាត់នឹងដោះស្រាយជាមួយនោះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សារជូនពរដល់ហ្គ្រេនខាន់ពីអាសូលីស។
ក្រោកឈរ។
ឪពុកមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការណែនាំរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
មិនចាំបាច់ធ្ងន់ធ្ងរទេ។
យកកៅអី។
ត្រូវហើយ។
ព្រះអាទិត្យ
យើងទាំងពីរមិនបានជួបគ្នាយូរទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅលេងនៅទីនេះដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
ឥឡូវនេះកងឥន្ទ្រីត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលនិងបំពាក់បានយ៉ាងល្អ។
ប្រជាជនរបស់អ្នកទាំងអស់មើលទៅស្វាហាប់។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
ភាពរុងរឿងនៅអាឌែលកុលសម្ព័ន្ធជំពាក់ឪពុក។
អ្វីដែលការបែងចែកឥន្ទ្រីពឹងផ្អែកលើក៏ជាព្រះគុណរបស់ឪពុកដែរ។
ស៊ុន, នោះជាការសមរម្យពេកសម្រាប់អ្នកដើម្បីនិយាយថា។
ខ្ញុំមិនហ៊ានកុហកអ្នកទេឪពុក។
ខ្ញុំបានលឺថាស៊ុនជាព្រះនៃសង្គ្រាមនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាអួត។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានការប្រយុទ្ធលើកដំបូងរវាងកងឥន្ទ្រីនិងថាំង
អ្នកបានឈ្នះសួយចូវដោយជោគជ័យក្នុងរយៈពេលតែដប់ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះអាទិត្យអ្នកពិតជាព្រះនៃសង្គ្រាម។
អាឌែលកុលសម្ព័ន្ធត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកប្រយុទ្ធពូកែប្រយុទ្ធ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលឥន្ទ្រីការបែងចែកអាចយកឈ្នះស៊ូជូចូវដោយជោគជ័យ។
អាសូលីនស៊ុន។
អ្នកពិតជាពូកែខាងភាសា។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនបាននិយាយការពិតទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ស៊ូចូវពិបាកនឹងយកឈ្នះណាស់។
ពូខាន់វាយលុកអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
ប៉ុន្តែនៅតែមិនអាចយកឈ្នះបាន។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបើកទ្វារទីក្រុងសម្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកនៅទីនោះ?
ពូខាន់។ តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេឬ?
Sher សូមប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលវាចម្លែក។
គ្រាន់តែនិយាយត្រង់។
ហ្គ្រេនខាន់បានបញ្ជាថាបន្ទាប់ពីដណ្តើមបានទីក្រុង។
អ្នកត្រូវតែលុបបំបាត់ទាហាននិងការផ្គត់ផ្គង់ទាំងអស់។
Shuozhou គឺជាកន្លែងដ៏សំខាន់សម្រាប់ច្រកខាងជើង។
មានតែអញ្ចឹងទេទើបយើងអាចផ្តល់ឱ្យ Tang មិនដកដង្ហើមបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard ថាបន្ទាប់ពីអ្នកបានដណ្តើមបានទីក្រុង
អ្នកមិនត្រឹមតែបានធ្វើពិធីបុណ្យសពដ៏ឧត្តុង្គឧត្ដមសម្រាប់ហ្គុនស៊ុនហេងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏បានលើកលែងទោសដល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងដែរ។
អាសូលីសគឺវាព្រោះអ្នកខ្លាចស្លាប់
ដូច្នេះអ្នកចង់ក្បត់យើង?
ព្រះអាទិត្យ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ត្រូវ។ ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ។
ពូខាន់តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
គាត់បានសារភាពថាគាត់បានក្បត់អ្នកនិង Ashile Tribe ។
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំឪពុកទេ?
គាត់ដឹងរួចហើយថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលដឹកនាំកងទ័ពនៅ Shuozhou ។
អំពីព្រួញនោះមករកអ្នកគាត់ខកខានគោលដៅ។
គាត់ថែមទាំងមានការព្រួយបារម្ភប្រសិនបើគាត់ពូកែបាញ់។
ហើយគាត់នៅតែសួរខ្ញុំថាតើអ្នកសុខសប្បាយទេ។
ចំណែកឯសឺរវិញគាត់ជាសត្រូវស្បថ។
ប្រសិនបើគ្រោងរបស់គាត់ដំណើរការនោះស៊ុននឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ទោះបីជា Ashile Sun មិនបានធ្វើដូចអ្វីដែល Great Khan បានបញ្ជាក៏ដោយ។
គាត់បានឈ្នះការប្រយុទ្ធក្នុងតម្លៃទាបបែបនេះ។
ទោះយ៉ាងណាវាមិនមែនជាកំហុសទេ។
ហ្គ្រេនខាន់បានមកទីនេះដោយខ្លួនឯងដើម្បីសាកសួរស៊ុន។
វាគួរតែមានអ្វីស្មុគស្មាញជាងនេះ។
តើនោះជាអ្វី?
ទៅទទួលទឹកខ្លះ។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាយុវជនខាន់ដែលចង់ប្រើអ្នកទេ
ខ្ញុំច្បាស់ជាវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។ បុរសតិរច្ឆាន Tang ។
អ្នកនៅតែបន្តធ្វើសំណើ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាមនុស្សធំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
បុរសថាំង?
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ង់ខាន់នាំបុរសថាំងមកទីនេះ?
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកពន្យល់ទេ។
អរគុណឪពុក។
នេះជាលិខិតដែលលោកគ័ងសុនហេង
អភិបាលខេត្តស៊ូចូវបានសរសេរមកខ្ញុំ។
សូមឪពុកពិនិត្យ។
ហ្គុនស៊ុនហេងបានឃ្លាំមើលព្រំដែនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងបានបើកការវាយប្រហារជាច្រើនប៉ុន្តែត្រូវបានកម្ចាត់ដោយគាត់។
យើងចាញ់ច្រើន។ [Tegin Sun ... ]
ប្រសិនបើខ្ញុំវាយប្រហារ Shuozhou ដោយបង្ខំបុរសរបស់យើងជាច្រើននឹងស្លាប់។
លោក Gongsun Heng បានប្តឹងដើម្បីសន្តិភាពនៅពេលនេះ។
គាត់ចង់ធ្វើអត្តឃាតដើម្បីជីវិតប្រជាជននៅទីក្រុងនោះ។
ពេលគាត់ស្លាប់គ្រោះថ្នាក់ធំដល់កុលសម្ព័ន្ធយើងនឹងរលាយបាត់
ហើយយើងក៏អាចឈ្នះក្នុងតម្លៃទាបបំផុតដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់គាត់។
អ្នកថែមទាំងបានលើកលែងទោសដល់ទាហានរបស់ថាំងទៀតផង។
តើអ្នកអាចពន្យល់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ភាគច្រើននៃទាហាននៅ Shuozhou បានស្លាប់។
នៅសល់តែទាហានចាស់និងពិការទេ។
ពួកគេមិនអាចវាយប្រហារអ្វីទាំងអស់។
បើមិនដូច្នោះទេហ្គន់ស៊ុនហេងនឹងមិនមានសំណើទេ។
គាត់បានសំលាប់ខ្លួនឯងតាមការសន្យាហើយបានបើកទ្វារទីក្រុងអោយយើង។
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់ហ្គ្រែនខាន់តើខ្ញុំអាចធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកឪពុកសូមមេត្តាកាត់សេចក្តីវិនិច្ឆ័យចុះ។
ទាំងនេះជាក្បាលរបស់គងស៊ុនហេងនិងជាបញ្ជីរាយរាល់ទ្រព្យសម្បត្តិ។
សូមក្រឡេកមើលហ្គេនខាន់។
Sub ដោយវីគី & ច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
គ្រប់គ្រាន់។ មិនចាំបាច់ពិនិត្យមើលវាទេ។
ព្រះអាទិត្យ អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
កូនចៅកើតនៅវាលស្មៅ
តែងមានភាពទៀងត្រង់និងខ្ពង់ខ្ពស់។
គួនសុនហេងគឺជាគូប្រជែងគួរឱ្យគោរព។
គ្រាន់តែធ្វើពិធីបុណ្យសពក្នុងនាមខ្ញុំស្របតាមវិន័យរបស់យើង។
មែនហើយឪពុក។
ព្រះអាទិត្យ
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវសួរអ្នកនៅពេលនេះ។
ណឺរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាទាសករឥឡូវនេះក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនអាចបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ណឺរ។ អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំពេលនេះ។
អ្នកពិតជាមិនបានយកខ្លួនអ្នកធ្វើជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ស្តាប់បើអ្នកមិនជួយខ្ញុំពេលនេះទេ
Tegin របស់អ្នកនិងកងពលឥន្ទ្រីទាំងមូលនឹងប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយ។
Ashile Sun ប្រសិនបើអ្នកសារភាពវាដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំនៅតែអាចអង្វរអ្នកឱ្យពូខាន់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនព្រមសារភាពទេរហូតដល់អ្នកប្រឈមមុខនឹងការពិត។
ពូខាន់អាស្មីសបានឃុបឃិតជាមួយតានិងធ្វើបាបកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
នោះជាការនិយាយបង្កាច់បង្ខូចដ៏សាហាវ!
នៅពេលខ្ញុំនៅយូចូវខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែអាសូលីសអ្នកបានឃុបឃិតប្រេសិតរបស់តាង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់យកកងទ័ពដើម្បីជួយ។
បន្ទាប់មក Tang បានឈ្នះ Youzhou ម្តងទៀត។
ហើយការខិតខំរបស់ចចកកងពលរបស់ខ្ញុំគឺឥតប្រយោជន៍។
អ្នកក្បត់ហ្គ្រេនខាន់ហើយឃុបឃិតជាមួយតា។
ឈប់ធ្វើពុតជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
ព្រះអាទិត្យតើពិតទេ?
ខ្ញុំសូមស្បថចំពោះព្រះរបស់ស៊ីរូសថាវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
ពូខាន់មានអ្នកក្បត់ជាទូទៅ។
គាត់បានរត់គេចខ្លួនពេលបញ្ជូនទៅចាងអាន។
ហើយចុងក្រោយគាត់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការឱ្យ King of Lujiang ដែលមានឈ្មោះថា Wang Junkuo ។
យ៉ង់ខាន់អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗនៅយូចូវដោយខ្លួនឯង។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់និយាយបង្កាច់បង្ខូច Tegin Sun ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មូជិន។ ឈប់។
Ashile Sun អ្នកត្រូវតែស្គាល់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេតើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់ទេ?
ពូខាន់
បុរសរបស់ខ្ញុំនៃចចកផ្នែកទាំងអស់បានស្លាប់សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។ នោះជារឿងអយុត្តិធម៌។
ឆ្មាំ។
- នាំជនក្បត់មកទីនេះ។ - ចាស។
ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កួតដែលខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកចង់ធ្វើវានៅមុខហ្គ្រែនខាន់។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
សូម្បីតែថេជិនស៊ុនក៏មិនអាចការពារអ្នកបានដែរ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ? អ្នកចង់ឈ្នះដោយគ្រាន់តែនិយាយ?
ខ្ញុំពិតជាមានផែនការឈ្នះដោយនិយាយ។
ក្រោយមកខ្ញុំនឹងស្រែកថាសេះរបស់ Young Khan ត្រូវបានបាត់បង់។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកយាមអោយនៅឆ្ងាយ។
អ្នកគួរតែបញ្ចប់ផ្នែកដែលនៅសល់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះជួយអ្នក។
បុរសដែលយ៉ាំងខាន់នាំមកទីនេះគឺនាយឧត្តមសេនីយ៍យូចូវ។
គាត់បានជួបខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើដូចនេះបាន។
អ្នក ...
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើវា។
មក​នេះ។
ពេលអ្នកចូល ...
តើវានឹងដំណើរការទេ?
វាស្ថិតនៅលើអ្នកឥឡូវនេះ។
សេះរបស់ក្មេងខាន់កំពុងរត់ចេញ!
សេះរបស់ក្មេងខាន់កំពុងរត់ចេញ! ទទួល​បាន!
Ashile Sun តើអ្នកបានពិចារណាវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះប្រហែលជាពូខាន់នឹងលះបង់ជីវិតអ្នក
ពិចារណាសមិទ្ធិផលមុន ៗ របស់អ្នក។
នៅពេលលោក Wang Junkuo មកដល់ទីនេះហើយពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ងាយទេនៅពេលនោះ។
ទោះបីអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្លួនឯងក៏ដោយ
អ្នកគួរតែគិតអំពីការបែងចែកឥន្ទ្រី។
ព្រះអាទិត្យដរាបណាអ្នកអាចសារភាពកំហុសរបស់អ្នកហើយពន្យល់ខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលធ្វើបាបឪពុកទេ។
មហាខាន់។ បុរសនៅទីនេះ។
នាំគាត់ចូល
ជូនពរដល់ហ្គ្រេនខាន់ពីវ៉ាងជុនស៊ូ។
ពន្យល់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយូចូវ។
Wang Junkuo ។
តើអ្នកបានឃើញ Ashile Sun នៅយូចូវទេ?
មហាខាន់។
ខ្ញុំមិនមានរបស់ទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំបានប្រគល់កូនសោទៅឱ្យយុវជនខាន់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើដោយយ៉ាំងខាន់ខ្លួនឯង។
ចំពោះការបាត់បង់រតនាគារខ្ញុំគិតថា…
មានតែយ៉នខាន់ប៉ុណ្ណោះដែលដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Wang Junkuo ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ពន្យល់ដំបូងនូវអ្វីដែលអ្នកបានឃើញអំពីអាសេលសាន់នៅយូចូវ។
សូម។ មហាខាន់។ វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការឱ្យអ្នកដោយស្មោះ។
តើខ្ញុំហ៊ានកាន់កាប់រតនាគារដោយរបៀបណា?
អំពីរឿងទាំងនោះ ... Young Khan ត្រូវតែមានវា។
គាត់បានតាម Tegin Sun ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែចង់បានអ្វីមួយពីស៊ុន។
ពូខាន់។
អាស្លីស៊ុនអ្នកបានយកឈ្នះទីក្រុងស៊ូចូវក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
នោះគឺជាសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានរង្វាន់ធំ។
អ្នកអាចយកពាក់កណ្តាលនៃទ្រព្យសម្បត្តិដែលបានមកពីសង្គ្រាមនៅ Shuozhou ។
អរគុណឪពុក។
ព្រះអាទិត្យអ្នកហាក់ដូចជាមិនមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងតង់របស់អ្នកទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសស្ត្រីដែលមានចំណងជាច្រើនសម្រាប់អ្នក
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅតង់របស់អ្នក។
អរគុណច្រើនឪពុក។
Sher ។
ពូខាន់។
នោះពិតជាការងារល្អនៅពេលនេះ។
ពូខាន់សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកដឹងអំពីរតនាគារនៅយូចូវយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅពេលដែលលោក Wang Junkuo បាន heard ថា Young Khan
អាចនិយាយបានថាគាត់កាន់កាប់រតនាគារដោយសម្ងាត់នៅក្នុងយូចូវ
គាត់បានភ័យស្លន់ស្លោភ្លាម។
បន្ទាប់មកគាត់មិនបានចាំនិយាយបង្កាច់បង្ខូច Tegin Sun ទេ។
តាមពិត Sher មិនបានកាន់កាប់រតនាគារទេ។
ប៉ុន្តែលោក Wang Junkuo មិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
គាត់គ្មានអ្វីទេដូច្នេះគាត់ស្រឡាញ់ជីវិតរបស់គាត់ខ្លាំងណាស់។
គាត់ខ្លាចថាហ្គ្រែនខាន់គិតថាគាត់បានលួចយករតនាគារ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បាននិយាយថា Sher បានធ្វើនោះ។
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេងល្បែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាពិតជាជោគជ័យទេ។
វាត្រូវតែពីព្រោះថាតេហ្គេនមានសំណាងដូច្នេះយើងអាចឈ្នះការភ្នាល់។
សូមអរគុណដល់ព្រះនៃស៊ីរូស។
ទីប្រឹក្សាយោធា។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបានរក្សាទុកមិនត្រឹមតែ Tegin ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងផ្នែកឥន្ទ្រីទាំងមូលផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
រាល់ពេលដែលហ្គ្រេនខាន់បានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកដោយសារជែរី
អ្នកនឹងនៅទីនេះហើយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
មិនត្រូវបានដោះស្រាយដោយអ្នកមែនទេ?
អ្វី? អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
វិចិត្រ។
វាគឺលីស៊ីស៊ី។ គាត់បានដោះស្រាយវា។
គាត់អាចគិតពីគំនិតផ្សេងគ្នាហើយពូកែប្រើគំនិតរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បានព័ត៌មាននៅឯណាទេ
ថាបម្រាមនៅទីនេះកំពុងលួចយករបស់របរដែលលួចលាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់អាចទាក់ទាញ Sher ។
សូមអរគុណដល់ប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើនៅស៊ូជូចូវ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់ប្រហែលជាមិនជួយអ្នកទេ។
អ្នក ...
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះអាទិត្យ
ជើងមាន់អាំង!
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យ Nuer យកចិត្តទុកដាក់លើលីស៊ីសៀ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ពួកគេរស់នៅក្នុងតង់តែមួយ។
ហើយថ្ងៃនេះពួកគេបានរកឃើញគ្រោងរបស់ Sher ជាមួយគ្នា។
ជាធម្មតាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេនឹងប្រសើរឡើង។
រកមើលនៅណឺរ។
គាត់ប្រព្រឹត្ដចំពោះលីស៊ីស៊ីជាមួយអាហារនិងស្រា។
ស្រាល្អ។
អ្នកពិតជាអាចផឹកបាន។
មូជិន។
រៀបចំតង់តែមួយសម្រាប់លីស៊ី។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
មើលភ្នែកអ្នក។
ខ្ញុំចង់រៀបចំវានៅថ្ងៃស្អែក។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់អ្នកទេ។
មួយពែងទៀត។
លើកទឹកចិត្ត។
ពិតជាហ៊ានណាស់។
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ជើងសាច់អាំងថ្មី។ ចង់ភ្លក់ទេ?
ទេ
ក្នុងរយៈពេលតែមួយថ្ងៃអ្នកបានសូកប៉ាន់គាត់រួចហើយ។
សំណូក?
កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ល្អ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំនៅក្នុងភាពសុខដុមជាមួយប្រជាជនរបស់អ្នក?
វាមិនមែនខ្ញុំដែលមិនអាចទ្រាំទ្របានទេប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ចប់របស់របស់អ្នកហើយតាមខ្ញុំ។
កន្លែងណា​ដែរ?
ចាប់តាំងពីអ្នកជាអ្នកប្រឹក្សាយោធាឥឡូវនេះតើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយណឺរបានយ៉ាងដូចម្តេច?
មក។
ខ្ញុំបានរៀបចំតង់ធំទូលាយនិងល្អ។
អ្នកត្រូវតែភ្លេចថាអ្នកជានរណា,
ស្រវឹងនៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលស្រុកតិចតួច។
តើវាមិនគួរឱ្យអាម៉ាស់ទេឬ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ដែលមានភាពលេចធ្លោខ្ពស់។
បើគ្មានឪពុកខ្ញុំទេ
តាមក្រសែភ្នែករបស់អ្នកខ្ញុំប្រហែលជាតូចជាងចៅក្រម។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។ ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកមួយទៀត។
តាមពិត Changge មើលងាយខ្ញុំផងដែរ។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះតើនាងមិនអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាងទេ?
អ្នកនៅតែគិតអំពីលីឆាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភអំពីព្រះនាង។
ខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះរឿងនោះ។
ឡៃយ៉ានត្រូវបាត់បង់។
យើងរកមិនឃើញនាងទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Changge បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងមុនពេលនាងស្លាប់។
ខ្ញុំថែមទាំងមើលងាយខ្លួនឯង។
មក។ អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ផឹកទេ។
អ្នកតែងតែមើលទៅព្រងើយកណ្តើយអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
មិនគួរឱ្យធុញទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ស្រវឹងហើយឬនៅ?
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ខូចចិត្តពីមុនទេ?
ហាវឌូ។
ខ្ញុំអាណិតអ្នក។
អ្នកដូចជាតុក្កតាកូនក្រមុំរបស់ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
Wei Shuyu ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាននិយាយសំរាមម្តងទៀតអ្នកនឹងមិនអីទេ។
វាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកមិនឃើញឡីណាទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនក្នុងការវិលត្រឡប់មកកាន់ឆាងអាន
ហើយរឹតតែអៀនខ្មាស់ជាងដែលបានជួបឪពុកខ្ញុំ។
[រដ្ឋាភិបាលខោនធីនៅយុនចូវ]
លោកវៃ។ អរុណ​សួស្តី។
តើអ្នកបានរកឃើញព្រះនាងទេ?
នៅឡើយ។ ប៉ុន្តែ ... មេបញ្ជាការហាវបានចាកចេញ។
អ្វី?
- គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ? - ត្រូវ។
លោកថាវាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាក្នុងការស្វែងរកជាមួយគ្នា។
ដោយឡែកពីគ្នាកាន់តែប្រសើរ។
គាត់ចាកចេញពីព្រលឹម។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
អំពីរឿងនេះ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោកវៃ។
លោកវៃ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ជាការពិតណាស់ដើម្បីរកមើលព្រះនាង Noble Princess ។
នោះហើយជា ...
សូមគោរពជូនពរព្រះករុណា។
វៃ។ ក្រោក​ឡើង។
យើងស្គាល់គ្នាជាយូរមកហើយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលយកសេចក្តីសប្បុរសនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ព្រះករុណាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មក។
ព្រះករុណាខ្ញុំបានដឹងរួចមកហើយនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅជីងចូវ។
Luo Yi ធ្លាប់ជាមិត្តល្អនឹង Jiancheng ។
កងទ័ពធានអានដែលគាត់ដឹកនាំ
ពិតជាបានចូលរួមវិភាគទានយ៉ាងច្រើនដល់ថាំងរាល់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
វៃអ្នកមិនចង់បានរាជវាំងទេ
ដើម្បីដាក់ទោសមន្រ្តីកុសលទាំងនេះប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ...
ព្រះករុណាបានយល់ច្រលំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឆោតល្ងង់ដែលយកចិត្តទុកដាក់តែលើអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ
ប៉ុន្តែមិនបានដឹងអំពីភាពស្មោះត្រង់។
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ដែលអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំ
ធ្វើខ្លួនដោយគ្មានមេត្តាចំពោះលូវយី។
ផ្ទុយពីនេះ។
បន្ទាប់ពីព្រះករុណាបានឡើងគ្រងរាជ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានលើកលែងទោស។
ប៉ុន្តែលូវយីមិនអើពើនឹងព្រះគុណរបស់ព្រះករុណាហើយចង់បះបោរ។
ជីងចូវគឺជាកន្លែងសំខាន់ដើម្បីការពារអាឌែលកុលសម្ព័ន្ធ។
ប្រសិនបើព្រះករុណាព្រះអង្គមិនធ្វើចលនាលឿនទេ
និងលុបបំបាត់ Luo Yi និងកងទ័ព Tianjie របស់គាត់
ខ្ញុំខ្លាចភាពចលាចលបានកើតឡើងនៅចុងរាជវង្សសួយ
នឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមានព័ត៌មានខ្លះៗ
ថាជនក្បត់ឈ្មោះ Wang Junkuo បានភៀសខ្លួនទៅកាន់ Ashile Tribe ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយមនុស្សអាក្រាដោយមូលហេតុខ្លះ។
ព្រះករុណាមិនអាចស្ទាក់ស្ទើរបានទេឥឡូវនេះ។
Wang Junkuo ។
គាត់បានស្នើសុំការជេរប្រមាថ។
គ្មាននរណាម្នាក់សោកស្តាយចំពោះមរណភាពរបស់គាត់ទេ។
បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
ប៉ុន្តែ ... ប្រសិនបើកងទ័ពធានជីងបានចាញ់។
កុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីលប្រាកដជានឹងចូលមក។
តើថាំងអាចមានសុវត្ថិភាពទេប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកមិនដោះស្រាយជាមួយជីងចូវ?
តើ Ashile កុលសម្ព័ន្ធនឹងឈប់វាយប្រហារ Tang ប្រសិនបើវាល្អជាមួយជីងចូវ?
ព្រះករុណារបស់អ្នកមិនថាបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយឬភាពតឹងរឹង
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអាលែលបោះបង់ចោលការលោភលន់ទឹកដីរបស់ថេងទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឧត្តមសេនីយ៍យូជុមកជួបខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូមធានាថាព្រះករុណា។
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយយើងនឹងឈរនៅពីក្រោយព្រះករុណា។
និយាយអីញ្ចឹងលោក Wei Junior បាននិងកំពុងស្វែងរកយ៉ាន់អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ច្បាស់ជារងទុក្ខច្រើន។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំមនុស្សបន្ថែមទៀតដើម្បីស្វែងរកនាង។
ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានការរៀបចំមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំក៏មិនដែលបាន from ពីគាត់ជាច្រើនថ្ងៃដែរ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែខ្មាស់អៀនដោយសារមិនបានរកឃើញព្រះនាង។
អ្នកតឹងរឹងពេកជាមួយ Shuyu ។
Shuyu ផ្តោតតែលើការស្វែងរកយ៉ាន,
ដែលត្រូវតែមានះថាក់ដល់សុខភាពរបស់គាត់ទាំងផ្លូវចិត្តនិងរាងកាយ។
ហ្វាងនៅតែត្រូវការអ្នកត្រួតពិនិត្យត្រួតពិនិត្យ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
Shuyu គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងនោះ។
ព្រះករុណា។ គាត់មិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការធ្វើវា។
Shuyu តែងតែធ្វើឱ្យមានកំហុសធំ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
ព្រះករុណា។
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់ព្រះករុណាក្នុងនាម Shuyu ។
នៅឡីយ៉ាន។
តើអ្នកមានពេលទំនេរច្រើនពេកទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ។
អ្នកក៏មានពេលវេលាដើម្បីធ្វើវាដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានកម្លាំងបន្ថែមក្នុងការធ្វើការ?
ខ្ញុំនឹងរៀនពីរបៀបធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្នុងវិមានខ្ញុំមិនបានទទួលខុសត្រូវលើរឿងបែបនេះទេ។
វិមាន?
ពិតឬ? វិមាន?
នាងសុបិនចង់ធ្វើជាព្រះនាងម្តងទៀត។
ម្ចាស់ក្សត្រីនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងតើពួកគេកំពុងប្រើមាសដើម្បីត្បាញដែរឬទេ?
នឹក, ក្បាលរបស់អ្នកត្រូវបានគេបុក?
ឬអ្នកមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយដោយមិនសមហេតុផល?
តើនាងត្រូវការជួបគ្រូពេទ្យទេ?
យើងគួរស្នើឱ្យអ្នកស្រីឆៃកុំវាយក្បាលនាង។
នាងពិតជាល្ងង់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ស្ត្រីបម្រើទាំងនេះទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
ចំណែកផ្នែកដែលនៅសល់អ្នកគួរតែថែរក្សាវា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ស្ត្រីអ្នកនេសាទមកពីតង់របស់ខាន់។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជាពានរង្វាន់សម្រាប់ Tegin ។
ថេនមិនដែលរក្សាទុកបាវស្រីនៅក្នុងតង់របស់គាត់ទេ។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
តើហ្គ្រេនខាន់ប្រព្រឹត្ដយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះថេជិនប្រៀបដូចជាការផ្តល់បង្អែមបន្ទាប់ពីទះអ្នក។
នោះហើយជាការអាណិតមួយ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើថ្នាំទាំងនោះពុលឬអត់។
អ្វីៗពីខាន់តែងតែពិបាកដោះស្រាយ។
រក្សាភ្នែកលើពួកគេ។
កុំអោយពួកគេវង្វេង។
យល់ព្រម។
ម្តាយ។
សូមងាកក្រោយមើលមកខ្ញុំ។
សូមងាកក្រោយ ... សូម ... ​​ងាកក្រោយហើយក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
មក។
តោះ​ទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
កុំលាក់ពីយើងសម្រស់។
ផឹកជាមួយយើងពីរនាក់។
- មក។ - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ល្អ។
ឈប់។
Sub ដោយវីគី & ច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♫បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ