Sub ដោយវីគី & ច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
Sub ដោយ VIU & បម្លែងដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫ ២១ ០០ ៈ ០១: ១៨,៤៩០ -> ០០ ៈ ០០ ៈ ០០,០០០ អនុដោយយូ។ អេ។ អេ។
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ១៦
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកគ្រាន់តែជាទាសករនៃកងឥន្ទ្រី។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបាត់ពីថេង។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចសម្រេចចិត្តជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
វាអាស្រ័យលើសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
រក្សាឱ្យអ្នកនៅក្បែរអ្នក
មិនខុសពីរក្សាពស់ក្នុងទ្រូងរបស់អ្នកទេ។
គិតអំពីវាបន្ទាប់ពីអ្នកអាចរស់បាន។
ច្បាប់តែមួយគត់នៃការរស់រានមានជីវិតនៅទីនេះគឺថា
ត្រីធំ ៗ ស៊ីសាច់កូនតូចៗ។
នៅពីក្រោយខ្ញុំគឺស៊ូចូវ
ដែលត្រូវបានគេប្លន់យកតែមិនបានធ្វើឱ្យខូចខាត។
នៅពីក្រោយវាគឺជាភ្នំ។
ចម្ងាយរាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ឆាងអាន។
ខ្ញុំមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញបានទៀតទេ។
អ្នកធ្លាប់ទទួលបានកិត្តិយសសម្រាប់ប្រទេសរបស់យើង
តែឥឡូវអ្នកត្រូវគេធ្វើជាទាសករ។
លីឆាង។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាណិតអ្នកដែរ។
[ហ្វូជូអ៊ីន]
នៅពេលទទួលបានការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកខ្ញុំប្រញាប់ទៅទីនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
សូមធ្វើតាម Ashile Tribe ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីចុងបញ្ចប់នៃលីឆាង។
សម្លាប់នាង?
ប្រសិនបើនាងឃុបឃិតជាមួយអាឌែលកុលសម្ព័ន្ធ
សម្លាប់នាង។
ចុះបើមិនអញ្ចឹង?
ពេលនោះ Ashile Tribe នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងរស់រានមានជីវិតទេ។
ត្រូវហើយ។
ផ្ញើព័ត៌មានមកខ្ញុំជាមួយព្រាបក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
សាច់ញាតិជិតបំផុតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់ដូចជាឆ្កែ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេនិរទេសទៅកន្លែងដែលខ្ញុំធំឡើង។
ខ្ញុំចាត់ទុកថាជីវិតអាក្រក់ជាងការស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
វាមិនយឺតពេលដែលអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់វា។
លីឆាង។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចលះបង់ខ្លួនឯងសម្រាប់ប្រទេសរបស់យើង។
ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះរដ្ឋាភិបាលស្រុកទាំងអស់នៅទូទាំងប្រទេស
កំពុងស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ព្រះនាង។
ប៉ុន្តែរូបចម្លាក់ដែលបានផ្ញើទៅរដ្ឋធានីមិនមានលក្ខណៈដូចព្រះនាងទេ។
ទីក្រុងភាគខាងជើងចំនួនបួនដែលនាងធ្លាប់បានបង្ហាញខ្លួន
មិនបានផ្ញើព័ត៌មានណាមួយទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងអានតែងតែមានសំណាង។
លីឈុនហ្វេងបានព្យាករណ៍ថានាងនឹងវិលត្រឡប់មករកសុវត្តិភាពវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអញ្ចឹង។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំតែងតែសុបិន្តអំពីឡីយ៉ាននិងឆាងហ្គេក្នុងវ័យកុមារភាព។
ពួកគេកំពុងលេងនៅក្នុងសួនច្បារ។
ខ្ញុំគ្រវីដៃទៅគេតែគេមិនឃើញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំហៅគេតែគេមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំបាន។
ហើយពួកគេរត់ឆ្ងាយនិងឆ្ងាយ។
អ្នកបានគិតច្រើនពេក
ដូច្នេះអ្នកមានក្តីសុបិន្តចម្លែកទាំងនេះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំផ្ទះបាយអធិរាជដើម្បីចំអិនស៊ុបដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់និងមានសុខភាពល្អ។
តើពួកគេនឹងនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំដែរឬទេ?
ទេ
ពួកគេជាកូនស្រីនិងជារដ្ឋមន្ត្រីជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាវាជាដំណឹងល្អបំផុតដែលយើងគ្មានដំណឹង។
ត្រូវហើយ។
ឧត្តមរបស់អ្នក! បន្ទាន់!
កុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីលបានវាយប្រហារព្រំដែនខាងជើងរបស់យើងភ្លាមៗ។
លោកស៊ឺម៉ា Tu ជាអភិបាលយោធា។
លោក Gongsun Heng អភិបាលនៃ Shuozhou អ្នកទាំងពីរបានស្លាប់។
តើរឿងនោះកើតឡើងនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់រាយការណ៍ពីរឿងនេះពីមុន?
កុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីលបានឡោមព័ទ្ធទីក្រុង។
ដូច្នេះព្រំដែនមិនដែលអាចផ្ញើរបាយការណ៍សង្គ្រាមមកទេ។
ហាវឌូបានបញ្ជូនបុរសម្នាក់ឱ្យប្រញាប់ឡើង។
យើងត្រូវចំណាយអស់ ៥ សេះដើម្បីផ្ញើលិខិតទៅឆាងអាន។
បញ្ជូនកងទ័ពឥឡូវនេះដើម្បីរកព្រំដែនភាគខាងជើង។
កុំបណ្តេញអាសនៈកុលសម្ព័ន្ធចេញពីព្រំដែនរបស់យើង!
បន្ទាប់មកកងទ័ពគួរតែឈរជើងនៅទីនោះដើម្បីលួងលោមប្រជាជនក្នុងតំបន់។
ត្រូវហើយ។
លោកឌូ។
លោកឌូ។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
លោកហ្វាងអ្នកតែងតែគិត។
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាអំពីអ្វី?
លោកឌូ។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
យើងទាំងពីរជាមន្ត្រីតុលាការ។
យើងគួរពិភាក្សាបញ្ហានេះ។
ហើយខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយពីអ្នកនៅពេលនេះ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យច្បាស់។
វាជាការព្រួយបារម្ភដ៏ធំបំផុតនៃឧត្តមភាពរបស់គាត់ដែលម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងអានបានបាត់បង់។
យើងបានបញ្ជូនរូបរបស់ព្រះនាងទៅរដ្ឋាភិបាលទាំងអស់នៅទូទាំងប្រទេសដើម្បីឱ្យពួកគេស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់
ប៉ុន្តែនៅក្នុងឥតប្រយោជន៍។
មានតែព្រំដែនខាងជើងប៉ុណ្ណោះដែលមិនបានបញ្ជូនព័ត៌មានណាមួយនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបារម្ភ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
ប្រជាជននៅព្រំដែនខាងជើងមិនដែលបានឃើញព្រះនាងទេ។
វាកើតឡើងដែលកូនប្រុសចិញ្ចឹមរបស់អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
ទោះបីជាលោក Wei ទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងនៃការបាត់ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីក៏ដោយ។
ហាវឌូក៏ធ្លាប់នៅជាមួយព្រះនាងដែរ។
ដូច្នេះបុរសម្នាក់បន្ថែមទៀតមានន័យថាជំនួយកាន់តែច្រើន។
- ហើយក្រោមការណែនាំដ៏ឈ្លាសវៃកូនចិញ្ចឹមរបស់អ្នក ... - ល្អ។
- កូនចិញ្ចឹមរបស់អ្នក ... - ល្អ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីជំនួញរបស់អ្នក។
កុំលើកខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីឧត្តមភាពរបស់លោកបានប្រគល់រឿងនេះដល់អ្នក
វាមិនអីទេដែលអ្នករៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ត្រូវហើយ។
ញ៉ាំច្រើន។
ឆាប់​ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាបុរសនោះ?
អ្នកគួរតែសម្លាប់គាត់។
អ្នកនៅទីនេះ។
ដាក់វានៅទីនោះ។
សូមនំមួយបន្ថែមទៀត
អ្នកនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
តាមពិតផ្នែកឥន្ទ្រីមិនឆ្ងាយពីទីក្រុងស៊ូចូវទេ។
វានៅជិតទន្លេមានដើមឈើ។
អ្នកនឹងធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
មានអាហារខ្លះ។
ស្តាប់។
ប្រសិនបើ Tegin Sun មិនខ្វល់ពីអ្នកទេខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ចចេស!
មិត្តរបស់អ្នកហាក់ដូចជារឹងរូសណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីពីគាត់ទេ។
គាត់ខ្សោយពេកមិនអាចរស់ក្នុងវាលស្មៅបានទេ។
ទេ
ហេតុអ្វី?
គាត់មានបំណងប្រាថ្នាខ្លាំងបំផុតសម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត។
ស្ថានភាពបែបនេះមិនអាចផ្តួលគាត់បានទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែចាត់ទុកអ្នកជាសត្រូវ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកមិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំដោយសប្បុរសបែបនេះប៉ុន្មានឆ្នាំនេះទេ។
បុរសនោះបានដើរតាមពួកយើងគ្រប់វិធី។
ខ្ញុំ​ដឹង។
គាត់មកមើលស៊ីសា។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ស្តាប់។
អ្នកគឺជាទាសកររបស់យើង។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់យើង។
អ្នកមិនព្រមធ្វើការទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្នើសុំការស្លាប់!
យកគាត់ទៅ!
កាត់គាត់ចោលហើយចិញ្ចឹមឆ្កែ!
ត្រូវហើយ!
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ទៅ!
ប្រញាប់​ឡើង!
លោកគីន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះយន់។
នាងបានខ្យល់និងទឹកសន្សើមជាមួយយើងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នាងមានឪពុកនិងម្ដាយល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
តើទីក្រុងសួយចូវមានស្ថានភាពអ្វី?
ខ្ញុំមានព័ត៌មាន។
អាស៊ីលកុលសម្ព័ន្ធបានចាកចេញ។
តុលាការនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់មកកាន់កាប់កន្លែងដែលនៅសល់។
និង ...
ហើយ?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីដំណឹងរបស់គ្រូវ័យក្មេងទេ?
ការធ្វើឃាតរបស់នាងបានបរាជ័យ។
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
យល់ហើយ
នាងរឹងចចេសណាស់។
វាងាយស្រួលសម្រាប់នាងដើម្បីទទួលការខាតបង់។
ប្រសិនបើ ...
កុំសោកសៅ។
ខ្ញុំគិតថានាងនៅមានជីវិត។
នៅ​រស់?
ចាប់តាំងពីអាស៊ីលសាន់មានកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអភិបាល។
គាត់នឹងមិនសម្លាប់នាង។
ប្រហែលជាគាត់នាំនាងទៅវាលស្មៅ។
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់រង់ចាំនាងទេ។ យើងគួរតែរកនាង!
យើងគួរតែរកនាង!
វាលស្មៅពេញទៅដោយអ្នកស៊ើបការណ៍របស់ពួកគេ។
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីនៅទីនោះបានទេ។
ចូររៀបចំឱ្យមានប្រាក់យន់ជាមុនសិន។
ព្យាយាមប្រើបណ្តាញស៊ើបការណ៍សម្ងាត់មុនដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន។
បន្ទាប់មកធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
[គោលដៅត្រូវបានសំលាប់ដោយ Ashile Tribe ។ ]
លីឆាង។
ប្រហែលជាវាជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
វាជាសំណួរដែលខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
វាចម្លែកដែលឧត្តមរបស់គាត់មិនបន្ទោសអ្នកចំពោះការបាត់បង់ម្ចាស់ក្សត្រី។
ខ្ញុំនឹងរក Leyan អោយប្រាកដ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
អ្នកមិនបានត្រលប់ទៅចាងអានអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Changge?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នាង​បាន​ស្លាប់។
តើនាងបានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
អ្នកបានសម្លាប់នាង?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
លោក Wei Shuyu ។
តើអ្នកនឹងសងសឹកក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ?
ដោយមិនគិតពីសុវត្ថិភាពគ្រួសាររបស់អ្នក?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតថាឧត្តមរបស់គាត់នឹងសំលាប់គ្រួសារខ្ញុំសំរាប់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាត់វិធានការណាមួយ?
នៅពេល Li Changge នៅមានជីវិតអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានភាពក្លាហានដើម្បីសងសឹកបន្ទាប់ពីនាងស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹងហើយថានៅពេលដែលលីចាងហ្គទទួលមរណភាព
សិរីរុងរឿងរបស់គ្រួសារអ្នកនឹងមិនរងផលប៉ះពាល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹកអ្នកនឹងទទួលបានមនុស្សខុស។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Li Changge ទេ។
នាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Ashile Tribe ។
កុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីល?
បន្ទាប់ពីអាស៊លកុលសម្ព័ន្ធកាន់កាប់ទីក្រុងស៊ូជូចូវចាងហ្គេត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ពិចារណាភាពរឹងចចេសរបស់នាង,
តើអ្នកគិតថានាងអាចរស់បានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកជាបុរសដែលរត់តាមខ្ញុំជាមួយគាត់នោះទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ្នកនិងខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្នាទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គ្រឿងលម្អដែលត្រូវបានផ្តល់ដោយឡីយ៉ានគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការការពារពួកគេទាំងពីរ។
ឆាប់​ឡើង។
Li Changge បានស្លាប់។
កុំអោយព្រះនាងមានបញ្ហា។
ហើយខ្ញុំទទួលបានលិខិតពីឆាងអាន។
ពួកគេស្នើសុំឱ្យខ្ញុំនៅភាគខាងជើងដើម្បីស្វែងរកព្រះនាង។
ជាក់ស្តែងពួកគេមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញឡីមុនជាងអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំស្អប់ខ្ពើមប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់ព័ត៌មានជំនួយដល់អ្នក។
លីចាងហ្គេគឺជាមេបញ្ជាការល្បីឈ្មោះម្នាក់នៅស៊ូចូវ។
ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងអានស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងស៊ូជូចូវត្រូវតែមានដានមួយចំនួន។
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរមក Shuozhou ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគោះខ្ញុំបន្ទាប់ពីដាក់ក្បាលលើក្បាលខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
កាលពីយប់មិញខ្ញុំបម្រើម្នាក់បានស្លាប់ដើម្បីអ្នក។
យកគាត់ទៅ!
កាត់គាត់និងចិញ្ចឹមឆ្កែ!
ត្រូវហើយ!
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - ទៅ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ទៅ!
ប្រញាប់​ឡើង!
កុំតស៊ូ!
តើ Ashile Sun ចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់ខ្ញុំពិតជាមិនចេះអត់ធ្មត់ទេ!
អ្នកបានប្រកួតប្រជែងនឹងចំនុចខាងក្រោមនៃកងឥន្ទ្រី។
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងពីអំណាចរបស់យើងដោយគ្មានការរងទុក្ខណាមួយឡើយ។
អ្នកពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់!
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់នាំអ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។
[រដ្ឋាភិបាលខោនធីយូចូវ]
លោកវិធីនេះ។
លោក។
តើអ្នកជាចៅក្រមមែនទេ?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
អ្នកក៏មិនស្គាល់ចៅក្រមដែរ។
ចៅក្រម។ សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ហ៊ានណាស់!
តើអ្នកមិនស្គាល់ច្បាប់ទេឬ?
ចៅក្រមកំពុងមមាញឹកនឹងជំនួញផ្លូវការ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ចៅក្រម!
អ្នកគឺជាចៅក្រមក្នុងស្រុករបស់យុនចូវ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានស្នើសុំអ្វីបន្ទាន់ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមានការបំពានសិទ្ធិដូច្នេះទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដោះស្រាយភាពអយុត្តិធម៌ចូរវាយស្គរ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ស្តាប់។
វាមិនស្រួលទេក្នុងការប្រាប់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្ញើលិខិតទៅឆាងអានរឺ Luoyang បានទេ?
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណអ្វី?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងអាន។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការប៉ះជាមួយនឹង valet របស់ខ្ញុំដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
បន្ទាប់ពីទីក្រុងត្រូវបានកាន់កាប់ខ្ញុំបានរត់ទៅឆ្ងាយហើយមកដល់ទីនេះ។
ចៅក្រម។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យត្រឡប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ
ព្រះអង្គនឹងប្រទានរង្វាន់ដ៏ធំធេងដល់អ្នក។
តើអ្នកមានរក្សាទុកទេ?
រក្សា?
ខ្ញុំមិនបានរក្សាវាទុកពេលបាត់បង់ឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាព្រះនាង។
ឪពុកខ្ញុំ ឲ្យ ងារខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកមានរបស់របរធ្វើពីវិមានទេ?
ខ្ញុំអាចស្គាល់វាភ្លាមៗ។
រាល់ការរក្សាទុកត្រូវបានប្លន់។
តើអ្នកបានទទួលព័ត៌មានពីណា?
អ្នកមានចំណេះដឹងល្អ។
តុលាការបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវបទបញ្ជាសម្ងាត់ដើម្បីស្វែងរកព្រះនាងដោយសម្ងាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកដោយផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
ខ្ញុំដឹងថាឪពុកច្បាស់ជាបានចាត់មនុស្សអោយមករកខ្ញុំ។
ចៅក្រម។
ខ្ញុំពិតជាព្រះនាង។ ជឿ​ខ្ញុំ។
ពិតជា។ ចៅក្រម។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។ ផ្ញើរលិខិតទៅ Luoyang!
- អ្នកក្លែងបន្លំព្រះនាង។ អណ្តាតភ្លើងរហូតដល់ស្លាប់។ - ខ្ញុំមិនបោកអ្នកទេ!
ឆាប់​ឡើង! ចាប់នាង!
ត្រូវហើយ!
ចៅក្រម! ចៅក្រម ...
ហេតុអ្វីមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
កុំស្រឡាំងកាំង! ចាប់នាង!
ចាប់នាង!
ឆាប់​ឡើង។
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
តើអ្វីទៅជាក្មេងស្រីក្រីក្រ!
ឥឡូវនេះស្ថានភាពមានភាពច្របូកច្របល់ណាស់។
អភិបាលថ្មីនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្មានពេលដោះស្រាយជាមួយជនភៀសខ្លួនទេ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកខ្ញុំទៅផ្ទះ?
តើអ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ?
Sub ដោយវីគី & ច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកមានកម្លាំងគ្មានទីបញ្ចប់សូមរត់ពីរបីជុំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំពិតជាច្រលំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះស៊ីសា?
អ្នកបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជួយសង្គ្រោះស៊ីសៀ។
តែឥឡូវអ្នកមិនខ្វល់ពីគាត់ទុកឱ្យគាត់ធ្វើបាប។
អ្នកកាន់តែមានភាពចម្លែក។
ពេលដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់នាងកាន់តែខ្លាំងនាងកាន់តែឈឺចាប់ថែមទៀត។
ជំនួសឱ្យការអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្អប់ខ្លួនឯង
ខ្ញុំគួរតែអោយនាងស្អប់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាចម្លែកមែន!
តើអ្នកត្រូវបានបាត់បង់ដោយគាត់ទេ?
តើខ្ញុំគួរសួរគ្រូពេទ្យអាបធ្មប់ដើម្បីធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់សម្អាតលាមកសត្វសេះ។
លាមកសេះស្អាតមែនទេ?
ខ្ញុំជាទីប្រឹក្សាយោធានៃកងឥន្ទ្រី។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
នាងត្រូវតែឈរនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញសកម្មភាពទាំងអស់របស់នាងទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសឆ្លាតមកពី Central Plains ។
តើនាងសមនឹងការប្រព្រឹត្ដរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានាងដឹងគុណទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការដឹងគុណរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានាងអាចរស់បាន។
បាន​ធ្វើ។
អ្នកប្រឹក្សា។
ទាសករដែលអ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការដួលសន្លប់។
អ្នកត្រូវបានគេដុតចេញសម្រាប់ Shuozhou
ហើយបដិសេធមិនបរិភោគនិងផឹកគ្រប់វិធី។
តើអ្នកព្យាយាមស្វែងរកការស្លាប់ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីលើអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងស្ត្រីដូចអ្នកទេ។
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាក្មេងស្រីនៅពេលដែលខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅក្បែរទន្លេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកចង់លាក់វា។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការលាតត្រដាងអ្នកទេ។
អ្នកតែងតែនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
Tegin! នេះជាថ្នាំដែលអ្នកចង់បាននិង ...
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយសារការព្រួយបារម្ភនិងខ្វះឈីនិងឈាម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់ទេសូមលេបថ្នាំ។
យកវាទៅ!
លីស៊ី!
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកពិតជាវង្វេងស្មារតីទេ! ប្រជាជននៅ Shuozhou មានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
ខ្ញុំបានបំពេញតាមការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ឥឡូវដល់វេនអ្នកហើយ។
កុំភ្លេចថាអ្នកនៅជាមេត្តាករុណារបស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកចង់អោយមនុស្សម្នាក់មកពី Central Plain ធ្វើការអោយអ្នកទេ?
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានប្រសើរជាងមុនដូច្នេះអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពេលចុងក្រោយ។ លេបថ្នាំ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានតាមវិធីនេះទេ?
នោះប្រសើរជាងការរស់នៅក្នុងភាពអាម៉ាស់។
ឥឡូវខ្ញុំអាណិតអ្នកហេតុអ្វីអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ?
ធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខ?
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
លីស៊ីស៊ី។ អ្នកគួរតែព្យាយាមដើម្បីរស់។
ទោះបីអ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំឬសងសឹកហ្គន់ស៊ុនហេងមួយថ្ងៃក៏ដោយ។
សងសឹក?
ត្រូវហើយ។ សងសឹក!
តើអ្នកបានភ្លេចពីការស្អប់ខ្ញុងនិងហេងនិងប្រជាជននិងកងទ័ពរបស់ស៊ូចូវទេ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលហ្គុងសុនហេងបានប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីឈរជើងរឹងមាំនៅទីនេះ
និងឈ្នះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកដទៃក្នុងតម្លៃណាមួយដើម្បីរកឱកាសសម្លាប់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់គាត់តស៊ូដើម្បីរស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រគល់ជីវិតប្រជាជនរបស់ស៊ូចូវឱ្យទៅព្រះនាងថេង។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យគ្រួសារនៅទីក្រុងធ្លាក់ចុះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវបាត់បង់ប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
A 'Dou!
មិនត្រឹមតែការស្អប់ខ្ញុងនិងសួងចូវប៉ុណ្ណោះទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះទេ។
ងាយស្លាប់។
វាលំបាកបំផុតក្នុងការរស់នៅ។
ទៅ!
ឈប់!
- ទៅ។ - កុំទៅទីនោះ។
យើងទើបតែមកពីទីនោះ។ យ៉ានមិននៅទីនោះទេ។
បត់ឆ្វេង។ ទៅយុនចូវ។
ទៅ!
វាជាការិយាល័យរបស់ចៅក្រម! អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ!
ចៅក្រម។
ខ្ញុំមករកព្រះនាងនៅក្រោមបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។ យើងត្រូវការប្រជាជនរបស់អ្នកសម្រាប់ជំនួយ។
ខ្ញុំនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
រៀបចំឱ្យប្រជាជនភ្លាមៗទៅកន្លែងតាំងទីលំនៅជនភៀសខ្លួនទាំងអស់ដើម្បីស្វែងរកស្ត្រីក្នុងរូបភាព។
ត្រូវហើយ។
ល្អ ... មែនហើយ ...
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ? នាងនៅឯណា?
នាងពុំមានភស្តុតាងអ្វីដើម្បីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាងឡើយ។
ខ្ញុំច្រឡំនាងជាជនភៀសខ្លួន។ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ដេញនាងចេញ។
រកនាងនៅគ្រប់ការចំណាយ!
ត្រូវហើយ។
- លោកស្រីឆៃ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - គ្រាន់តែព្យួរនៅជុំវិញ។
លាហើយ។
ប៉ាក់របស់អ្នកគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ អ្នកគួរតែខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីរកប្រាក់។
យល់ហើយ
លោកស្រី Xiang ។ តើអាជីវកម្មធូបរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ល្អ។
អ្នកត្រូវដុតធូបបន្ថែមទៀត។
នំល្ងក្រអូបនិងឆ្ងាញ់!
- បើកសម្រាប់អាជីវកម្មថ្ងៃនេះ? - ចាស។
ឱ្យខ្ញុំបី។
អ្នកមានកម្មករច្រើន។ បីគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សមហេតុសមផល។
វាពិបាកសម្រាប់ពួកគេក្នុងការទទួលទានអាហារហើយមិនត្រូវនំអន្សមទេ។
ប្រញាប់​ឡើង។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
យល់ព្រម។ ចាំ​បន្តិច។
មានរឿងជាច្រើននៅទីនេះ! មើល​វា!
វាមិនមែនជាសេចក្តីសប្បុរសទេ។ សុំអាហារនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​លុយ។
ខ្ញុំចង់ទិញនំ។
អ្នកខ្លាចនាង។
អ្នកចម្លងបីនាក់។ កុំគិតថាវាថ្លៃ។
វាជាពេលវេលានៃភាពវឹកវរ។ អាហារមានតម្លៃថ្លៃនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកនៅទីនេះ។
កញ្ញានៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ភ្លឺតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ...
ខ្ញុំបានរៀបការហើយ។
អ្នកចម្លងបីនាក់។ គ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
អត់ទេខ្ញុំខ្លាចគេប្លន់
ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់កាបូបរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងស្រទាប់ខាងក្នុងនៃសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ជាក់ស្តែងអ្នកមិនដឹងពីរបៀបដេរប៉ាក់ទេ។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
កាបូបអាក្រក់!
ខ្ញុំគិតថាវាជាកាបូបស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។
យល់ព្រម។ ចាំ​បន្តិច។
នេះជានំរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។ - យល់ព្រម។
សុំទោស។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំធ្លាប់មានអាហារហុយជាងមុន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តខ្ញុំអាចចែករំលែកកន្លះ។
ខ្ញុំអាចចែករំលែកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះមនុស្សសប្បុរសត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយមនុស្សអាក្រក់។
នឹក, ពិនិត្យមើលកាបូបរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
វាជារឿងឆោតល្ងង់ដែលអ្នកចង់ចែកចាយនំរបស់អ្នកជាមួយគាត់!
មើល​នេះ!
កាបូបរបស់ខ្ញុំ! កាបូបរបស់ខ្ញុំ!
ឈប់!
កាបូបរបស់ខ្ញុំ!
ប្រគល់កាបូបរបស់ខ្ញុំវិញ។ អ្នកអាចដកប្រាក់បាន។
ល្អ។ អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អាក្រក់ណាស់! ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាខ្ញុំទទួលបានដៃរបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាមិនស្អាត។
មែនខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ទោះបីជាវាអាក្រក់ក៏ដោយខ្ញុំចូលចិត្តវា។
កាង។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីរូបនោះទេ?
ទេ
- តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីនេះទេ? - ទេ។
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីរូបនោះទេ?
ទេ
- តើអ្នកបានឃើញនាងទេ? - ទេ។
- តើ​អ្នក​មាន? - ទេ។
ពួកគេចង់ចាប់ខ្ញុំ។
អ្នក! ឈប់!
ឈប់!
ទៅ!
អ្នកបាត់បង់លុយ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំ?
- ពួកគេចង់ចាប់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីទេ។ ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំក្លែងធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រី។
អ្នកគួរក្លែងបន្លំអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
ខ្ញុំមិនក្លែងបន្លំព្រះនាងទេ។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា...
បើក​ទ្វា!
ខ្ញុំកំពុងមក! តើអ្នកនឹងផ្តល់សំណងទេប្រសិនបើទ្វារខូច?
វាជាពេលថ្ងៃ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់?
តើអ្នកចង់ទិញក្រណាត់ទេ?
យើងកំពុងចាប់ក្មេងស្រីម្នាក់។ យើងបានឃើញនាងដើរតាមផ្លូវ។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ក្មេងស្រីនៅក្នុងបញ្ឈរ។
ត្រូវហើយ។
កាបូបរបស់ក្មេងស្រីត្រូវចោរលួចនៅតាមផ្លូវពីមុន។
នាងរត់ទៅភាគខាងត្បូងបន្ទាប់ពីចោរ។
លោក។ តើនាងបានប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
សង្ឃឹមថានាងមិនមែនជាចោរប្លន់ដ៏សាហាវនោះទេ។ វាមិនស្រួលទេនៅទីនេះ។
ស្វែងរក!
លោក! លោក!
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - គ្មាន​យោបល់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- មិន​នៅ​ទីនេះ។ - មិន​នៅ​ទីនេះ។
មិនមែន​ទីនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងមិននៅទីនេះទេ។
សិក្ខាសាលារបស់ខ្ញុំគួរតែរកស៊ី។
អ្នកស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងហើយផលប៉ះពាល់គឺមិនល្អ។
ឆាប់​ឡើង។ ជូនដំណឹងដល់យើងប្រសិនបើអ្នកជួបនាងនៅពេលក្រោយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទៅ។
អ្នកឆ្លាតណាស់ដែលអ្នកលាក់ខ្លួននៅក្នុងធុង។
អរគុណកញ្ញាខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំទេ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សស្លូតត្រង់។
រដ្ឋាភិបាលពិតជាធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេក្នុងការក្លែងបន្លំព្រះនាង។
ខ្ញុំមិនក្លែងបន្លំព្រះនាងទេ។ ខ្ញុំពិតជាព្រះនាង។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាព្រះនាងរឺជាម្ចាស់ទេ។
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ​រវល់។ អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចេញទៅក្រៅខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះមួយថ្ងៃទៀត។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
យល់ព្រម។ ចូលហើយផ្លាស់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
កុំឈឺហើយនៅទីនេះយូរ។
អរគុណកញ្ញា។
វាជាវាលស្មៅ។
ធំធេងណាស់។
លោកស្រីស៊ូយីលី។ តើអ្នកមានឈីសទេ?
- ទុកអោយខ្ញុំបន្តិច។ - បាទ!
សូមមកតង់របស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។ អ្នកនឹងញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Tegin! តើអ្នកបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់យើងហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចទទួលបានអំណោយ។
យ៉ារ៉ូ។
Tegin ។ ឱសថទាំងអស់ស្ងួតហួតហែង។ អ្នកនៅទីនេះ។
ចុះពួកគេវិញ?
ល្អ។
- បាន​ធ្វើ។ - មើល។
ជួយខ្លួនឯង។
- អំណោយ! - ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ!
មួយនេះល្អ។
- មើល! - ឱ្យខ្ញុំមើល។
ពូទី ២! តើពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- រង្វាន់របស់ខ្ញុំនៅឯណា? - រង្វាន់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ឈរស្ងៀម! ឈរស្ងៀម! ឈរស៊ីហើយបិទភ្នែក!
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក!
ពូនៅឯណា? តើខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមានតែសេះតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ព្យាយាមឈានដល់វា!
- ឱ្យខ្ញុំឪពុក! - ឱ្យ​ខ្ញុំ!
ប៉ា!
ពូទី ២!
ឪពុកកុំបោកខ្ញុំ!
ប៉ា!
ពូទី ២!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ, ពូទីពីរ! អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ល្អ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
ចាប់តាំងពីអ្នកពូកែលេងបាល់ទាត់មកអ្នកនៅទីនេះហើយ។
Bro! តើអ្នកអាចអោយកូនអ្នកខ្ចីបានទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
- ឈប់! - តោះ​ទៅ។
រង់ចាំ!
បន្ថយល្បឿន!
- ឱ្យ​ខ្ញុំ! - ទេ!
ខ្ញុំនឹងនាំអំណោយទៅពួកគេ។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជួយគាត់ឱ្យយកអំណោយ។
ប្រាក់ខែប្រចាំខែនៅឆ្នាំនេះទាបពេក។
លោកស្រីចាងកុំលោភពេក។
យ៉ាងហោចណាស់យើងមានការងារដើម្បីរក្សាពីភាពអត់ឃ្លាន។
ល្អណាស់។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ តើកម្រាលព្រំកាន់តែពិបាកប្រើមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកស្រីឆៃ។ ទីបំផុតអ្នកបានជួលតម្បាញថ្មីមួយ។
ខ្ញុំបានរើសនាងតាមផ្លូវ។ នាងគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ឈប់សំលឹងមើលទៅ! បន្តការងាររបស់អ្នក!
អ្វីដែលស្រីស្អាត!
តើឥរិយាបទអ្វីដែលនាងបានបង្ហាញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
ត្រូវហើយ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ទេដូចនេះ។
ទេដូចនាង!
គ្រាន់តែចែករំលែកបន្ទប់នេះជាមួយអ្នកដទៃ។
អ្នកត្រូវចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំមិនចិញ្ចឹមអ្នកអត់ការងារធ្វើទេ។
អរគុណកញ្ញាខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
សូម​អរគុណ​ជាមុន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
ចៅក្រមតើអ្នកបាននិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យើងបានរកឃើញនាងប៉ុន្តែមិនបានយកនាងមកវិញទេ។
អ្នកគួរតែនិយាយថាអ្នកមិនបានរកនាងឃើញទេ។ តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
យើងបានឃើញស្ត្រីស្រដៀងគ្នានៅតាមផ្លូវ។
ប៉ុន្តែ ... នាងបានរត់ចេញ។
តើស្ត្រីស្រដៀងគ្នាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងទើបតែរត់គេច?
លោកហាវ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែព្រះនាងមានជើង។
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើនាងនៅតែនៅយុនចូវ។
តើអ្នកហ៊ានទទួលខុសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច!
ល្អ។ យើងនឹងបន្តស្វែងរកនាង។
- ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាងនៅថ្ងៃស្អែក! វង្វេង​ផ្លូវ! - ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាងនៅថ្ងៃស្អែក! វង្វេង​ផ្លូវ!
យល់ព្រម។
យ៉ាន។
តើអ្នកនៅទីណា?
Sub ដោយវីគី & ច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♫បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ