Sub ដោយវីគី & ច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♫កន្លែងដែលត្រូវរត់គេច។ ♫
♫មិនមានរដិបរដុបទេ។ ♫
rog តបតវិញដោយស្នាមញញឹម។ ♫
♫មិនដែលចុះចាញ់។ ♫
get ភ្លេចអំពីយុវជន។ ♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកោទេ។ ♫
also ខ្ញុំក៏ស្រក់ទឹកភ្នែកនូវការសោកស្ដាយផងដែរ។ ♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ។ ♫
♫ចំងាយ។ ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ។ ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ក៏ដោយ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ។ ♫
♫ដើរតាមពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។ ♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។ ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង។ ♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំទេ។ ♫
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ១៨
ទៅ។
បញ្ឈប់​វា!
តើអ្នកជាអ្នកប្រឹក្សាថ្មីមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើជាថៅកែយើងនៅជុំវិញពីព្រោះ Tegin ព្យាបាលអ្នកបានល្អ។
យើងមានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
សូម្បីតែវាគឺជាថេហ្គីក៏ដោយគាត់ត្រូវតែគោរពតាមច្បាប់!
ដូច្នេះ, អ្នកចង់ក្រឡាប់នៅក្នុងនេះដែរឬទេ?
ចុះ​ចំណែក...
ល្អ។
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយចំនួន។
ចាកចេញ!
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
បិទ។
ស្នាក់នៅហើយរង់ចាំ។
រង់ចាំនៅទីនេះ!
រង់ចាំ!
ខ្ញុំ ...
សូមអរគុណ។
ធ្វើឱ្យវាចេញពីមុខកខ្វក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្នក​មាន​សម្រស់​ស្រស់​ស្អាត។
អ្នកខ្លះផឹក?
ខ្ញុំឈ្មោះលីស៊ីសៀ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ម៉ីមីហ្គូលី។
អ្នកមើលទៅខុសគ្នា។
អ្នកមិនមែនមកពីកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីលទេ?
ខ្ញុំជាទាសករម្នាក់ដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅអាស៊ីលកុលសម្ព័ន្ធ។
ខ្ញុំមានតែខោអាវសំរាប់បុរសប៉ុណ្ណោះ។
យកវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់។
តើមានអ្វីនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ ..
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនលួច!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ!
សូមកុំបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានច្រើន!
អ្នកឃើញខ្ញុំអាចសម្អាតផ្ទះបាន
ហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំអាចធ្វើការបោកគក់និងចំអិនម្ហូប។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសូមមើល!
ហើយខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការលឿន។
កុំលួចរបស់អ្វីទាំងអស់ចាប់ពីពេលនេះទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើលថែ​អ្នក។
សូមសម្រាកខ្លះនៅទីនេះ។
នេះជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឈប់មួយរយៈ។
កុំឆ្លើយសូម្បីតែនរណាម្នាក់ហៅអ្នកក៏ដោយ។
យកខ្សែស្រឡាយដោយប្រើខាងស្តាំ។
ឆ្លងកាត់ដៃរបស់អ្នក។
ឆ្លងកាត់ពីកណ្តាលមួយ។
បន្ទាប់មកយកមួយនៅខាងឆ្វេង។
ល្អ​ណាស់។
ត្រឡប់វា។
អ្នកចង់លេងវា។
លីលីម៉ាន់តើអ្នកល្ងង់ទេ?
រកមើលការងាររបស់អ្នកដទៃហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
អ្នកពិតជាខឹងខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រាយខ្សែស្រឡាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេកុំដេកនៅយប់នេះ។
តើព្រះបានចាត់អ្នក ឲ្យ ធ្វើអន្តរាយហើយជំទាស់នឹងខ្ញុំឬ?
ខ្ញុំឆ្កួតណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកណាជួយនាង!
ខ្ញុំពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
អ្នកបានរៀនជាច្រើនថ្ងៃហើយតើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
WHO?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
អ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្នកដទៃជួយអ្នកក្នុងការរៀបចំរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមកុំបោះបង់ចោលខ្ញុំសូមមេត្តា។
គឺនាង!
លីស៊ីស៊ីអ្នកមិនអាចទុកស្ត្រីម្នាក់នេះនៅទីនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំទទូចចង់រក្សានាង?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់នាងទេ?
វាមិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែបោះនាងចេញ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
កុំបោះខ្ញុំចេញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះខ្ញុំនឹងត្រូវសត្វចចកស៊ី។
ទោះបីខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដើម្បីរត់គេចក៏ដោយ
បើមហាខាន់ឃើញថាខ្ញុំជាទាសកររត់គេចខ្លួនខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
សូម។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
ទៅ។
ទេ!
អ្នក ...
តើអ្នកជាឆ្កែមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខាំខ្ញុំ?
អ្នក ...
គ្រប់គ្រាន់។
ព្រះអាទិត្យ
បាន​ធ្វើ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបម្រើនេះ?
អ្នកអាចចាកចេញ។
យោងទៅតាមច្បាប់របស់ខ្ញុំវាមិនល្អទេដែលមានរបស់ត្រចៀកនិងមាត់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាម្នាក់ដែលធ្វើការឱ្យ Tegin ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងប្រជាជនរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំត្រូវបានខាំសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំទទួលបានអ្នកខ្លះ Kumiss?
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ព្រះអាទិត្យ
ទោះបីជាអ្នកយល់ព្រមឱ្យលីស៊ីសៀធ្វើជាអ្នកប្រឹក្សារបស់អ្នកក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរជឿទុកចិត្តលើគាត់ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ហេតុអ្វី?
យើងពិតជាមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ស៊ីស៊ី។
ហើយគាត់មិនមែនមកពីតំបន់របស់យើងទេ។
ស៊ីស៊ីឥឡូវ។
ប៉ុន្តែប្រជាជនមកពីតំបន់ទំនាបកណ្តាលគឺពោរពេញទៅដោយល្បិច។
ព្រះអាទិត្យខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
សូមឱ្យមានស៊ុបក្តៅ។
វាល្អសម្រាប់សុខភាព។
ហេតុអ្វីបានជាស៊ុបសម្រាប់តែខ្ញុំ?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនទាន់ឃ្លាននៅឡើយទេ។
មានវាឥឡូវនេះ។
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារ។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់សូមគេងលក់ស្រួល។
គ្រែតូចគ្រាន់តែដាក់វា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើដី។
អ្នកគួរតែចូលគេងមុនម៉ោង។
វាល្អសម្រាប់ការជាសះស្បើយរបស់អ្នក។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ម៉ាក់កុំចាកចេញពីខ្ញុំម៉ាក់!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់សូមត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Buzhen កុំផ្លាស់ទី។
ប៊ូហ្សេន?
តើប៊ូហ្សេនជាអ្នកណា?
លីស៊ីស៊ីខ្ញុំមកហើយ។
មិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
សូមរង់ចាំ។
រង់ចាំ។
អេ​លោក!
រង់ចាំ!
ឈប់!
ឈប់! អ្នក!
ខ្ញុំមានអ្វីចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានរឿងដើម្បីព្រមានអ្នកដែរ!
អ្នកហ៊ានដើរជុំវិញជំរុំម្តងទៀត!
កុំទៅកន្លែងរបស់ Sun Tegin ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
កុំចូលមកជិត។
តើអ្នកនឹងខាំខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំព្រមានអ្នកគ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីត្រូវប្រាប់។
ដូចខ្ញុំរស់នៅជាមួយអ្នកផ្តល់យោបល់លីអាហារមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទេ។
អ្នកត្រូវតែរៀបចំឱ្យបានច្រើនសម្រាប់ពួកយើង។
កុំរំខានខ្ញុំ!
ទៅរកអ្នកប្រឹក្សារបស់អ្នកលី។
ពេលវេលាសម្រាប់អាហារ!
ត្រូវ។
ឆាប់​ឡើង។
មានភេសជ្ជៈច្រើន។
ផឹក!
មានច្រើនទៀត!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកប្រឹក្សា Li មានជំងឺ។
គាត់បានចែករំលែកជាមួយខ្ញុំនូវអាហារចុងក្រោយដែលយើងមាន។
យើងត្រូវការអ្វីបរិភោគ!
សម្រាប់តង់នីមួយៗកំណត់កូតាអាហារត្រូវបានកំណត់។
អ្នកបានយករបស់អ្នក។
មិនមានទៀតទេសម្រាប់អ្នក។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
អ្នក ...
មីលតុននឹងត្រៀមរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកចូលចិត្តប្រើវាទេ?
ខ្ញុំបានប្រើមែកឈើដើម្បីបង្កើតជាគូ។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ធ្វើដូចអ្នកស្រុកធ្វើ។
ខ្ញុំមិនប្រើវាទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវត្តមានរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ជាការតបវិញតើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
ខ្ញុំ?
តើ Buzhen ពិតជាមកពីគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកចង់មានសេរីភាពហើយត្រលប់ទៅគ្រួសារអ្នកវិញទេ?
គ្រួសារខ្ញុំត្រូវបានអាស័យដ្ឋានកុលសម្ព័ន្ធលុកលុយ។
មនុស្សបានស្លាប់ឬចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំមិនមានសមាជិកគ្រួសារទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអំណរគុណដែលបាននៅជាមួយអ្នកដោយស្មោះ។
ដូច្នេះអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ដូច​គ្នា?
តើគ្រួសារអ្នកទេ ... ?
ត្រូវហើយពួកគេក៏ស្លាប់ដែរ។
ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់ដោយសត្រូវ។
ភ្លេចកង្វល់ទាំងអស់នេះ។
ឥឡូវនេះយើងបានជួបគ្នាហើយវាពិតជាជោគវាសនា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំជាសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នក។
នៅទីនេះយកមួយធំ។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
ជិត​រួចរាល់​ហើយ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការឈប់សម្រាក?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ហត់​ណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាថ្ងៃស្អែកដល់ពេលកំណត់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេសូមចេញពីទីនេះ!
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ!
លោកស្រីចាង?
កុំរំខានខ្ញុំ!
លីឡី!
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
ចេញទៅ!
យកនាងចេញពីទីនេះ!
ផ្លាស់ទី!
រហ័ស!
ចេញទៅ!
អ្នក! ចេញទៅ!
ទាត់នាងចេញឥឡូវនេះ!
ចេញ!
ទុកនៅទីនេះ!
តើអ្នកគិតថាលីឡីគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
តើនាងអាចឆ្កួតម៉េចបាន?
ត្រូវហើយបញ្ហាច្រើនណាស់។
ទីបំផុតយើងបានបញ្ចប់ការបញ្ជាទិញរបស់លោកហ៊ូ។
សូមឱ្យយើងសម្រាកខ្លះ។
ករបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
ត្រឹមត្រូវហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ហេតុអ្វី?
លោកស្រី ដប។
ការសុំទោសដោយស្មោះរបស់ខ្ញុំ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
សូម!
លោកស្រីលីអ្នកពិតជាមានការប្តេជ្ញាចិត្តណាស់។
នៅទីនេះខ្ញុំត្រូវការមនុស្សដូចអ្នក!
ល្អ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំនិយាយទេ?
គ្រាន់តែធ្វើល្អបន្ទាប់មកក្លាយជាអ្នកជិះដោយសេរី?
អ្នកកំពុងស្រមើស្រមៃហើយ!
ត្រូវ។
ក្រោយមកខ្ញុំនឹងជួបជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងហ៊ូ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
យើងមិនមានបន្ទប់សម្រាប់អ្នកទេ។
រកកន្លែងផ្សេងដើម្បីរំខានអ្នកផ្សេង។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
ពួកគេបានធ្វើការពេញមួយយប់ដោយសារតែអ្នក។
ពួកគេក៏ចង់យំដែរ!
ត្រូវហើយ។
ទឹកភ្នែកមិនអាចផ្តល់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបានទេ។
អ្នកត្រូវខំប្រឹងរកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកខ្ញុំនឹងស្លាប់រួចហើយ។
ចាកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែរកដើមឈើមួយហើយចងព្យួរ។
មនុស្សដូចអ្នកគឺមិនល្អសម្រាប់សង្គមទេ។
មានតែកាកសំណល់អាហារប៉ុណ្ណោះ។
ល្អ។
នាងមិនអីទេ?
តើនាងមិនធ្វើអត្តឃាតទេឬ?
តើអ្នកណាអាចប្រាប់បាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ប្រសិនបើនាងមានភាពក្លាហានវានៅតែជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អសម្រាប់នាង។
នាងគឺជាអ្នកចាញ់។
ល្អសម្រាប់គ្មានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក។
មិនអីទេក្មេងស្រី!
គេង​បន្តិច​សិន។
ត្រូវហើយហត់ណាស់!
តោះ​ទៅ។
ទៅសម្រាក។
តើអ្នកធ្លាប់ it ទេ?
ទាសកររបស់អ្នកប្រឹក្សាបានបណ្តេញលោក Mu Jin ចេញពីកំហឹង។
ពិតឬ?
ពិត!
ខ្ញុំបម្រើនេះក្លាហាន។
Mu Jin ខ្សោយណាស់។
នាងមានអ្វីមួយ។
Mu Jin ក្រីក្រ។
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ។
ក្លិនក្រអូប?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានក្លិនល្អ?
កូនរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់!
ម៉ីមីហ្គូលី។
តើអ្នកនឹងលាងសំលៀកបំពាក់បុរសរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ ...
ល្អម៉ីមីហ្គូលី។
យើងបានលឺអ្នកទាត់ Mu Jin ។
គាត់ជាអ្នកប្រឹក្សា។
សង្ឃឹមថាគាត់មិនរំខានអ្នកទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ហ៊ានគាត់រំខានខ្ញុំ!
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
ទៅលាង។
ត្រូវហើយ។
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
លាហើយ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
រើសវា។
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកនិងលីស៊ីស៊ីបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ!
រកមើលអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកហាក់ដូចជាងាយស្រួលនិងសម្រាក។
គឺដោយសារតែអ្នកខ្សោយ។
មើលអណ្តាតរបស់អ្នក!
ត្រូវហើយអ្នកខ្សោយណាស់!
គឺ​អ្នក។
ហ៊ាននិយាយម្តងទៀត!
អ្នកណាខ្សោយ?
អ្នក!
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ។
អ្នកឆ្កេញី។
ទេវាជាអ្នក!
អ្នក!
អ្នកគឺជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី!
គឺ​អ្នក!
អ្នកនិងលីស៊ីស៊ីគឺជាមនុស្សដែលមានគំនិតអាក្រក់។
WHO?
អ្នកទាំងពីរ។
ម៉េចអ្នកហ៊ានស្តីបន្ទោសស៊ីអ៊ី!
អ្នកមិនអាចទាត់ខ្ញុំបានទេ។
ឆ្ងាយ​ពេក។
អ្នកមិនអាចទេ។
សត្វឆ្កែចចក!
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតលឿនម៉្លេះ?
Mu Jin តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ?
នាងនៅជាមួយលីស៊ីស៊ី។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
Sub ដោយវីគី & ច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
កាង។
គេនិយាយថានៅពេលគេព្យួរក
អណ្តាតរបស់ពួកគេនឹងប្រែទៅជាយូរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងក្តីសុបិន្ត
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ច្រើនពេក។
តើអ្នកនៅតែធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងឬ?
ដោយធ្វើដូចនេះអ្នកអាចត្រូវបានគេព្យួរ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើអាចអនុវត្តតែករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំមកហើយបានគិតថាគាត់មិនអាចថែរក្សាគ្រួសាររបស់យើងបានទេ។
ដូច្នេះគាត់បានព្យួរកខ្លួនឯងដើម្បីបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
តើជីវិតរបស់អ្នកគ្មានតំលៃទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ខ្លួនដូចអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅគ្មាននរណាម្នាក់អាចរារាំងអ្នកបានដែរ!
អ្នកគួរតែពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
ទទួល​បាន?
មែនហើយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
សំដីខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អរគុណលោកស្រីឆៃ។
អ្នកគ្រប់គ្រងហ៊ូសូមពិនិត្យមើលគំរូថ្មីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះ។
លំនាំពីលោកខាងលិច។
វាពិតជាពេញនិយមណាស់។
ត្រូវ។
ល្អ​ណាស់។
ក្រឡេកមើលវាប៉ាក់នេះ។
មានខ្សែស្រឡាយមាស។
សូមក្រឡេកមើលត្រា។
ម៉េចក៏តឹងម៉ង!
ត្រូវ។
ល្អ។
នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺភួយរបស់អ្នកនាងឆៃយរលូន។
ហេតុអ្វីបានជាស្នាមដេរសម្រាប់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំមិនរលូនទាល់តែសោះ?
យើងអាចធ្វើបានល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ពេលវេលាច្រើនដល់យើង។
តើអ្នកអាចយកវាបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ល្អ។
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតរឿងនេះ?
នេះ?
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំអោយមកតាមខ្ញុំ។
វាជាការងាររបស់នាង។
អ្នកគ្រប់គ្រងហ៊ូវាគឺជាការងាររបស់នាង។
ត្រឹមត្រូវលោកស្រីលី។
តើអ្នកបានធ្វើនេះទេ?
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
នឹក។
តើអ្នកអាចបន្ថែមបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ទាំងអស់នោះ។
ជាមួយនឹងតម្លៃសមរម្យ!
ដរាបណាអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងទិញសម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់ជាមួយគ្នា។
ក្មេងស្រីនេះគឺជាប៉ាក់របស់យើង។
ចំពោះកន្សែងដៃនេះដរាបណាមានតំលៃល្អ។
អ្នកអាចមានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ដោះស្រាយ!
អ្នកអាចដាក់ឈ្មោះតម្លៃបាន។
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
នៅទីនេះយកកាលបរិច្ឆេទ។
យកវា។
យកពីរ។
គ្រាន់តែយកពួកគេ។
ហេតុអ្វី Tegin អញ្ជើញខ្ញុំឱ្យមានជើងអណ្តែតនៅរាត្រីនេះ?
ទាសកររបស់អ្នកមានជម្លោះជាមួយមួជិនហើយ។
អ្នកក៏ជាអ្នកប្រឹក្សារបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកដោយយុត្តិធម៌។
តើអ្នកបានដុតជើងសម្រាប់អ្នកជូជិងទេ?
ទេ
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេងឪពុកខ្ញុំបានដុតវាជាមួយខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្តដើម្បីដុតខ្លួនឯង។
វាបានបញ្ចប់ភាពរាយប៉ាយដ៏អស្ចារ្យ។
ទាំងអស់ត្រូវបានដុត។
បន្ទាប់មកសម្រាប់ផ្នែកដែលត្រូវបានដុតឪពុករបស់ខ្ញុំបានញ៉ាំពួកគេទាំងអស់។
ក្រោយមកខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបដុត។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់បរាជ័យម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមានរឿងបែបនេះរវាងអ្នកនិងឪពុកអ្នកទេ។
កាលខ្ញុំនៅតូចឪពុកខ្ញុំនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំ។
តែក្រោយមក ...
តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំពីឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវចែករំលែកទេ។
គាត់រវល់ណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដោយសារតែគាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់រវល់។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
នៅយូចូវអ្នកមានសិទ្ធិចូលទៅកាន់អភិបាលអភិបាលក្រុង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានឯកសិទ្ធិ។
ក្រោយមកខ្ញុំ heard គេហៅអ្នកថាព្រះនាងយ៉ុងយ៉ាំង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាតាំងពីពេលនោះមកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ?
តើវាសម្រាប់ទាញយកផលប្រយោជន៍ពីខ្ញុំទេ?
ត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រើអ្នក។
ខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ដោយសារអ្នក។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្នកនៅឆាងអានយូចូវនិងស៊ូចូវផងដែរ។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅលើវាលស្មៅ។
ខ្ញុំកំពុងដុតដៃដុតជើងដើម្បីធ្វើជាខ្ញុំបម្រើដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានប្រើអ្នកពេញលេញ។
ល្អ។
តើអ្នកបានភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ទេ
យកវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកថាស្លាប់នៅក្នុងថាំង។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំមិនមែនជាលីស៊ីសៀទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះលីចាង។
ខ្ញុំចូលចិត្តឈ្មោះនេះគឺចាងហ្គឺ។
កាង។
♫ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងពិភពខុសៗគ្នា♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូង♫
after ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់♫
♫វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច♫
♫ដូងនៅពេលយប់ងងឹត♫
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើវាមានន័យថានាងនឹងប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះខ្ញុំទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ជាបុរស។
តើវាសមរម្យទេ?
ហេ។
កាង។
ផ្លាស់ប្តូរ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីពួកគេជិតយប់ជ្រៅ?
លោកស៊ីស៊ីតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទាំងអស់ភ្លាមៗ។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
សម្រាកខ្លះ។
ឈាម?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហូរឈាម?
ម៉ីមី។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
តើគាត់ឈឺចាប់ទេ?
ទេកុំបារម្ភ។
គាត់សុខសប្បាយទេ។
គាត់ ... គាត់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយគាត់សុខសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាគាត់ស្លាប់ហើយ។
គាត់ឈឺចាប់ណាស់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ ...
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ពិតឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
អ្នកកំពុងព្យាបាលនាងខុសគ្នា។
តើអ្នកដឹងទេថានាងជាស្ត្រី?
អ្នកមិនស្មោះត្រង់ឬស្មោះត្រង់ទៀតទេ។
Changge ខ្សោយ។
យើងត្រូវព្យាបាលនាងជាមួយកូនចៀម។
ផ្លាស់ប្តូរ?
ឈ្មោះ​របស់​នាង។
ដូច្នេះឈ្មោះពិតរបស់លោកស៊ីស៊ីគឺចាងហ្គឺ។
តើអ្នកលាក់អាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំប៉ុន្មានដង?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
ព្រះអាទិត្យ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាបុរស។
ខ្ញុំថែមទាំងសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយអ្នកទៀត។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
កុំសើច។
ខ្ញុំពិតជាតូចចិត្តណាស់។
ម៉ីមី។
អ្នកនៅតែអាចជាសមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីខុសគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែវានៅតែខុសគ្នា។
តើតាមរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនដោយសារអ្នកពូកែបន្លំខ្លួននោះទេ។
អ្នកពិតជាមិនចាត់ទុកខ្លួនឯងជាមនុស្សស្រីទេ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះបុរសត្រូវការប្រយុទ្ធនិងការពារដែននិងស្ត្រីរបស់ពួកគេ។
ចំណែកឯស្ត្រីវិញគឺទទួលខុសត្រូវចំពោះការមានកូន
និងការពារមនុស្សចាស់និងកុមារ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រើវិធីរបស់បុរសដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ
ខណៈពេលដែលការប្រើរាងកាយរបស់ស្ត្រី។
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំក៏មិនមានគំនិតដែរ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យបុរសម្នាក់?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យស្ត្រីម្នាក់?
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីវាទេ។
ចៅហ្វាយនាយខ្ញុំជាបុរស។
គ្រប់គ្រងប្រទេសដោយធ្វើគោលនយោបាយ
និងការពារវាដោយកងទ័ពនាំមុខ។
ពួកគេជាឥស្សរជនធំដែលមានទេពកោសល្យខ្ពស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខុសគ្នារវាងខ្ញុំនិងពួកគេ?
ភរិយានិងភរិយារបស់ឪពុកខ្ញុំគឺជាស្ត្រី។
ពួកគេស្លៀកពាក់ល្អបំផុតហើយមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
ពួកគេចេះពិចារណានិងយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែតើវាមានបញ្ហាអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែសម្រាកនៅផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ។
កុំរងទុក្ខជាមួយពួកគេនៅក្នុងព្រៃ។
មានរឿងមួយទៀត។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានកុហកខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នកមិនអាចជាលោកស៊ីសាទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះលីចាង។
លីឆាង។
ដូច្នេះតើ Tegin Sun ដឹងអាថ៌កំបាំងនេះរួចហើយទេ?
បន្ទាប់មកគាត់រក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក។
តើគាត់លង់ស្រលាញ់អ្នកទេ?
សមហេតុសមផល។
គាត់គិតថាខ្ញុំមានប្រយោជន៍សម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំបន្តិចបន្តួច។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការធ្វើឱ្យក្តៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
ផ្លាស់ទីវា!
ដើម្បីអនុវត្តរោមចៀមគឺជាការងារងាយស្រួលបំផុត។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​អាច។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
សូមមកហើយជួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំកំពុងមក។
ឱ្យ​លឿន។
រកមើលរោមចៀម។
វាទទួលបាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
យក​វា​ចេញ!
ហើយនៅទីនេះ។
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
វ៉ាយយាន។
អ្នកមានរោមនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វូយ៉ានតើអ្នកពិតជាឆោតល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកយករោមចៀម។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
លោកស្រី ឆៃ, ខ្ញុំ ...
មើលសក់របស់អ្នក។
អូខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
រកមើលអ្នក។
មនុស្សល្ងីល្ងើនេះមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើនាងអាចរស់នៅដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវ។
សូមអរគុណ!
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកខ្ញុំអាចសំរេចបាន។
វាជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបាន heard ចំណងជើងនោះ។
នាងមិនសំដៅទៅលើអ្នកទេ។
គិតអំពីប្រាក់ខែក្រីក្ររបស់អ្នក។
អ្នកមិនមានតម្លៃទាល់តែសោះ។
មិនមានតម្លៃ?
ក្រណាត់រោមចៀមរបស់យើងគឺសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
ពួកគេអាចក្លាយជាកំរាលព្រំនៅក្នុងវិមាន។
អ្នកបានខិតខំណាស់
ប៉ុន្តែពួកគេប្រហែលជាមិនស្រឡាញ់រាល់ស្នាមដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
សមហេតុសមផល។
អ្នកនៅក្នុងវិមានមិនរំខានដោយអាហារនិងសម្លៀកបំពាក់ទេ។
ពួកគេនឹងមិនដឹងថាតើការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងនៅពីក្រោយ។
ព្រះគឺយុត្តិធម៌។
គ្រួសាររាជវង្សត្រូវបានគាំទ្រដោយប្រជាជន។
ពួកគេនឹងទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ដូច្នេះពួកគេត្រូវទទួលខុសត្រូវក្នុងការការពារយើង។
សម្រាប់យើងទោះបីយើងក្រវាមិនល្អទេប្រសិនបើយើងអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបាន។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងគិតតែពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបានគ្រាន់តែធ្វើវា។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចធ្វើបាន, បន្ទាប់មកដេក។
សម្រាប់សមាជិករាជវង្សពួកគេនឹងមិនដេកលក់ទេប្រសិនបើពួកគេបរាជ័យ។
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺប្រាក់ខែតិចរាល់ខែ។
ជា​ការ​ពិត។
ផ្តោតលើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
កុំរំលងសំណួរនេះ។
លោកស្រី ដប។
- ត្រូវ។ - ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
តើការដំឡើងចុងក្រោយនៅពេលណា?
ឈប់។ ឆ្លើយខ្ញុំអំពីប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
សូមនិយាយអំពីវា?
មិនមានការដំឡើងប្រាក់ខែទេ។
ប៉ុន្តែសូមផ្តល់នំខេកមួយចំនួនដល់យើង។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
ឈប់។
ឈប់នៅទីនោះ!
ឡៃណាន់ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក!
ទៅ។
ទៅ!
ម៉ីមី។
អ្នក​គឺជា​ស្ត្រី​ម្នាក់។
កុំធ្វើការខ្លាំងពេក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកអាចសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យដឹកទឹក។
កុំមើលងាយខ្ញុំ។
អ្នកឃើញហើយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខោអាវ​របស់ខ្ញុំ។
កុំយក ...
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ធ្ងន់​ពេក?
ទេ ...
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
តើអ្នកណាទុកដែកគោលនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
កុំខ្លាចអី។
ត្រលប់ក្រោយវិញ។
សូមឱ្យខ្ញុំសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ទុករបស់នៅទីនេះ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
យកវាយឺត។
Sub ដោយវីគី & ច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
អ្នកទើបតែប្រសើរជាងនេះបន្តិច។
កុំឈឺម្តងទៀត។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។ ខ្ញុំមិនមែនខ្សោយទេ។
រក្សាទុកវាពេលក្រោយនៅពេលវាត្រជាក់។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនចរចាជាមួយការបាត់បង់ទេ។
ត្រូវបានធូរស្បើយ Tegin ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសន្យាបីយ៉ាង។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវទាមទារនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់បន្ទាប់ពីដើរល្បាត។
ម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំបម្រើនៅទីណា?
នាងកំពុងបោកសម្លៀកបំពាក់។
នាងមានជីវិតល្អដូចជានាងបានជួបមេដូចអ្នកដែរ។
យើងមិនមែនជាម្ចាស់និងជាទាសករឡើយ។
យើងជាមិត្តដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នា។
ក្នុងមួយជីវិតមនុស្សនៅជុំវិញនឹងចាកចេញពីម្នាក់មួយទៅមួយ។
ជឿទុកចិត្តលើអ្វីដែលថ្មីនិងលាដល់អតីតកាល។
ទាំងនេះគឺជាការលំបាកក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាងជាងនាង។
សំណាងណាស់ដែលខ្ញុំបានជួបជាមួយនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំផងដែរ។
ចូរទៅដើរល្បាត។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងយឺតពេលហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចូលរួមជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកមិនដឹងច្រើនអំពីតំបន់នេះទេ។
ពេលយប់មកដល់ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានវៀនទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
♫បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងជួបគ្នា♫
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ!
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅពេលដើរល្បាត។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
វាជាពេលវេលាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញផ្កាភ្លើងនៅឆ្នាំនេះ។
យើងអាចជួបពួកគេម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។
តើអ្នកណាដឹងថាយើងនៅទីណា។
តើយើងអាចមើលឃើញផ្កាភ្លើងជាថ្មីទៀតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញពួកគេនៅឆ្នាំក្រោយ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំហើយនោះជាវា។
ទោះខ្ញុំនៅទីណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងពិភពខុសៗគ្នា♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូង♫
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
ក្រៅពីនេះដូចជាអណ្តាតភ្លើងសត្វដ៏អស្ចារ្យបែបនេះគឺមានរយៈពេលខ្លី។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរំពឹងលើពួកគេ?
♫គេងមិនលក់♫
♫បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក។ ♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងមានការជួបប្រទះ។ ♫
♫បញ្ចូលតួរលេខរបស់អ្នក♫
lock ហើយចាក់សោវាចូលក្នុងក្តីសុបិន្តដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ។ ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
flows លំហូរវែង។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫ដែលដុតបំផ្លាញដីខ្សាច់នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
free ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។ ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា។ ♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកនៅក្នុងពិភពផ្សេងគ្នា។ ♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូងមួយ♫
♫ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់។ ♫
turns វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ ♫
coc ដូងនៅពេលយប់ងងឹត។ ♫
♫គេងមិនលក់។ ♫
ឡុងបាឡាដ