Sub ដោយវីគី & ច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♫កន្លែងរត់គេចខ្លួន♫
♫គ្មាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ♫
d ដកស្នាមញញឹម♫
♫មិនដែលអោយ in
get ភ្លេចពីយុវវ័យម្នាក់♫
never ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចភាពឯកាទេពេលចាប់ផ្តើមដំណើរនេះ
♫ទឹកភ្នែកនិងសោកស្តាយនឹងជួបគ្នា♫
♫តែចិត្តខ្ញុំនៅតែក្តៅ - ក្តៅ♫
♫ចំងាយ♫
past អតីតកាលវេទនាប្រៀបបាននឹងដាវមួយ♫
♫ទោះបីស្លាបរបស់ខ្ញុំបាក់ broken
will ខ្ញុំនឹងបន្តហោះហើរ♫
♫ធ្វើតាមការណែនាំរបស់ពន្លឺ♫
♫ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក♫
♫ការចងចាំមានឥទ្ធិពលលើភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ♫
virtue ដោយគុណធម៌នៃពន្លឺនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញជាមួយនឹងឈុតវែង♫
♫ទន្លេនៃជីវិតស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ my
don't ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះភាពឆ្កួតលីលារបស់ខ្ញុំ
ឡុងបាឡាដ
ភាគទី ១៣
លោកអភិបាលនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចំណេញលើដីច្រើនពេកហើយរំកិលកងទ័ពយើងពីខាងកើតទៅខាងលិច។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យធួនចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយពួកគេ។
វិចិត្រ។
សង្គ្រាមគឺនិយាយអំពីភាពក្លាហាននិងភាពក្លាហានខាងសីលធម៌។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ក្រុមវណ្ណៈអភិជននៃអាឌែល Tribe អាចជាល្បិចកលនេះ។
ស៊ូហ្វុងហៅប្រជាជនយើងទាំងអស់
ជួបជាមួយខ្ញុំនិងមេបញ្ជាការលី
នៅច្រកទ្វារខាងកើតនិងប្រឈមមុខនឹងសត្រូវ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអភិបាលខេត្តពួកគេកំពុងរត់ឥតឈប់ឈរ
មុនពេលពួកគេវាយប្រហារជង្រុករបស់យើង។
ឥឡូវនេះពួកគេស្ថិតនៅច្រកទ្វារខាងកើតម៉ាយល៍ឆ្ងាយពីជង្រុក។
តើពួកគេអាចរហ័សយ៉ាងម៉េចទៅ?
ស៊ីស៊ី,
អ្នកគួរតែដឹងថា
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងទ័ពសេះវរជននិងឥស្សរជនដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតនៃអាលែល Tribe
តាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
បាញ់!
លោកម្ចាស់!
អភិបាល!
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ដាក់បង់រុំលើវាហើយវានឹងធ្វើ។
អភិបាល!
លោកអភិបាលអ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវដឹកនាំកងទ័ព
និងការពារផ្នែកខាងកើត។
ត្រូវហើយ!
យកអភិបាលខេត្តមកឥឡូវនេះ!
ត្រូវហើយ។
នេះមិនល្អទេ។ ពួកគេទទួលបានកម្លាំងជំនួយ។
យ៉ារ៉ូបានបំផ្លាញដីរដ្ឋទាំងអស់
នេះបើយោងតាមផែនការរបស់អ្នក។
គួនសុនហេងនឹងដឹងអំពីវាឆាប់ៗនេះ។
ពាក់នេះ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំពិតជាសង្ហាណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំពាក់វា?
អញ្ចឹងមែន។
ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសមួយដែលស្អាតជាងនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា?
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
ស៊ូចូវ
តើស៊ីស៊ីមែនទេ?
អ្នកខ្លាចថាគាត់នឹងស្គាល់យើង។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានលាក់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
ឈប់​និយាយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាមិត្តពិតប្រាកដទេ។
អញ្ចឹងវាគ្រាន់តែធ្វើអោយអ្វីៗល្អប្រសើរ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
បំផ្លាញមេដឹកនាំហើយក្រុមក្មេងទំនើងនឹងដួលរលំ។
ឈប់​និយាយ!
សូមបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ទៅគ្រប់ទិសទីដើម្បីវាយប្រហារទីក្រុង។
ការយកចិត្តទុកដាក់ផ្នែកឥន្ទ្រី!
សម្លាប់!
មន្ត្រីចុះឈ្មោះ, ច្រកទ្វារខាងកើតតែងតែជាតំបន់ការពារតិចតួចបំផុត។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សអោយទៅមើលប៉មនិងបំភ័ន្តភ្នែកពីកន្លែងផ្សេងទៀត។
តើយើងមានលំពែងទៀតទេ?
ចំណែកដែកដែលនៅសេសសល់មានតិចជាង ៥០ គីឡូ។
យើងអាចដាក់ខ្សែការពារតែមួយខ្សែប៉ុណ្ណោះ
ឥឡូវនេះអាចរកបានជាមួយនឹងបន្ទះដែក។
ហើយផ្នែកឥន្ទ្រីអាចចៀសវាងវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
យើងគួរតែធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីប្រើបា្រស់ធ្វើពីដែកថែបដែលមានស្រាប់បំផុត។
ត្រូវហើយ!
អ្នកណាគេជាឥន្ទ្រីឌីសារិនឬជំនួយ។
ពួកគេត្រូវតែរត់ពេញមួយយប់។
ពួកគេមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីចិញ្ចឹមសេះរបស់ពួកគេជាមួយអាហារនិងទឹក។
កុំបរិភោគអី!
ឈប់ញ៉ាំ!
បញ្ឈប់​វា!
ឡើងវិញ!
ល្អណាស់!
វាជាគាត់ម្តងទៀត!
ព្រះអាទិត្យយើងត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
បើយើងចាញ់។
ហ្គែនខាន់ពិតជាខឹងនឹងយើងណាស់!
ព្រះអាទិត្យ!
តើអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើព្រះអាទិត្យ!
មន្ត្រីចុះឈ្មោះ!
លោកម្ចាស់!
ជួយ!
មេបញ្ជាការរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ចុះចាញ់ឥឡូវដកអាវុធចេញ
ហើយយើងនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ចុះចាញ់! ចុះចាញ់!
ចុះចាញ់! ចុះចាញ់! ចុះចាញ់!
ចុះចាញ់!
មេបញ្ជាការលីបានក្រោកឈរឡើង!
មេបញ្ជាការលីមិនបានស្លាប់ទេ!
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះអាទិត្យ
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុតនៅលើវាលទំនាប។
អ្នកមិនដែលខកខានគោលដៅទេ!
អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
គ្មានផ្លូវទេ។
មេបញ្ជាការ Shuozhou មិនបានស្លាប់ទេ។
វាជម្រុញទឹកចិត្តរបស់ពួកគេ។
វាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីធ្វើការវាយប្រហារ។
ល្អ ...
ដកប្រាក់។
បោះជំរំនៅខាងក្រៅជញ្ជាំង។
ដកឥឡូវនេះ!
យើងឈ្នះហើយ!
យើងឈ្នះហើយ! យើងឈ្នះហើយ! យើងឈ្នះហើយ!
លោកម្ចាស់!
អនុបណ្ឌិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង?
តើអភិបាលធ្វើយ៉ាងម៉េច?
លោកម្ចាស់អ្នករងរបួសធ្ងន់។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅតែធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វាគ្រាន់តែជាស្នាមជាំតូចប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់និយាយថាវេជ្ជបណ្ឌិតបានផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្វីដែលសំខាន់គឺសង្រ្គាមរបស់យើងប្រឆាំងនឹងអាស៊ីលកុលសម្ព័ន្ធ។
អភិបាលក៏រងរបួសដែរ។
តើខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ការរងរបួសថ្មីរបស់អភិបាលធ្វើឱ្យរបួសចាស់របស់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងនៅបន្ទប់គេងរបស់គាត់ហើយ។
អា! អ្នកគួរតែចូលគេងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអភិបាល
- និងមើលអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។ - លោកម្ចាស់!
កុំភ្លេចថាគោលដៅរបស់អ្នកមិនមែនជា Shuozhou,
ប៉ុន្តែ Changan ។
សុខភាពរបស់អ្នកគឺអ្វីៗទាំងអស់។
អេអរ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងសង្រ្គាមនៅ Shuozhou
ការស្អប់ផ្ទាល់ខ្លួនរវាងខ្ញុំនិងលី Shimin គឺគ្មានអ្វីទេ។
ឥឡូវ​នេះ,
ស្ថានភាពនៅស៊ូជូចូគឺពិបាកណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយបានហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
មែនហើយ
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំឱ្យទាន់ពេលវេលាមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីសុខភាពរបស់អ្នក។
មើល
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ក្រុមចចកកងពលកំពុងកំណត់គោលដៅយូនចូវនិងដាហ្សូច។
ហ្គ្រេនខាន់បានបញ្ជាអ្នក
ដើម្បីយក Shuozhou ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
ឬគាត់នឹងដឹកនាំកងទ័ពដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែបោះជំរំនៅខាងក្រៅទីក្រុងដូចនេះ
ខ្ញុំសង្ស័យប្រសិនបើយើងអាចយកស៊ូចូវក្នុងរយៈពេល ១០ ថ្ងៃ។
ដោយ​ពេលនោះ,
ការបែងចែកឥន្ទ្រីនឹងក្លាយជាវត្ថុមួយនៃការចំអកជាសកល។
សត្វដែលជាប់អន្ទាក់នឹងនៅតែតស៊ូ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងបានដុតជង្រុកពួកគេ
ហើយបំផ្លាញទឹកដីរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
មូជិន,
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះធ្នូរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនដែលខកខានគោលដៅទេ។
ព្រះអាទិត្យកុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងជ្រៀតចូលទៅក្នុងទីក្រុងស៊ូចូវ
ក្នុងពេលដូចនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតិទេ។
ខ្ញុំខុស។
ធ្នូរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
លីស៊ីសៀត្រូវតែនិយាយត្រូវ។
ពិតជា។
យករបាយការណ៍។
តោះទៅមើល Tu Kashe ។
ខ្ញុំត្រូវការកម្ចាត់គាត់ចោល។
ផ្នែកឥន្ទ្រីត្រូវតែជាអ្នកតែមួយ
ដើម្បីកាន់កាប់ Shuozhou ។
Tegin មិនចាំបាច់ខឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកឈ្នះផ្នែកឥន្ទ្រី
ខ្ញុំមានផែនការមួយទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ផ្នែកខ្លាឃ្មុំរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
បាន​ធ្វើ។
Tegin សូមអាណិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំសន្យា!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មន្ត្រីចុះឈ្មោះលី។
សូម Tegin ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយទៀត។
អ្នកខកខានឱកាសរបស់អ្នកហើយ
ហើយនោះហើយជាវា។ អ្នកបាត់បង់វាជារៀងរហូត។
វាជាល្បិចរបស់អ្នក
ដែលបានបង្ហាញពាក់កណ្តាលនៃផ្នែកខ្លាឃ្មុំបានស្លាប់។
ប្រសិនបើយើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត,
ប្រហែលជាសូម្បីតែឥន្ទ្រីការបែងចែកមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ព្រះអង្គដឹងថាខ្ញុំពិតជាអន្ទះសា
ដើម្បីបម្រើផ្នែកខ្លាឃ្មុំ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់គាត់បាន
និងទទួលបានអ្វីទាំងអស់ជាមួយមហាខាន់?
ខ្លាឃ្មុំការបែងចែកត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយរដ្ឋមន្ត្រីក្បត់ជាតិ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អំពីរឿងនេះដល់ហ្គ្រេនខាន់។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំបានទទួលបញ្ជារបស់ខាន់។
ឥឡូវអ្នកយកវាទៅឱ្យខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខទេ?
យើងគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកបញ្ឈប់ការមិនចេះគិតពិចារណា។
យើងមិនចង់ទទួលបានកិត្តិនាមសម្រាប់ការកាន់កាប់ទីក្រុងស៊ូចូវទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកបញ្ឈប់ការកាន់ពួកយើងឥន្ទ្រីកងត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចរង់ចាំដើម្បីជាន់ផ្នែកខ្លាឃ្មុំ underfoot, សិទ្ធិ?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
បន្ទាប់មកអ្នកទុកឱ្យយើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីរាយការណ៍ការពិតទៅហ្គ្រេនខាន់។
ថា Tu Kashe បានប្រឆាំងនឹងការឈ្លានពានរបស់គាត់ដោយបើកចំហ។
តែលីស៊ុន,
កងនៃផ្នែកខ្លាឃ្មុំបានទទួលការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ឥឡូវសូម។
ម្តាយ។
ម៉ែ!
តើមិនមាននរណាម្នាក់ដែលយាមច្រកចូលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
នេះគឺជាជំរុំនៃផ្នែកខ្លាឃ្មុំ។
ធ្វើការងាររបស់អ្នកនិងការពារទ្វារ damn!
ផ្នែកឥន្ទ្រីបានផ្លាស់ប្តូរទីតាំងជំរុំរបស់ពួកគេ។
ពួកគេត្រូវតែអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
មើលគាត់។
ចាំមើលគាត់!
យល់ទេ?
ត្រូវហើយ!
និងការពារទ្វារ damn!
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
អ្នកអាចទិញបានជាងអ្នកប្រឹក្សានោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យទួកសុសសម្លាប់គាត់?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តជនក្បត់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់និយាយត្រូវ។
គ័ងសុនហេងមានឧត្តមសេនីយ៍ក្លាហានម្នាក់ភ្លាមៗ។
អ្វីៗនឹងងាយស្រួលជាង
ប្រសិនបើយើងសម្លាប់ Li Shisi ជាមុន។
អ្នកស្គាល់វាច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើហ្គ្រេនខាន់ដឹកនាំកងទ័ព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឡោមព័ទ្ធទីក្រុងនេះ?
ការបែងចែកចចករបស់ Sher នឹងយក Daizhou ឆាប់ៗនេះ។
ហ្គ្រេនខាន់បានបញ្ជាឱ្យយើងជួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំ?
អាសូលីនសត្រូវហើយខ្ញុំនិយាយបន្តិច។
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថាអ្នកត្រូវបោះខ្ញុំទៅឆ្កែចចកនោះទេ។
នៅពេលសង្គ្រាមនេះចប់អ្នកនឹងចាកចេញទៅ។
ចាំថាពេលណាអ្នកនៅដាហ្សូ។
សន្សំសម្លៀកបំពាក់ខ្លះរបស់អ្នកការពារ Tang
និងមិនធ្វើឱ្យមនុស្សទូទៅរំខាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់រឿងទាំងនេះដល់ហ្គ្រេនខាន់ទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
តើអ្នកមិនគួរនិយាយត្រង់មុនពេលអ្នកទៅទេឬ?
ប្រញាប់!
រត់ហើយ!
រត់ហើយ! រត់ហើយ!
ប្រញាប់! ប្រញាប់!
រត់ហើយ!
ប្រញាប់! រត់ហើយ!
ប្រញាប់!
រត់ហើយ!
ជួយ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ជំនួយ! - អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ជួយ!
បើក​ទ្វា។
បើក​ទ្វា! ជួយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សត្រូវកំពុងបំបែក។
បិទទ្វារ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ជួយខ្ញុំឱ្យបិទទ្វារ។
គ្រាន់តែយកកូនខ្ញុំចូលទៅមិនអីទេ?
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
សូម!
បើក​ទ្វា! បើក​វា!
គ្រាន់តែអោយកូនខ្ញុំចូល!
សូមជួយយើងផង!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
អនុញ្ញាតឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំចូល!
សូម!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកហ៊ានចង្អុលកន្ត្រៃមកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងតែស្វែងរកសេចក្តីអន្តរាយរបស់អ្នក។
Sub ដោយវីគី & ច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
តើនាងបានទៅណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ហ្គ្រេនខាន់បានបញ្ជូនយើងឱ្យដេញតាម
កម្លាំងដាយហ្សូដែលបានភៀសខ្លួនចេញពីទីក្រុង។
ប្រញាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង!
លោកម្ចាស់តើយើងនឹងទៅទីណា?
តោះទៅមើលខាងកើត។
ឥលូវនេះផ្នែកខាងកើតស្ថិតនៅក្រោមការឡោមព័ទ្ធដោយកងពលឥន្ទ្រី។
តែនៅខាងក្រៅក្លោងទ្វារខាងកើតមានភ្នំខ្ពស់ ៗ និងមានព្រៃ។
យើងមិនមានកងកំលាំងរបស់យើងប្រមូលនៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះផ្នែកឥន្ទ្រី។
ទោះយ៉ាងណាការការពាររបស់ពួកគេនឹងតឹងរឹង
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេអាចរកយើងឃើញទេ
ក្នុងចំណោមភ្នំជាច្រើន។
អេអរ
អ្នកពិតជាធំឡើង។
ទៅឥឡូវនេះ!
លោកម្ចាស់សូមយើងទាំងអស់គ្នា!
យកនរណាម្នាក់មកទីនេះ!
អ្នកបានដើរតាមខ្ញុំពេញទំហឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានច្រើនជាងត្រានៃក្រោនព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកក៏ចង់សម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ពេលនេះលោកអភិបាលខេត្ត Gongsun បានរងរបួសធ្ងន់។
សួយចូវហ៊ុំព័ទ្ធដោយសត្រូវ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវសំលាប់ខ្ញុំមែនទេ?
កាត់សមហេតុសមផល។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រតិបត្តិអ្នកនៅទីនេះ។
ព្រះនាងយ៉ុងពីងពាក្យចុងក្រោយទេ?
ទោះបីខ្ញុំត្រូវស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានសម្លាប់ដោយកូនអុកមួយទេ។
លោកគ្រូតើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជួយនាង
ប្រាកដណាស់អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយនៅពេលក្រោយ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺនាងជាមេបញ្ជាការ
ដែលការពារ Shuozhou ។
បុរសវ័យក្មេង, អ្នកត្រូវតែលួចចូលទៅក្នុង Shuozhou
មុនពេលឡោមព័ទ្ធដោយកងឥន្ទ្រីមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែច្បាស់
អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
អភិបាលរងរបួស។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅស៊ូចូវពឹងផ្អែកលើមេបញ្ជាការលី។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ជួយនាង
យើងនឹងរង់ចាំមើល។
លោក Qin ជាន់ខ្ពស់សូមអរគុណ។
Qin ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
យើងអាចចេញពីទីនេះបាន។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលយើងជន់លិច Tu Kashe
យើងបូមប្រឡាយថ្មឱ្យស្ងួត
ដែលបានបង្ហូរចូលទៅក្នុងទន្លេ Wuding ។
លោកម្ចាស់សូមទុកវាអោយខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែរងរបួស ...
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ខ្ញុំប្រហែលជាស៊ាំបន្តិច
ជាមួយកន្លែងនេះជាងអ្នក។
មេបញ្ជាការលី។
អភិបាល?
ជួយជាន់ខ្ពស់ឈីនចេញ។
អភិបាល។
- មេបញ្ជាការលី។ - ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
លោកឧត្ដមសេនីយ៍ឈីនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានរកឃើញប្រឡាយថ្មមួយ
ដែលអាចនាំឱ្យចេញពី Shuozhou ។
ឃើញអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនសារដោយខ្លួនឯងទេ?
ប្រឡាយថ្មនៅក្នុងទីក្រុងនាំទៅរកទន្លេវ៉ូឌិង។
ឥឡូវនេះ Shuozhou កំពុងឡោមព័ទ្ធដោយកងឥន្ទ្រី។
ទន្លេវ៉ូឌិនគឺជាតំបន់តែមួយគត់ដែលមិនមានយោធភូមិភាគ។
ប្រសិនបើយើងមិនផ្សព្វផ្សាយសារឥឡូវនេះទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងអស់ពេលហើយ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងចេញពីទីនេះ
ហើយបញ្ជូនសារពេលវានៅតែងងឹត។
អ្នកបានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងររួចទៅហើយ។
ហើយថ្ងៃនេះអ្នកស្ទើរតែត្រូវបានគេធ្វើឃាត
ដែលទើបតែធ្វើអោយអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនមេបញ្ជាការលី។
បុរសនោះវាយអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
មេបញ្ជាការលីសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Shuozhou ត្រូវការអ្នកនិងម៉ាស្ទ័រ។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់ Shuozhou ។
ខ្ញុំជាអង្គរក្សរបស់ម៉ាស្ទ័រផងដែរ។
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
ប្រឡាយថ្មត្រូវបានសាងសង់ឡើងសម្រាប់បង្ហូរទឹក។
វាតូចពេកសម្រាប់អ្នកក្នុងការឆ្លងកាត់។
អភិបាលខេត្តខ្ញុំអោយធ្វើវា។
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់វាបាន។
អា!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
អ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រថុយប្រថានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងររួចទៅហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសម្រាកល្អទេ
អ្នកនឹងមិនអាចអនុវត្តបាន។
អ្នកមិនចង់ឆ្លងកាត់ពាក់កណ្តាល
ហើយបណ្តាលឱ្យមានការពន្យាពេលក្នុងការស្នើសុំពង្រឹងសិទ្ធិមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំជាជម្រើសល្អបំផុតសម្រាប់ភារកិច្ចនេះ។
លោកអភិបាលសូមទុកចិត្តលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
គ្រប់គ្រាន់នៃសមហេតុសមផលនេះ។
អ្នកទើបតែនៅក្មេងទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រថុយអ្នកដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយខ្ញុំក្មេងពេក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ក្រៅពីនេះលោកគ្រូបានទទួលខ្ញុំជាសិស្សម្នាក់
ព្រោះខ្ញុំឆ្លាត។
ខ្ញុំបានរៀនពីម៉ាស្ទ័រអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាល្បិចជាច្រើន។
តែពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
លោកអភិបាលតើលោកនឹងប្រគល់ងារខ្លះដល់ខ្ញុំទេ?
លោកម្ចាស់សូមឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
វិចិត្រ។
យកឥវ៉ាន់នេះទៅជាមួយអ្នកហើយកុំបាត់បង់វា។
អ្នកនឹងឃើញផែនទីផ្លូវរត់គេចខ្លួននៅក្នុងនោះ
និងប្រអប់ដាក់ហោប៉ៅខ្លះ
ដែលអ្នកអាចផ្តួលសត្រូវបាន។
លោកម្ចាស់, ជម្រើសដ៏ល្អ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងសិរីល្អ
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងហៅខ្ញុំថាឧត្តម។
អេអរ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងលោកម្ចាស់។
ប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យព្យួរនៅទីនោះ
ហើយចាំខ្ញុំ។
លោកលីមេបញ្ជាការ
អ្នកមានសិស្សដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនគាត់អ្វីទេ។
តាមពិតខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានជួបគាត់។
បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សឱ្យស៊ើបការណ៍លើលោកមឺជិន។
ប៉ុន្តែគាត់បានគ្រប់គ្រងដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេពាក់កណ្តាល។
គាត់ហាក់ដូចជាចាកចេញទៅ Daizhou ។
ដាហ្សូច?
មានន័យថា​ម៉េច?
ហ្គេនខាន់បានយកដាហ្សូ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
អ្វី? តើពួកគេយកផ្នែកខ្លាឃ្មុំរបស់យើងយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
ចូរកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំក្រុមមួយដើម្បីតាមដានមើលអាហ្សីលស៊ុន។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យគាត់បោកបញ្ឆោតហ្គ្រីខនទេ
និងទទួលយកកិត្តិយសទាំងអស់សម្រាប់កាន់កាប់ទីក្រុងស៊ូចូវ។
គ្រប់គ្រាន់។
កាត់អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
វង្វេង​ផ្លូវ!
ឥឡូវ​នេះ!
យន់។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ប្រជាជនបានផ្ញើម្ហូបនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងបរិភោគសាច់ឆានិងស្មៅ
ដរាបណាអ្នកនិងទាហានទទួលបានចំណីអាហារ។
ហើយខ្ញុំមានមនុស្សបញ្ជូនវាមកវិញ។
ពួកគេបានសន្សំអាហារផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
លោកជំទាវនិយាយត្រូវហើយ។
ឪពុក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយបែបនេះ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលការពារ Shuozhou ។
ម៉ាក់របស់អ្នកច្បាស់ជាបានសរសើរខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេជាមូលហេតុដែលស៊ូជូចូវ
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកកិត្តិយសនោះទេ។
ពិនិត្យបទប្បញ្ញត្តិម្ហូបអាហារទាំងអស់
និងធញ្ញជាតិដែលយើងមាន។
ចែកចាយវាដល់មនុស្សសាមញ្ញ។
យើងត្រូវតែរង់ចាំរហូតដល់ A'Dou ត្រឡប់មកវិញ។
ត្រូវហើយ។
បាន​ធ្វើ,
យើងបានសម្លាប់ទាហាន Tang ទាំងអស់នៅជុំវិញ Daizhou
តាមបញ្ជារបស់ហ្គ្រេនខាន់។
ចុះអ្នកដែលរត់ភៀសខ្លួនពីដាហ្សូ?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់។
ល្អ។
Tegin នៃ Eagle Division បានបញ្ជូនអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះពី Shuozhou ។
ហ្គ្រេនខាន់បានបញ្ជាឱ្យយើងជួបគាត់។
តោះត្រឡប់ទៅ Daizhou វិញ។
កុំទុកឱ្យអ្នកនាំសារនោះរង់ចាំ។
ត្រូវហើយ។
បំផ្លាញវា។
ផ្លូវក្រោយត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្ញើសារទៅចាងណានទេ។
ហើយដាយចូវបានធ្លាក់ទៅសត្រូវផងដែរ។
យើងនឹងមិនអាចទទួលបានការពង្រឹងណាមួយឡើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ
ហើយជូនដំណឹងដល់លោកគ្រូអំពីរឿងនេះ។
ឈប់។
ពួក​ឯង។
រកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះរបស់ទាហានតាំង
និងផ្លាស់ប្តូរនៅតាមផ្លូវរបស់យើងចេញពី Daizhou ។
ត្រូវហើយ!
ឆាប់​ឡើង។
ក្រោក​ឡើង។
សូមអាណិតមេត្តាពួកយើង។
កុំសម្លាប់យើង!
សូមមេត្តាទុកឱ្យពួកយើង!
សូមមកលុតជង្គង់ចុះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ពួកគេជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដជាជនល្មើស។
គ្រាន់តែលុតជង្គង់ចុះ។
សូមអាណិតមេត្តាពួកយើងផង! កុំសម្លាប់យើង! សូម!
សូមមេត្តាកុំសម្លាប់យើង!
ឈប់។
បញ្ឈប់​វា។
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចស្គាល់សញ្ញាព្រួញដែលកើនឡើងនេះ។
តាំងពីពេលណាឥន្ទ្រីកងប្រាប់យើងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លាតអ្នកនឹងវង្វេងឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាតើឥន្ទ្រីការបែងចែកមានសមត្ថភាពអ្វី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនចង់ស្លាប់ទេ
សម្រាប់ជនភៀសខ្លួនទាំងនេះ។
តោះ​ទៅ!
ទៅ!
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ! សូមអរគុណ!
យើងត្រូវតែត្រលប់ទៅ Shuozhou ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- បាទ! - បាទ!
ទៅ!
សូមអរគុណ!
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ!
តោះ​ទៅផ្ទះ។
អស្ចារ្យ!
ឪពុក។
តើមែនទេ?
កូនជាងរបស់សិស្សនោះ?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
សំ​លាប់​គាត់។ គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់។ ឥឡូវ​នេះ។
រង់ចាំ!
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំមានបច្ចុប្បន្នភាពសម្រាប់អ្នក។
លោកម្ចាស់?
គាត់ជា Tegin របស់យើង។
យាយមិនអីទេ។ បាន​ធ្វើ! បាន​ធ្វើ!
អ្នកទទួលបានចំណងជើងរបស់ខ្ញុំខុស។
សំ​លាប់​គាត់។ សំ​លាប់​គាត់។ គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែអស់សង្ឃឹម
ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅ Shuozhou ។
ទុកជីវិតខ្ញុំចោលហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាខ្លួនឯងមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកអាចជួយយើង។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
Tegin អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំជាអ្នកជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកចុះឈ្មោះលី។
ខ្ញុំស្គាល់ល្បិចរបស់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រយុទ្ធនៅជុំវិញទន្លេវ៉ូឌិន។
អ្នកបាត់បង់ទាហានច្រើនណាស់។
ស្ថានភាពសម្រាប់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំក៏បានលឺរឿងនោះដែរ
ឥឡូវនេះវាជាផ្នែកឥន្ទ្រីដែលដឹកនាំការវាយប្រហារ។
ចោរ​ម្រា​យ។
ខ្ញុំមិនចង់លឺរឿងទាំងនេះទេ។
តើអ្នកបានយកគាត់ទៅឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែដើម្បី piss ខ្ញុំបានបិទ?
សំ​លាប់​គាត់។ គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់។ សំ​លាប់​គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែអាចគ្រប់គ្រងសមរភូមិបាន។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទេ
អំពីការដំឡើងឋានៈរបស់លោកលីទៅមេបញ្ជាការ?
Tegin, ទុកជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយឧត្តមសេនីយ៍នៅស៊ូចូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមេបញ្ជាការលី
ដើម្បីផ្តល់ជូន Shuozhou ដោយចុះចូល។
ឥលូវសូម្បីតែកូនតូចតូចម្នាក់ដែលហ៊ានបោកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើចំពោះអ្នកទេ?
តើខ្ញុំ?
Sima Jian អ្នកកុហកនោះគាត់បានបោកអ្នក។
អ្នកមិនដឹងទេ។
មេបញ្ជាការលីនិងអភិបាលខេត្ត Gongsun កំពុងស្លាប់នៅពេលនេះ។
កងពលឥន្ទ្រីបានវាយពួកគេយ៉ាងខ្លាំង។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ការចរចា។
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេច្បាស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អបំផុតសម្រាប់កិច្ចការនេះ។
វាជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីកងឥន្ទ្រីបានឡោមព័ទ្ធទីក្រុងស៊ូចូវ
ហើយប្រជាជននៅទីនោះនៅតែរួបរួមគ្នាយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយសីលធម៌ខ្ពស់។
ទោះបីខ្ញុំបរាជ័យដែលមិនទំនងខ្ពស់ក៏ដោយ
វានឹងធ្វើឱ្យខូចប្រយោជន៍ដល់ពួកគេ។
នោះជាអ្វីដែលឥន្ទ្រីការបែងចែកមិនអាចធ្វើបានឡើយ។
សូមយើងពិចារណាពាក្យរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
ចងគាត់ឱ្យសេះខ្ញុំ។
គាត់នឹងធ្វើសង្គ្រាមជាមួយខ្ញុំ។
កុំសម្លាប់គាត់ទៀត។
ត្រូវហើយ។
ហ្គ្រេនខាន់បានបញ្ជាដូច្នោះ
ជនណាដែលធ្វើឱ្យកន្ទួលរមាស់ត្រូវគេប្រហារជីវិត។
ឆាប់​ឡើង!
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - ខ្ញំ​ុ​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់។
នឹកខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេកញ្ញា។
ពាក់ទាំងនេះ។
នឹកអ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែរស់។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងឃើញកូនស្រីរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ថេលីនកងពលឥន្ទ្រីបានប្រមូលសម្លៀកបំពាក់ជាច្រើនរបស់ទាហាន
ការពារដាហ្សូចពេលសម្អាតសមរភូមិ។
ហើយពេលក្រោយពួកគេបានត្រលប់មកវិញ
មូជិនបានបញ្ជាឱ្យកងឥន្ទ្រីផ្លាស់ប្តូរទៅជាឯកសណ្ឋានថាង។
ពួកគេចង់ចាប់យកកិត្តិយសពីយើង។
ប្រមូលផ្នែកខ្លាឃ្មុំឥឡូវនេះ!
ប្រញាប់! ឆាប់​ឡើង!
Sub ដោយវីគី & ច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♫បេះដូងឆ្លើយតបបន្តិចម្តង ៗ ♫
rev រស់ឡើងវិញជាលំដាប់♫
sw ហែលបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ពោះទៅរកអ្នក♫
♫មុនពេលដេញថ្លៃលាគ្នា♫
expect យើងរំពឹងថានឹងជួបគ្នា♫
♫ដូចរូបភាពស្រមោលរបស់អ្នកត្បាញ♫
♫ហើយចាក់សោក្នុងក្តីសុបិន្តដែលគួរអោយសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំ♫
♫មុនថ្ងៃរះ,
♫តាមរយៈការគិតមមៃនៃស្នេហា♫
♫សេចក្តីប្រាថ្នាហូរតាមគំនិត♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫កន្លែងដែលទីរហោស្ថានឆេះក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
f ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងពិភពខុសៗគ្នា♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូង♫
after ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់♫
♫វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច♫
♫ដូងនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫តែងតែមានពេល♫
♫កន្លែងដែលទីរហោស្ថានឆេះក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫តែងតែមានភាពឯកោ♫
f ដែលបង្កកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ♫
♫ជួបគ្នាក្នុងពេលខុសគ្នា♫
♫លើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងពិភពខុសៗគ្នា♫
long ការចង់បានរបស់ខ្ញុំក្លាយជាដូង♫
after ស្រទាប់បន្ទាប់ពីស្រទាប់♫
វាប្រែទៅជាភាពអស់កល្បជានិច្ច♫
♫ដូងនៅពេលយប់ងងឹត♫
♫គេងមិនលក់♫
ឡុងបាឡាដ