Sub viu សមកាលកម្មសម្រាប់ WEB ដោយ b rbm ★★
(ភាគទី ១១)
តើមានអ្នកណានៅខាងក្រៅទេ?
ដុសខាត់វា។ វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
វាត្រជាក់។
លោកស្រីហុង។
ប្រសិនបើយើងស្លាប់នៅទីនេះដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
តើយើងនឹងប្រែទៅជាវិញ្ញាណដែលមិនចេះអត់ធ្មត់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
កុំនិយាយរឿងឆោតល្ងង់ដូចនោះ។
យើងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់មុនពេលខ្ញុំឃើញម្តាយខ្ញុំទៅណាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ។
ម៉ាក់។
លោកស្រីហុង!
ហេនៅក្នុងអ៊ិន។ នៅប៊ុម!
ហេនៅអ៊ិន!
ហេ! នៅប៊ុម!
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ហេនៅអ៊ិន!
យើងត្រូវតែស្លាប់។
យើងបានស្លាប់ហើយ ...
ហើយយើងបានក្លាយជាវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចល។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំអ្នកត្រូវតែមិនអីទេ។
ត្រូវ។ វិញ្ញាណដែលមិនចេះអត់ធ្មត់មិនអាចនិយាយបាន។
ហ្គូសតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងបានរត់គេចយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅប៊ុម!
នោះឈឺណាស់!
- ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។ - ហ្គូស។
លោកស្រីហុង។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នកទាំងពីរបានទេ។
វាហាក់ដូចជាចម្លែកដូច្នេះខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
អ្នកបានសន្លប់នៅក្នុងឃ្លាំងផ្ទុកទំនិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែយើងមិនដូច្នេះឈប់យំ។
យល់ព្រម។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំយឺតលើកទីពីរ
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារការថយចុះកម្តៅ។
តើលេខាធិការ Ju នៅទីណា?
ផងដែរ ...
ប្រសិនបើនាងមិនបានទូរស័ព្ទមកទេកុំប្រាប់នាង។
នាងជាប្រភេទដែលគួរឱ្យព្រួយបារម្ភដូច្នេះនាងនឹងឆាប់។
លោកស្រីហុង។
អ្នកឃើញទេ ...
អរគុណនាងលែងរិះគន់ទៀតហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថានាងនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗ
ដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើនពេក។
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងបានចាកចេញពីស្តាំបន្ទាប់ពីអ្នកទាំងពីរបានធ្វើហើយនិយាយថានាងមានការណាត់ជួប។
ថាយឺតទេ? ជាមួយ​នរណា?
ធ្វើហាក់សុង។
តើហាក់ស៊ុង?
នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំហើយនិយាយថានាងកំពុងជួបជាមួយគាត់។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំមិនអាចទៅដល់នាងបានទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅដល់ទីនោះនាងបានទៅរួចហើយ
។
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងទេ។
ប៉ូលីសបានស៊ើបអង្កេតកន្លែងកើតហេតុ ...
ហើយបានសន្និដ្ឋានថាវាជាគ្រោះថ្នាក់។
ពួកគេគិតថាសម្ភារៈសំណង់បានធ្លាក់មកលើនាង។
គ្រោះថ្នាក់​មួយ?
ក្នុងពេលតែមួយ
យើងស្ទើរតែកករហូតដល់ស្លាប់នៅក្នុងឃ្លាំងផ្ទុកទំនិញត្រជាក់។
ហើយលេខាធិការជូគឺមិនដឹងខ្លួន។
នេះមិនមែនជាការចៃដន្យទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
បុរសដែលចង់លក់ឃ្លាំងស្តុកទុកត្រជាក់
ក៏មិនអាចទាក់ទងបានដែរ។
ជីជុល។
សូមរកមើលបុរសម្នាក់នោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានចងភ្ជាប់នឹងដូហាក់ស៊ុង។
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភអំពីហាវជុង។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់នាងទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
លោកស្រីហុង។
កុំបារម្ភច្រើនពេកអំពីនាង។
ពួកគេបាននិយាយថានាងនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
វាគឺជាអ្នកមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំមែនទេ?
អត់ទេ។
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
អ្នកកំពុងជាប់ទាក់ទងនឹងភាពពិតនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនដែលបានជួបនៅខាងក្រៅ។
ដូច្នេះ ...
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកទៅទីនោះទេមែនទេ?
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងនេះ
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំ?
តើអ្នកបានចងភ្ជាប់ខ្ញុំទេ?
តែ​ហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកមើលងាយខ្ញុំ?
តើមកពីខ្ញុំមិនស្តាប់បង្គាប់អ្នកហើយចុះទៅជាន់ក្រោម?
ឬមកពីខ្ញុំបំផ្លាញផែនការរបស់អ្នក?
ឬ ...
គឺដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចចាក់អ្នកដូចអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានរូបរាងបែបនេះ?
អ្នកដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាបង្កកដល់ស្លាប់នៅតែមានជីវិត។
ហើយ wench ដែលគួរតែត្រូវបានកំទេច ...
បានបាត់!
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
រកមើល wench នោះ Ju Hwa Jeong ដំបូង។
- នោះជាអាទិភាពទីមួយ! - យល់, លោក។
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
ជំរាបសួរលោកស្រីម៉ា។
ត្រូវហើយ។
ទេវានៅស្ងៀមនៅទីនេះ។
អូលេខាគឺកន្លែងដែលត្រូវបានគេមើលឃើញ។
ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។
ត្រូវហើយម៉ា។
យល់។
វាដល់ពេលហើយ។
គាត់បានដកដានទាំងអស់ចេញពីខ្លួនគាត់។
មិនមានការថតសម្លេងតែមួយមុខរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថារថយន្តរបស់គាត់ត្រូវបានគេជួលក្រោមឈ្មោះក្លែងក្លាយផងដែរ។
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ម្ហូបរបស់យើងនៅទីនេះ។
នឹង​ហើយ។ សួស្តី។
- ការដឹកជញ្ជូន។ - អរគុណ។
អ្នកអាចមកបរិភោគបាន។
វាជាស៊ុបសមុទ្រ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃកំណើតកូនប្រុសរបស់នាង។
នាងធ្វើស៊ុបសមុទ្រជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់ ...
ព្រោះនាងនឹកគាត់។
អញ្ចឹង? តើអ្នកបានរកឃើញការក្លែងបន្លំនេះទេ?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់អំពីរឿងនោះ?
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំទើបតែ ...
ហេ។ តើយើងមិនបានស្គាល់គ្នាទេឬ?
Gosh, ខ្ញុំកំពុងទទួលការសើច។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនអ្នក។ ប៉ុន្តែមិនដែលគិតទេ។
ព័ត៌មាន?
យើងមិនត្រូវការវាទេ។ ចាកចេញប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើនៅទីនេះ។
អ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់។
វាមិនមានអ្វីច្រើនទេ។
តើអ្នកនៅចាំលោកប្រធានាធិបតី Hwang ដែលអ្នកបានដាក់នៅពីក្រោយបារ៍ថ្មីៗនេះទេ?
អ្នកដែលបានលួចបន្លំហ្គ្រីនវីឡា?
បាទគាត់។
ហើយបុរសម្នាក់នេះ។ គាត់ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បាន
- ដូច្នេះតើអ្នកនឹងរកមើលគាត់ទេ? - អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីចង់បាន។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំសូមទូរស័ព្ទទៅមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនត្រឹមតែជួយដូហាក់ស៊ុងជាមួយមូលនិធិខ្ជិលរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏គ្រប់គ្រងបុរសដូចខ្ញុំដែរ។
មានក្រុមហ៊ុនមួយទៀតដែលគាត់គ្រប់គ្រង។
លោកប្រធានាធិបតី Hwang បានជាប់ពន្ធនាគារដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុបៃតងវីឡា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
បន្ទាប់មកមានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាតើលោកហាក់ស៊ុងបានបញ្ជាឱ្យបុរសទាំងនោះធ្វើការងារនេះទេ?
ខ្ញុំវិជ្ជមាន។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគាត់មិនដឹងថាមានមនុស្សច្រើនទេ។
តើខ្ញុំដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់តែងតែមានអាហារដដែលរាល់ថ្ងៃ។
ហ្គូសគាត់គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
កាត់វាចេញ។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងថាវាជានរណាទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
សម្មតិនាមរបស់គាត់គឺ Scruffy ។
បន្ទាប់ពីលោកប្រធានាធិបតីហាំងនិងខ្ញុំនៅក្រៅរូបភាព
គាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើការដោយផ្ទាល់ជាមួយដូហាក់ស៊ុង ...
ហើយបានក្លាយជាមនុស្សក្លាហានជាងមុន។
ឈប់នៅទីនោះ!
ហេ!
- ជីជុល! នៅ​ទីនោះ! - យល់ព្រម!
ឈប់នៅទីនោះ!
- ហ៊ាន! - តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេ!
- ហ៊ានវា! - ហ៊ានវា!
ហ៊ាន!
ចេញពីផ្លូវ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវប្រាកដថាបានទៅពិនិត្យសុខភាពដោយវេជ្ជបណ្ឌិត!
- ហ្គូស។ ភាពល្អ។ - ហ្គូស។ ភាពល្អ។
ការនិយាយគឺងាយស្រួលជាងការរត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យយើងរត់? ពេលនេះខ្ញុំបែកញើសហើយ។
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
រំកិលថយក្រោយ។
យើងនឹងត្រឡប់ក្រោយវិញ។ យើងនឹងទៅ។
ហ្គូស។ គាត់មានកាំបិត។
- តើយើងមានអ្វីទេ? - តើយើង?
បាទ​យើង​យល់ព្រម។
ហ្គូស!
អូខ្ញុំ។
មីល។
កុំផ្លាស់ទី! នៅ​ទីនេះ!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជា។
តើដូហាក់សុងមែនទេ?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាញ prank លើបុរសអ្នក។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំខ្លួនហើយសុំទោស។
សុំទោស។ តើយើងល្អទេឥឡូវនេះ?
គាត់មិនផ្តល់ជំរើសដល់ខ្ញុំទេ។
សូមឱ្យគាត់ប្រគល់ទៅឱ្យប៉ូលីស។
ប្រាកដ។
ហ្គូស។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកឯងក៏ចាប់រំលោភខ្ញុំដែរ។
ឆាប់​ឡើង។
បាទប្រូតេអ៊ីន។
ទោះបីជាពួកគេចាប់ Scruffy ក៏ដោយក៏ពួកគេនឹងមិនទទួលបានអ្វីពីគាត់ដែរ។
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់ស្លាប់
គាត់នឹងមិននិយាយពីឈ្មោះប្រធានឡើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានផែនការ។
អ្នកគឺជាបុរសដែលឆ្លាតបំផុត។
នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកលះបង់ Scruffy
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្កួតហើយ។
- ញ៉។ ញ៉ាំ​ច្រើន។ - យល់ព្រម។
- ម៉ាអេមផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាហារបន្ថែមទៀត។ - យល់ព្រម។
ហ្គូស។ បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អូអ៊ិនអ៊ុំ
គាត់គួរតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
- ស៊ុននី។ - ចាស។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនប្រធានព័ត៌មានអំពី Daebak Realty ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានក្លឹបរាត្រីតាជិនត្រឡប់មកវិញ ...
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
ដៃស្តាំរបស់ប្រធាន ...
- នឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។ - យល់ព្រម។
- ស៊ុននី។ - ចាស?
សូមអរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
ហេខ្ញុំតឹងជាមួយសាច់ប្រាក់ក្នុងខែនេះ។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសជុងប៊ូ)
(ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា 1)
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការគិតប្រាក់ពីគាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំយល់ថាគាត់ពិតជាចង់អភិវឌ្ឍតំបន់នេះឡើងវិញ
ប៉ុន្តែការជួលអ្នកវាយលុកម្នាក់ដើម្បីកម្ចាត់អ្នកហាក់បីដូចជា
ឆ្ងាយបន្តិច។
គាត់មានសមត្ថភាពច្រើនជាងធ្វើ។
គាត់បានចាប់ជំរិតនាងហុងនិងខ្ញុំម្តងរួចទៅហើយ ...
ហើយបានគំរាមនាងឱ្យចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងទិញ។
ដូច្នេះលើកនេះគាត់ព្យាយាមសម្លាប់អ្នកប្រុសៗ?
ត្រូវហើយ។
ហើយលោកស្រីជូនៅតែមិនដឹងខ្លួន។
តើនាងនៅមន្ទីរពេទ្យមួយណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅឧប្បត្តិហេតុឃ្លាំង។
មែនហើយវាជាការពិតដែលគេស្គាល់ថា ...
គាត់ធ្វើការជាអ្នកពង្រឹងគម្រោងអភិវឌ្ឍន៍។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងបង្កបញ្ហាដោយមិនមានអ្វីត្រឡប់មកវិញ។
វាពិតជាគួរឱ្យចង់សើចណាស់។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមចំណាប់អារម្មណ៍ដែលអ្នកមិនយល់ព្រមពីពួកយើង។
អ្នកគិតថាយើងជាក្រុមបន្លំ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំឈប់គិតបែបនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
នោះនឹងមិនជួយទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាដូហាក់សុងបានថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតសមរម្យគាត់នឹងរកឃើញការនាំមុខ។
កុំធ្វើឱ្យក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកកើនឡើង។
យើងដឹងថាដូហាក់ហាក់ស៊ុងស្ថិតនៅពីក្រោយរឿងនេះ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។ តើគួរឱ្យធុញទ្រាន់យ៉ាងណា។
- ជំរាបសួរ។ - ហេ, អ្នកស៊ើបអង្កេតកាង។
ត្រូវហើយ។
តើករណីឃាតកម្មប៉ុនប៉ងសម្លាប់លោក Ju Hwa Jeong យ៉ាងដូចម្តេច?
អូករណីនោះ។ នាយកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទវាជាគ្រោះថ្នាក់សាមញ្ញ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ចូលមក។
លោកម្ចាស់។
ហេលោកជុង។ នេះជាអ្វី?
អូត្រូវហើយ។ នេះគឺជាប៉ូលីសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍របស់យើង។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺជុងជីវូក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ លោក។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកជាមនុស្សទៀងត្រង់និងកិត្តិយស។
នេះជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
សូមមានខ្លះ។
(ក្រុមស៊ើបអង្កេតទី ១)
ខ្ញុំឈ្មោះកងហានសេកមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីសជុងប៊ូ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនមានមនុស្សពីរនាក់ត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងកន្លែងផ្ទុកត្រជាក់។
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះដោយផ្អែកលើព័ត៌មានជំនួយមួយដែលថា ...
ដូហាក់ស៊ុងនៃសំណង់ដូហាគឺជាអ្នកញុះញង់។
តើអ្នកបានរកឃើញប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញអ្វីនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំពិនិត្យមើលវា
អ្នកបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតលើករណីស្រដៀងគ្នានេះកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
ត្រលប់ទៅពេលនោះអ្នកបានស៊ើបអង្កេតតើលោកហាក់ហាក់ស៊ុង ...
នៃទ្រព្យសម្បត្ដិហ្គោលឌិនលើការសង្ស័យ ...
ពីការសម្លាប់អ្នកដុតសំអិតសំអិតសំអិតសំអិតសំអាងអោងស៊ុងស៊ីក
ប៉ុន្តែអ្នកបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតដោយសារតែខ្វះភស្តុតាង
ខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យគាត់ហើយស៊ើបអង្កេតគាត់?
វាសាមញ្ញ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីអគ្គិភ័យគឺ ...
ដូហាក់ស៊ុង។
អ្នកនាងហុងអ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
សូមអរគុណអ្នក។
(កិច្ចព្រមព្រៀងលក់អចលនៈទ្រព្យ)
តើនេះជាអ្វីទៅ?
អ្នកសុខចិត្តសម្លាប់យើងប្រសិនបើវាមានន័យថាទិញទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនបានដាក់តម្លៃទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចដាក់លេខដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីតម្លៃអចលនទ្រព្យទេ។
ប៉ុន្តែជាការតបស្នង
ខ្ញុំសូមឱ្យវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចលដែលនៅក្បែរអ្នក។
នោះជាលក្ខខណ្ឌតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ថាម្តងទៀត?
តើហេតុផលអ្វីដែលអ្នកមាននៅពីក្រោយវណ្ណៈនេះ?
តើមុំរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ស្មារតីចលាចលដែលជាប់នឹងអ្នកគឺ ...
ឪពុកមារបស់អូអ៊ិនប៊ុំដែលបានស្លាប់កាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
គឺអូស៊ុងស៊ីក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Oh Sung Sik ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចោញវិញ្ញាណ
ដែលមិនអាចចាកចេញពីពិភពលោកនេះសូម្បីតែពេលដែលគាត់ស្លាប់ទៅ។
វិចិត្រ។
ធ្វើ​វា។ ទៅមុខហើយអនុវត្តការលើកតម្កើងរបស់អ្នក។
ចាំមើលថាអ្នកល្អប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមនឹងរឿងនោះ?
តើអ្នកជឿដោយស្មោះត្រង់ទេ ...
ថាស្មារតីរបស់ Oh Sung Sik នៅជាមួយអ្នក?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
នៅលើលោកនេះគ្មានខ្មោចទេ។
បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ ...
តើនាងជាអ្វី?
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់នាងដោយខ្លួនឯងនៅពេលនេះ។
ហ្គូសម៉ាក់។ អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វី។
ញ៉ាំឡើងមិនអីទេ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តសណ្តែកនៅក្នុងទឹកស៊ីអ៊ីវ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំទៅចែកចាយហើយ។
គាត់កំពុងគិតក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
Kim Tae Jin?
កុំប្រកាន់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានក្លាយជាបុរសថ្មី។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗគាត់នឹងក្លាយជា
បុរសថ្មីម្នាក់នៅមុខ Daebak Realty?
ភាពល្អអ្នកមិនគួរវិនិច្ឆ័យមនុស្សដោយការបិទបាំងរបស់ពួកគេឡើយ។
អ្នកគួរតែវិនិច្ឆ័យពួកគេដោយសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
តើគាត់ធ្លាប់ធ្វើអ្វីខ្លះ?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានជំនួយអំពី Scruffy?
វាមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
វាមិនមែនអំពីលទ្ធផលទេ។ វាជាអ្វីដែលគាត់បានព្យាយាម។
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
- អរគុណចំពោះម្ហូប។ - អរគុណ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា! លោកយ៉ាង! ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
- ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។ រកមើល។ រកមើលនៅនេះ។ - ស្អី?
រកមើល។
ទឹកឃ្មុំចេញមក!
ម៉ាអេម!
- មើលរឿងនេះ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
រកមើល។ រកមើលនៅនេះ។
រកមើល។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់នេះបើកទីភ្នាក់ងារការងារនៅ Seocho-dong ។
មើលចុះបញ្ជីនេះគឺតាំងពី ៦ ខែមុន
ហើយមាន Yang Chang Hwa កើតនៅថ្ងៃទី ២០ ខែមីនាឆ្នាំ ១៩៩០។ នោះគឺជារូបគាត់។
នោះហើយជាគាត់។ នោះហើយជាគាត់ទាំងអស់។
វាជាគាត់មែនទេ?
ក្អែកតូចនោះ។
ប្រសិនបើគាត់នៅរស់តើគាត់មិនដែលទាក់ទងយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំបារម្ភអីមែនទេ?
ខ្ញុំបានហៅមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំស្គាល់រួចហើយ។
នៅពេលពួកគេឃើញគាត់ពួកគេនឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
- លោកយ៉ាងអ្នកជឿខ្ញុំមែនទេ? - ចាស។
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំហើយទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចបន្តទៀត។
- មានអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ? - ចាប៉ាប។
តើអ្នកនឹងបង្កើតវាទេ?
- តោះ​ទៅ។ - តោះយើងបរិភោគជេផារ៉ាស់ខ្លះ!
ត្រឹមត្រូវ!
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
មនុស្សអាក្រក់នឹងមិនចេញទៅរកកូនប្រុសរបស់ពួកគេទេ។
តើគាត់ពិតជាសម្រេចចិត្តរស់នៅក្នុងជីវិតថ្មីទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
មនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
អ្នកនិងខ្ញុំក៏ឈប់បោកប្រាស់ប្រជាជនដែរ។
ហេមិនអីទេ។
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
ចំណាយប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
នេះគឺជារឿងនិទានថ្លៃ។
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំទុកចិត្តលើអ្នក, talisman ។
ខ្ញុំទុកចិត្តលើអ្នក។
(Daebak Realty)
អូបុរស។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ហេ។
ហ្គូសក្នុងអ៊ិន។
មេឃពេលយប់ច្បាស់ណាស់។
ចូលគេង។
ទៅខាងក្នុង។ រាត្រី​សួស្តី។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើមានអ្វីជាមួយគាត់?
បុរសនោះមានអារម្មណ៍ចំលែក។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយដូហាក់ហាក់ស៊ុង។
នៅ​តែ​ឯង?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានយកការងារនេះដើម្បីសំដែងការអួតអាងលើពូរបស់អ្នក។
ហើយតើលោកហាក់ហាក់ស៊ុងបាននិយាយថា ...
គាត់នឹងធ្វើវា?
នៅលើលក្ខខណ្ឌដែលខ្ញុំនឹងលក់ផ្ទះនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកលក់កន្លែងនេះ
តើម្តាយអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបាន
ទេពីព្រោះម្តាយរបស់អ្នកគឺជាប៉ូលីសនៅទីនេះ។
ខ្ញុំខុស។
តើភ្លាមៗអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
នៅពេលដែលអ្នកនិងខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅក្នុងកន្លែងផ្ទុកត្រជាក់នោះ
នាងក៏នៅទីនោះដែរ។
ប្រសិនបើនាងជាប៉ូលីសអាជីពនាងមិនអាចមកបានទេ។
នាងមិនត្រូវបានគេចងជាប់នឹងផ្ទះនេះ
ទេប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំគឺ
ដូចជាអ្វីដែលពូរបស់អ្នកជាប់នៅលើដូហាក់ស៊ុង។
ខ្ញុំតែងតែខ្លាច ...
ថាម៉ាក់ខ្ញុំទុកចោល ...
ដោយសារតែការអាក់អន់ចិត្តរបស់នាងចំពោះខ្ញុំ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
កូនស្រីមិនអាចធ្វើឱ្យម្តាយក្លាយជាវិញ្ញាណដែលគ្មានការរំជើបរំជួល។
ហើយម្តាយរបស់អ្នកនៃមនុស្សទាំងអស់មិនមានហេតុផលដើម្បីធ្វើរឿងនោះទេ។
ស្មារតីច្របូកច្របល់ជាធម្មតានៅជាប់នឹងអ្នកណាម្នាក់ ...
ដោយសារតែការអាក់អន់ចិត្ត។
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា Ji A!
ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកត្រង់ហើយធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេម៉ាក់។
អ្នក​អាច។ អ្នក​ត្រូវតែ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេម៉ាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរនៅពេលនោះ
នាងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ...
អ្នកចង់ដឹងការពិតមិនថាវាអាក្រក់យ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាហេតុអ្វីម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ដើម្បីធ្វើដូចនេះ
ខ្ញុំត្រូវការការចងចាំពីពូរបស់អ្នកដែលជាបុរសដែលនៅទីនោះនាយប់នោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើពិធី exorcism នេះ។
សួស្តី?
ហេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកបានមកលេងបុគ្គលិកពេញម៉ោងរបស់
អ្នកតែអ្នកមកដោយដៃទទេ?
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភពីជំងឺ។
ភាពល្អអ្នកពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំខ្លាច ...
ដែលខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកដឹងពីរឿងនេះ
ទេប៉ុន្តែតំណែងលេខាធិការនៅ Daebak Realty ត្រូវបានកាន់កាប់។
សូមក្រឡេកមើលកិច្ចសន្យា។ អ្នកនឹងមិនរកពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក, ពិតជា?
សូមអរគុណ ...
សម្រាប់ការរស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកចោលហើយទៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជួប Do Hak Sung?
ហើយអ្នកក៏បានទៅតែម្នាក់ឯងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងគំរាមខ្ញុំ។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងទទួលបានការលំបាកនេះ។
ហើយខ្ញុំមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកបានដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំបានគំរាមគាត់។
ខ្ញុំដឹងនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំក៏មានភស្តុតាងដែរ។
"លេខាធិការ Daebak Realty លោក Ju Hwa Jeong ។ "
តើអ្នកសុខចិត្តដោះស្រាយទេ?
តាំងទីលំនៅ?
អ្នកនឹងមិនអាចរាយការណ៍មកខ្ញុំទៅប៉ូលីសបានទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចាប់ពង្រត់និងគំរាម ... ​​អ្នក
នាងហុងនិងអ៊ិនបុមដំបូង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីអូសុងស៊ីក។
- WHO? - តើអ្នកគិតថា ...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ Oh Sung Sik បានជួបជាមួយនៅឯមន្ទីរពេទ្យ Ilsung ...
កាលពី ២០ ឆ្នាំមុនពេលគាត់ស្លាប់?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំនូវរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំក៏ដឹងរឿងជាច្រើនដែលអ្នកបានធ្វើ។
ឧទាហរណ៍
អនុស្សរណៈ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
ភាពល្អ។ ចុងបញ្ចប់យើងអាចនិយាយបាន។
កុំធ្វើបាបជីអា។
បើអ្នកធ្វើដូច្នេះ
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងដឹងអំពីអនុស្សរណៈ ... ដែល
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យអូសុងស៊ីក។
នៅពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមានអនុស្សរណៈនោះ
មុខគាត់ប្រែជាក្រហម។
អ្នក​មាន​វា?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ការបំភិតបំភ័យនិងការគំរាមគំហែងកើតឡើងដោយផ្ទាល់។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងថែរក្សាវាទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអារម្មណ៍ក្តៅរបស់អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុតពីអ្នក។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
កុំធ្វើអីរហូតដល់ខ្ញុំចេញពីពេទ្យ។
អ្នកត្រូវតែដំណើរការវាដោយខ្ញុំជានិច្ចមែនទេ?
វិចិត្រ។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
លាហើយ។
តើអ្នកមិនធ្វើអ្វីទេមែនទេ?
Kim Tae Jin ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
- Kim Tae Jin? - ចាស។
គាត់និយាយថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច។
- នាំគាត់ទៅ។ - បាទ​លោក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេលោក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គីមថេយជីន ...
(ប្រធានដូហាក់សុង)
អ្នកមានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញ ...
លេខាធិការ Ju នៃ Daebak Realty ។
- អង្គុយ​ចុះ។ - ទេលោក។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាអង្គុយចុះ។ - អរគុណ​លោក។
តើអ្នកវិជ្ជមានទេ?
ខ្ញុំ។
អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
(អាជ្ញាប័ណ្ណភ្នាក់ងារភ្នាក់ងារអចលនៈទ្រព្យហុងជីអេ)
(អាជ្ញាប័ណ្ណភ្នាក់ងារអចលនៈទ្រព្យហុងមីជិន)
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់លក់អាគារមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តើអ្នកបានដឹងអំពីយើងទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
ខ្ញុំមិនអាចបើកប្រាក់ខែបានទេ។
ពួកគេនឹងចំអិនជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានមកនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលអ្នករាំ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
- ត្រូវទេ? - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដំបូងខ្ញុំឈឺបំពង់ក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- ត្រូវ។ - ត្រូវ។
សុំទោសម៉ាក់។
អ្នកស្រឡាញ់ផ្ទះនេះណាស់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានការពារវា។
វាល្អនិងកក់ក្ដៅ។
វាជាការថប់ដង្ហើមពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
យកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីប្តូរទីកន្លែង?
តើអ្វីទៅជា wench ក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំសូមអង្វរខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានអំណាចនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកគិតថាប៉ូលីសទាំងនោះ ...
នឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការធ្វើបាបអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដឹងឬមាន
ទេព្រោះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តអោយលោកស្រីហុង…
អនុវត្តការ exorcism នេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ ...
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចនេះគឺអំពី។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។ យល់ព្រម?
លោកជុង។
ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
លោកស្រីជូខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានបណ្តាញធំទូលាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនរំពឹងថាអ្នកស្គាល់អ្នករកឃើញដែរ។
ខ្ញុំជឿថា
អ្នកកំពុងចាកចេញទៅហើយ។
ត្រូវ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ / ចាស?
ត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនស្រួលខ្លួន។
ហើយខ្ញុំត្រូវធ្វើវានៅចំណុចខ្លះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយគ្មានកំហុស។
(លេខាធិការ Ju Hwa Jeong)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន ... ដោយ
មើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកហៅខ្ញុំឱ្យមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនត្រូវសំដែងកាយវិការហួសហេតុ
សម្រាប់ពូរបស់អ្នកឡើយ។
នោះគឺជាការជេរប្រមាថគួរឱ្យអស់សំណើចនិងតម្រូវការគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំមិនចេះបញ្ចេញកំហឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្តាប់ហេតុផលរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកត្រូវបានកាន់កាប់លើកចុងក្រោយ
អ្នកបានបំបែកដៃរបស់ដូហាក់ហាក់ស៊ុង។
លើកនេះអ្នកអាចនឹងសម្លាប់គាត់។
នោះហើយជាផលវិបាកដែលខ្ញុំនឹងត្រូវប្រឈមមុខ។
ទោះបីវាជាឃាតកម្មក៏ដោយ។
កុំនិយាយដូចជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ពេលអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ស្មារតីចលាចលមិនដូចយើងទេ។
នៅពេលដែលពួកគេបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
មិនត្រឹមតែដោងហាក់ស៊ុងទេប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលធ្វើពិធីសាសនានឹងជួបគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកក៏អាចសម្លាប់ជីអាដែរ។
ប្រសិនបើចាំបាច់ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងទៅ។
វាជាអកុសលដែលពូរបស់អ្នកនៅតែនៅទីនេះ ...
ក្នុងនាមជាវិញ្ញាណដែលមិនចេះអត់ធ្មត់។
ប៉ុន្តែ ...
គាត់អាចត្រូវបានគេបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលគាត់បានប្រព្រឹត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ Ji A នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់បានទេ ...
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់បានវាកាលពី ២០ ឆ្នាំមុនហើយនៅតែមិនចង់បាន។
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា)
តើអ្នកទៅណា?
ការត្រួតពិនិត្យបឋម។
តើការត្រួតពិនិត្យបឋមជាអ្វី?
អ្នកមានន័យថាកន្លែងដែលយើងនឹងជួប Do Hak Sung ថ្ងៃស្អែក?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង? វាមានគ្រោះថ្នាក់!
យើងជាដៃគូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង? តើខ្ញុំមិនមានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះមែនទេ?
ចូលទៅ
(Daebak Realty)
ខ្ញុំមិនឃើញវិញ្ញាណផ្សេងទៀតទេ។ អាគារនេះស្អាត។
អ្នកបានជួបជាមួយលោកស្រីជូមែនទេ?
លោកស្រីជូមានចំណុច។
តើយើងអាចទុកចិត្តដូចេងស៊ុងយ៉ាងដូចម្តេច? គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់យើង។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់យល់ព្រមព្រោះគាត់ជឿលើវិញ្ញាណ។
គាត់អាចមានចេតនាខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងបាត់បង់ឱកាសនេះយើងប្រហែលជាមិនដែលមានឱកាសទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតតែអំពីពូ
ខ្ញុំចង់បញ្ជូនគាត់ឱ្យឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ដោយសារតែភាពលោភលន់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវការការចងចាំរបស់ពូ។
យើងអាចរកឃើញវិធីមួយប្រសិនបើយើងបន្តគិត ...
ប្រសិនបើនេះច្រើនសម្រាប់អ្នកអ្នកអាចអង្គុយមួយនេះចេញ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាជាមួយចិត្តសាស្ត្រផ្សេងទៀត។
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកយករឿងនេះពីដំបូងមកទេ។
ការសម្រេចចិត្តគឺជារបស់អ្នក។
នៅប៊ូម។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកអាចរំលងការលើកតម្កើងនេះបានទេ?
តោះសុំលោកស្រីហុងរកផ្លូវចិត្តមួយទៀត។
និយាយអោយត្រង់ទៅខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងទទួលបានការចងចាំបែបណាទេ។
ហើយខ្ញុំបារម្ភការចងចាំរបស់គាត់ប្រហែលជា
ធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាត្មានិយមចំពោះការសួរ។
ប៉ុន្តែលោកស្រីហុងគឺខ្លាំង។
ហើយនាងបានធ្វើរឿងនេះអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានវិធីដោះស្រាយជាមួយនាងមិនថាវាលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
(ហុងមីជីន)
ម៉ាក់ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានការចងចាំរបស់ Oh Sung Sik ពីថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំនឹងអាចរកវិធីដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
(អូស៊ុងស៊ីក)
តើមានអ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្វី? អ្នកបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានហៅវិកលចរិកមួយទៀតដើម្បីជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានវិកលចរិកពិសេស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
មើល​ទៅ​គាត់។ គាត់ចូលចិត្តវា។
ហ្គូស។
ទាំងពីរ​នាក់។ អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។ យល់ព្រម?
(Daebak Realty)
លោកស្រីជូពួកគេទើបតែចាកចេញ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
(លោកជុង)
លោកជុងវាជាខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នេះគឺជាការរៀបចំល្អ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមានតែអ្នកទេដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមក។
ធ្វើអ្វីដែលនាងនិយាយ។
នាងជាម្ចាស់ផ្ទះនៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែសូមចងគាត់មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម។
អ្វី?
គាត់ពិតជាគ្រោតគ្រាតណាស់ហើយ។ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តគាត់បានទេ។
- ទេ​ទេ?
បន្ទាប់មកសូមបំភ្លេចរឿងទាំងមូល។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញខ្មោចបានដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្មោចស្ថិតនៅឬទៅ។
- វិចិត្រ។ - ទេ
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ប្រសិនបើស្មារតីរំជើបរំជួលបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចងខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើបាបមនុស្សបានទេទោះបីខ្ញុំចង់ធ្វើក៏ដោយ។
តាមវិធីនេះខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
អ្នកក៏អាចឈឺចាប់ដែរ។
ស្មារតីគ្មានចលាចលមិនខ្វល់ពីចិត្តវិទ្យាទេ។
វាប្រញាប់ប្រញាលដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលខ្លួនចង់បាន។
វាប្រសើរជាងការធ្វើបាបអ្នកដទៃខណៈពេលដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ឥឡូវ​នេះ។
ពូ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ!
ផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ!
នេះអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
អ្នកអូស៊ុងស៊ីកឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវផ្ទះល្វែងមួយ។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំដុតទីក្រុង។
អ្នកបាននិយាយអញ្ចឹងមកខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
រង់ចាំ។
តើទាំងអស់នោះទេ?
លោកស្រីហុងខ្ញុំខកចិត្ត។
អ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកហើយវារនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចមានសម្លេងសំលេងរឺអ្វីមួយ។
អ្នក!
បញ្ឈប់​វា!
ហេ!
អូអ៊ិនប៊ុំ។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺសំលេងពីរបីពីពូរបស់អ្នកតាំងពីក្មេង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទាញគ្រោងការក្បត់ទៅលើដូហាក់ហាក់ស៊ុង
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
យល់ព្រម?
តើអ្នកយល់ទេ? តើ​អ្នក?
តើ​អ្នក?
នៅប៊ូម។
- នៅ Bum ។ - នៅ Bum ។
អង្គភាពផ្ទះល្វែង! អ្នក​បាន​សន្យា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំបានដុតកន្លែង!
អ្នក!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រៀមរួចរាល់
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានគេងលក់ស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្វី?
អូស៊ុងស៊ីកអ្នក ...
អ្នក! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ!
យកនាង!
លោកប្រធាន!
នៅប៊ុម!
(លក់ផ្ទះខ្មោចរបស់អ្នក)
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់កាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។ តើគាត់អាចវិលត្រឡប់មកលងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គឺអូស៊ុងស៊ីក!
អ្នកត្រូវឈប់ព្យាយាមរកការពិតនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ដោយសារតែភាពរឹងចចេសរបស់ខ្ញុំ។
គឺ​ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
- ជីអាបាននិយាយអញ្ចឹង? - នាងបានសួរខ្ញុំ ...
ដើម្បីការពារនាងពេលនាងឃើញដូហាក់សុង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រឿងប្រសិនបើខ្ញុំដាក់កន្លែងឆេះ។
ដូច្នេះវានៅឯណា?
អ្នកគឺជាខ្មោចពងរស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចងចាំតាំងពីថ្ងៃនោះមិនពិតទេ។
ឈប់​កុហក!
ពិធីធ្វើពិធីលើកស្ទួយធម្មតាមិនមានប្រសិទ្ធភាពលើខ្មោចពងទេ។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញ ...
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ការធ្វើសមកាលកម្មសម្រាប់វីអូអេដោយ b rbm ★★