តើអ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក ...
ខណៈពេលដែលអ្នកឃើញដុនហាក់ស៊ុង?
បន្ទាប់ពីធ្វើពិធីសាសនាក្រៅប្រទេសឌូ
ហាក់ស៊ុងនឹងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំនិងអ៊ិនប៊ុំ។
ក្នុងករណីនេះអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាសម្រាប់គាត់ទេ។
គិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងកន្លែងផ្ទុកត្រជាក់ ...
និងរបៀបដែលគាត់បានព្យាយាមសម្លាប់អ្នកស្រីជូវ៉ាវជុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ?
វិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចលលងបន្លាចដូហាក់សុងគឺ ...
នៅក្នុងពូរបស់ពូដែលបានស្លាប់កាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមិនអាចអោយគាត់នៅបែបនេះបានទេ។
វិចិត្រ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំជឿលើវិញ្ញាណឬការដកខ្លួនចេញនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះព្រោះខ្ញុំមិនអាចបដិសេធនរណាម្នាក់
ដែលកំពុងសុំជំនួយជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងស្ថិតនៅលើភាគហ៊ុននៅយប់នេះ?
ព្រោះខ្ញុំទទួលបានជំនួយ។
ព័ត៌មានជំនួយ?
លើការចាប់ជំរិត? ចោរប្លន់?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រៀមរួចរាល់
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានគេងលក់ស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្វី?
អូស៊ុងស៊ីកអ្នក ...
អ្នក! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ!
- លោកប្រធាន! - លោកប្រធាន!
ហ៊ានអ្នក!
នៅប៊ុម!
ហេ, អំពាវនាវឱ្យមានការបម្រុងទុក។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នកហើយបោះជំហានថយក្រោយ។
ថយក្រោយ! បន្ទាប់គឺមិនមែនទទេទេ។
លោកស្រីហុងតើអ្នកសុខទេ?
លោកស្រីហុង។ លោកស្រីហុង!
គឺគាត់។
- គឺអូស៊ុងស៊ីក។ - សុំទោស?
គឺអូស៊ុងស៊ីក!
ដុសខាត់វា។
គាត់បានចេញពីគំនិតរបស់គាត់ហើយ។
រត់គាត់ទៅ។ គ្រាន់តែរត់ឱ្យគាត់ជាងអ្នកឆ្កួត!
ភាពស្រអាប់ទាំងនោះ។
- រត់ពួកគេទាំងពីរ។ - បាទ​លោក។
គ្រាន់តែរត់ឱ្យពួកគេ!
ដំណើរការពួកវាឥឡូវនេះ!
រត់ពួកគេលើសអ្នកឆ្កួត! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- សូមទេ! - អ្នក!
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
- សូមឈប់ ... - ឈប់និយាយ។
- ស៊ុងស៊ីក! ភាពល្អ។ - តើ​នេះ​ជា​នរណា?
សូម​ឈប់។
អ្នកគួរតែចាកចេញនៅពេលយើងបានប្រាប់អ្នកអោយវង្វេង។
យើងក៏ជាមនុស្សដែរ!
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រ?
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកឱ្យរស់នៅដោយអៀនខ្មាស់បែបនេះទេ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ដុសខាត់វា។
ហេ។ ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ភាពល្អ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក។
ភាពល្អមើលអ្នក។ ធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយឈ្លាសវៃ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
មានផ្ទះទទេពីរបីនៅទីនេះ
ដូច្នេះគ្រាន់តែដុតផ្ទះទាំងនោះ។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក ...
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះល្វែងដែលអ្នកមិនអាចសុបិនចង់ទិញបាន។
តើអ្នកនឹងទុកឱ្យម្តាយនិងក្មួយចាស់របស់អ្នក ...
ដើរជុំវិញផ្លូវដោយគ្មានផ្ទះទេ?
មែនហើយភ្នែកទាំងនោះ។
ចុះហត្ថលេខាលើអនុស្សរណៈរបស់ខ្ញុំ។
- ស្អី? - ថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
អង្គភាពផ្ទះល្វែងប្រសិនបើខ្ញុំបានដុតផ្ទះទាំងនោះ។
ចុះហត្ថលេខាលើអនុស្សរណៈរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សរសេរវាចុះ។
នោះគឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរដែលអះអាងថាអ្នកបានធ្វើវា។
ខ្ញុំគួរតែមានហេតុផលដើម្បីជឿអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរវាខ្ញុំនឹងនៅតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះល្វែង។
ពិតឬ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
(អគ្គិភ័យនៅភូមិយ៉ុងណាមនៅថ្ងៃទី ១៥ ខែវិច្ឆិកាគឺជាការធ្វើរបស់ខ្ញុំ។ )
សូមអរគុណ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងហើយសម្រាក។
សុបិន្តអំពីផ្ទះល្វែងថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង។ អរគុណ​លោក។
កុំ។
នោះគឺជាផ្ទះ ...
សម្រាប់ម្តាយខ្ញុំនិងអ៊ិនអ៊ុំ ...
រស់នៅក្នុង
អង្គភាពយូនីត។
ផ្ទះល្វែង។
អ្វីៗបានចប់ហើយឥឡូវនេះ។
ជីអេ
- ពូខ្ញុំ។ - យើងមានអ្នកជំងឺបន្ទាន់។
- សូមបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។ - គាត់បានដុតកន្លែង
- យើងបាននៅ ... ប៉ុន្តែមិនបានសម្លាប់ខ្លួនទេ។
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ ...
ដោយដូហាក់ស៊ុង។
ពូរបស់ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនទៅ
ប៉ុន្តែ Do Hak Sung បានបោកបញ្ឆោតគាត់សម្លាប់គាត់
បន្ទាប់មកគ្របវាជាការធ្វើអត្តឃាត។
ឈប់​និយាយ។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
តើការរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អរគុណណាស់ឆ្អឹងរបស់អ្នកមិនបាក់ទេ។
អ្នកនឹងត្រូវរំសាយចេញក្នុងពេលឆាប់ៗ។
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នក។
តើខ្ញុំបានធ្វើវានៅនឹងដៃរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំធូរចិត្ត។
ខ្ញុំខ្លាច ...
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ភាពអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នក ...
មានគ្រោះថ្នាក់។
អត់ទេ។
ពូខ្ញុំបានរកឃើញសន្តិភាពហើយ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានស្រូបយក ...
ការចងចាំរបស់គាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានឃើញម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ?
Daebak Realty ...
មិនមាននៅក្នុងការចងចាំរបស់គាត់កាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
ហើយអ្នកក៏មិនមែនជា
ម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
លេខ
នោះមិនអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកវិជ្ជមានទេ?
ដូចអ្នកបាននិយាយ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិននៅក្នុងអនុស្សាវរីយ៍របស់អូសុងស៊ីកទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីផ្តល់សន្តិភាពដល់នាងនៅពេលនេះ។
ឈប់ព្យាយាមជីកទៅនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ម៉ាក់អ្នកបានទទួលមរណភាពហើយ…
ខណៈពេលដែលព្យាយាមជួយសង្គ្រោះកូនដែលមាន។
អស់ហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
អត់ទេ។
មានករណីបែបនេះនាងនឹងមិននៅថ្ងៃនេះទេ។
សូម្បីតែអ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង ...
នៅថ្ងៃដែលនាងបានចែកឋានទៅ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើជាសាក្សីដើម្បីដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជានាងនៅក្បែរខ្ញុំ?
ខ្ញុំឃើញម៉ាក់ស្លាប់របស់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំចូលគេង ...
ហើយភ្លាមៗខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកមិនដឹងថាអារម្មណ៍នោះជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាតើវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
ទៅ ... ដើម្បីក្លាយជាវិញ្ញាណដែលគ្មានចលាចល។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្លះខ្ញុំស្រឡាញ់ការពិត ...
ដែលខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញនាង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងចំពោះការគិតបែបនេះ។
លោកស្រីហុង។
ជីអេ
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសជុងប៊ូ)
អ្នកតូចទេ ...
យើងទើបតែត្រូវបានវាយដំ។
យើងមិនបានចុះចតម្តងណាទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
នេះអយុត្តិធម៌។
ហេបិទវា!
- នេះអយុត្តិធម៌ណាស់! - តើអ្នកមិនឃើញស្នាមជាំនេះទេ?
យើងមិនបានវាយនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកឆ្លើយល្អជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាតើលោកហាក់ហាក់ស៊ុងបានបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើបាបលោកស្រីហុងពីភាពជាក់ស្តែង ...
ពីព្រោះនាងបានទទួលការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
នោះមិនពិតទេ។
អ្នកជាកូនប្រុសកាំភ្លើង!
សូមឱ្យពួកគេទៅ។
ទាំងនេះ
នឹងមិនកំពប់អ្វីទាំងអស់។
- មើល​នេះ។ - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីការពិត។
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ - នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំសុំទោសតែប្រធានមិនចង់ជួបជាមួយអ្នកណាទេ។
នេះជារឿងបន្ទាន់។
វាមិនយូរទេ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
(ប្រធានដូហាក់សុង)
តើរឿងនេះមានន័យដូចម្តេច?
តើបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំបានសម្លាប់កាលពី ២០ ឆ្នាំមុន
យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ!
អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់បានទៅលេង។
អ្នកត្រូវតែរវល់។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
បាទ​លោក។
(Dohak សំណង់)
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតកាងហានស៊កមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីសជុងប៊ូ។
អ្នកមើលទៅដូចជារវល់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយការដេញតាម។
តើអ្នកមិនបានជួលបុរសខ្លះទេ ...
ដើម្បីធ្វើបាបលោកស្រី Hong Ji A កាលពីល្ងាចម្សិលមិញនៅ Bangso-dong?
ហើយអ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
ហុងជីអេ? តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែនៅក្នុងតំបន់នោះកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ ...
ដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកមិនបានជួលបុរសទាំងនោះមកគំរាមនាងទេ ...
ដោយសារតែភាពជាក់ស្តែងរបស់នាងនៅតែស្ថិតក្នុងតំបន់អភិវឌ្ឍន៍ដដែល។
គំរាមនាង?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ការរំខាននោះ ...
ពេលណាច្បាប់នឹងថែរក្សាវា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកជំនួញធ្វើការងាររបស់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
ហើយអ្នកត្រូវបានគេស្គាល់ថាសម្អាតតំបន់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ ...
សូម្បីតែមុនពេលដែលច្បាប់នេះចាត់វិធានការ។
ភូមិយ៉ាំងណាមតាំងពី ២០ ឆ្នាំមុនត្រូវបានដុតបំផ្លាញដោយអណ្តាតភ្លើង
ដូច្នេះអ្វីៗដំណើរការកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងម្តងទៀត?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគួរតែមើលវាម្តងទៀត។
អ្នកទើបតែត្រូវបានរំសាយ។ អ្នកមិនគួរសម្រាកទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Gosh, នេះគឺជាការខកចិត្ត។
យើងដឹងពីការពិតប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
យើងមិនអាចប្រាប់ប៉ូលីសថាពូរបស់អ្នកបាននាំយើងទៅនោះទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានភស្ដុតាងនិងសាក្សីទេ។
យើងមានភស្តុតាង។
- ស្អី? - ពូបានទទួល ...
អនុស្សរណៈពីគាត់។
វាថែមទាំងមានត្រារបស់ដូហាក់ស៊ុងនៅលើនោះទៀតផង។
វាមានរយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។ តើអ្នកគិតថាវានៅជុំវិញទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាដូហាក់សុងបានកម្ចាត់វារួចហើយ។
ទេគាត់មិនទាន់រកឃើញវានៅឡើយទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់រអ៊ូរទាំឡានរបស់យើងនិងផ្ទះយាយរបស់ខ្ញុំ។
អនុស្សរណៈនេះ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចែកចាយ?
ហ្គូស។ ខ្ញុំត្រូវតែលាភ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសមែនទេ?
ទេលោកយាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែស្វែងរកអនុស្សរណៈ។
ហើយខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាងថាពូខ្ញុំ ...
កូនប្រុសពៅរបស់នាង
មិនបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងទេ។
យល់ព្រម។ មានសុវត្ថិភាព។
លាហើយ។
ជីដូន។ គឺខ្ញុំនៅក្នុងអ៊ិន។
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ? ខ្ញុំបានចូលមកក្នុង។
យាយ!
ជីដូន។ ជីដូន!
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ភ្ញាក់ឡើងយាយ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំបានយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់!
ជីដូន។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំនឹងនាំវេជ្ជបណ្ឌិតមកអ្នក។
ខ្ញុំមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន។ ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេ។
ជីដូន។
ប៉ូលីសបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ពូ ...
មិនបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
មិនមានវិធីណាដែលស៊ុងស៊ីកធ្វើបែបនេះទេ។
និយាយអញ្ចឹងពូ ...
មិនស្លាប់ដោយសារខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។ មុំ
ឪពុកនិងពូ ...
ទាំងអស់បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសគ្រប់យ៉ាងចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះគ្រួសារដែលនៅសល់តែមួយរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ...
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
នៅប៊ូម។
នៅពេលដែលខ្ញុំហុច
ដូចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
អ្នកបានឡើងហើយម៉ាក់។
ហ្គូសម៉ាក់។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់ប្រសិនបើនេះត្រូវការការជួសជុលខ្លះ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវមានកូនប្រុស?
វាល្អទាំងអស់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
សូមអរគុណ។
(Daebak Realty)
(ឈ្មោះហុងជីអេ)
វាប្រសើរជាង ...
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមលក់តាំងពីដំបូង។
ដូច្នេះ ...
តើពិធីសាសនាក្រៅស្រុករបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ការងារ​ល្អ។
នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្មោចពងគឺជាប្រភេទវិញ្ញាណអាក្រក់។
ពេលមានខ្មោចពង
មនុស្សនៅជុំវិញខ្មោចនឹងត្រូវស្លាប់។
អ្នកខ្លះស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកខ្លះស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
អ្នកខ្លះធ្វើអត្តឃាត។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការកម្ចាត់ដូច្នេះវាជាស្មារតីឆាប់ខឹង។
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងឥឡូវនេះ
ថាអ្នកគឺជាអ្នករស់រានមានជីវិតនៃខ្មោចពង។
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅមនុស្សធ្លាក់ដូចរុយ។
ខ្មោចពងទាំងនេះមានហេតុផលដើម្បីប្រែក្លាយទៅជាវិញ្ញាណបែបនេះ។
ដោយមិនដឹងមូលហេតុ
មនុស្សទាំងនេះបានស្លាប់ដោយការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង ...
ហើយការប្រមូលផ្តុំនៃវិញ្ញាណទាំងនេះបង្កើតបានជាខ្មោចពង។
ដូច្នេះការអាក់អន់ចិត្តរបស់ពួកគេកាន់តែធំឡើង។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីរបស់អ្នក
វាជាការលោភលន់និងបេះដូងអាត្មានិយមរបស់អ្នក។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ដែលគ្មានអំណាចដូចវាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែលុយ។
"គ្រាន់តែដើម្បីលុយ?"
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះទេ។
ពួកគេបានស្លាប់ដោយសារពួកគេគ្មានលុយ។
លុយអាចសន្សំ ...
ឬសម្លាប់មនុស្ស។
ហើយលុយដូចគ្នា ...
អាចសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃនោះ។
(Daebak Realty)
wench ក្រអឺតក្រទម។
(ចិត្តសាស្រ្ត, ពិសេស)
វាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើយាយរបស់ខ្ញុំ ...
នៅទីនេះទេ?
ទេខ្ញុំគិតថានាងបានចាកចេញដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។ តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
ហេ។
អ្នកមកហើយឬនៅ?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់មិនមានសាច់ញាតិទេ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ដែលគ្មានអ្នកណាម្នាក់នៅថ្ងៃដ៏លំបាកដូចនេះ។
ភាពល្អសូមប្រញាប់។
សូមអរគុណ។
សូមវិធីនេះ។
អ្នកត្រូវតែវង្វេងស្មារតីប៉ុន្តែត្រូវព្យួរនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំប្រាកដថានាងនៅកន្លែងល្អ។ - អរគុណ។
- ញ៉។ សូមមេត្តាខ្ងុំខ្លះ
មិនអីទេ? តើវាល្អទេ? ត្រូវហើយ។
ម៉ាអេមយើងត្រូវការអីទៀត។
មនុស្សស្រឡាញ់ខាន់ស្លាទាំងនេះ។
យើងគួរតែលក់របស់ទាំងនេះ។
នៅទីនេះមានខ្លះទៀត។
បរិភោគឡើងលោក។
- ភាពល្អយើងត្រូវការ soju ។ - ស្អី?
- យើងនៅក្រៅ soju? - ចាស។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - អ្នកនឹងរកឃើញខ្លះនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។ តើយើងមានស៊ុបបន្ថែមទេ?
បាទ / ចាសអ្នកអាចយកមួយនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
នេះក្តៅណាស់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ហ្គូស។
ហេខ្ញុំទើបតែ ...
អ្នកដេកលក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
បញ្ជូនពូរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំគិតថាយាយរបស់ខ្ញុំអាច ...
ទទួលមរណភាពដោយសន្តិភាព។
នាងមានចៅប្រុសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
មកគិតអំពីវាអ្នកត្រូវហើយ។
តើនាងនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សវិកលចរិក?
នោះគឺជារូបថតគ្រួសារតែមួយគត់របស់គ្រួសារយើងទាំងមូល។
នាងតែងតែស្រឡាញ់រូបថតនេះ ...
នៅពេលណាយើងធ្វើចលនា។
នាងតែងតែដាក់វានៅកន្លែងដែលនាងអាចមើលឃើញជានិច្ច
ប៉ុន្តែកន្លែងណាដែលអាចទៅដល់បាន។
(អនុស្សារណៈនៃការទូទាត់សំណងដោយអង្គភាពអាផាតមិន)
(ខ្ញុំដូហាក់សុងនឹងផ្តល់ជូនយូនីតអាផាតមិន ... )
(ក្នុងករណីអូស៊ុងស៊ីកដាក់ភូមិយ៉ុងណាមនៅលើភ្លើង ... )
(ថ្ងៃទី ៧ ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ ២០០១ ចុះហត្ថលេខាដោយ កុំហាក់ស៊ុង, អូសុងស៊ីក)
- គាត់ពិតជាមានរឿងនេះ។ - តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នេះអាចបង្ហាញពីការញុះញង់របស់ដូហាក់ស៊ុងនៃការដុតផ្ទះ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចប្រើជាភស្តុតាងនៃការសម្លាប់ពូរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ...
ជាមួយនេះ។
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ។
ការញុះញង់ការដុតនិងឃាតកម្ម?
នេះធំណាស់មែនទេ?
គាត់នឹងមិនរើសទេ។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។
ហៅគាត់ម្តងទៀត។
គាត់នឹងមិនរើសទេ។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបង្ហាញខ្លួន?
- WHO? - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ចោរនោះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅបន្ទប់ទឹក។
អ្វី? គាត់នៅតែបោះចោល?
- មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់ ... - គាត់នឹងមិនរើសទេ។
- វាបានបាត់។ - តើអ្វីទៅ?
- អនុស្សរណៈ។ - ស្អី?
តើពេលណាដែលអ្នកបានឃើញគីមថេយជីនចុងក្រោយ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់តាំងពីអាហារពេលព្រឹក។ ហេតុអ្វី?
(ការទូទាត់អនុស្សារណៈដោយអង្គភាពអាផាតមិន)
នេះហើយ។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំបុក Jackpot របស់ខ្ញុំ!
នេះប្រៀបដូចជាសំបុត្រឆ្នោតដែលឈ្នះហើយ!
ហ្គូស។
(ការបន្លំខ្មោច)
អ្នកនៅទីនេះ។
សាងហ៊ីអូបង់លុយ។
បាទ​លោក។
តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​ប៉ុន្មាន?
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
គាត់បានបើកឡានយ៉ាងឆ្ងាយដើម្បីនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
អូអ៊ិនប៊ុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនលើកតើអ្នកមិនកត់សំគាល់ទេឬ?
យើងទាំងពីរនៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? នេះមិនមែនជាមន្តស្នេហ៍ទេ។
អ្នកនៅមុខ Dohak Construction មែនទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង? តើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ ...
ប្រសិនបើអ្នកយកអនុស្សរណៈនោះទៅដូហាក់ស៊ុង?
គាត់មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់រស់នៅបានទេប្រសិនបើពួកគេរកឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែដឹងអំពីរឿងនេះ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ...
អំពីអ្នកដែលអ្នកគួរចូលរួមជាមួយ ...
ដើម្បីទទួលបានផលប្រយោជន៍ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនចូលទៅខាងក្នុងទេឬ?
ប្រធានមិនស្អប់ការរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រគល់វាទៅគាត់ទេ។
អ្វី?
តោះ​ទៅ។
Boss ។
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
- ទេគាត់មិនមែនទេ។ - Boss!
តើអ្នកគិតថាគាត់បានអោយវារួចហើយទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
Kim Tae Jin ស្ទើរតែស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ Do Hak Sung ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានការសង្ស័យអំពីគាត់។
គាត់នឹងគិតអំពីវាបន្ទាប់មកហៅយើង។
សូមអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំបានលើកទឹកចិត្តឱ្យអ្នកជឿជាក់លើគាត់។
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។ - ហេ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកប្រសើរជាងមុនហើយ។
អ្នកអាចចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែកហើយមកលេងគ្រាន់តែដើម្បីព្យាបាល។
ពិតឬ? ល្អណាស់!
កន្លែងនេះបានធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
ត្រូវ។ ខ្ញុំត្រូវការយកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះ។
នេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ជីអាបានទៅផ្ទះរបស់អ្នកកាលពីមុន ...
ដើម្បីខ្ចប់សំលៀកបំពាក់ខ្លះ។
នាង​បាន​ធ្វើ?
នាងតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងព្រោះមិនបានសម្អាត
ទេប៉ុន្តែផ្ទះនាងក៏ជាសត្វជ្រូកដែរ។
តើស្រោមជើងរបស់នាងនៅឯណា?
(Record of Exorcism)
ហេតុអ្វីបានជានាងមានបញ្ហាបែបនេះ?
ពន្យល់។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះនៅផ្ទះរបស់អ្នក?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានរកមើលកំណត់ត្រារបស់យាយរបស់ខ្ញុំអំពីការ exorcism
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងថាវាទៅណាទេ។
អ្នកធ្វើដូចអ្នកមិនដឹង។
និយាយអ្វីមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់បង្កើតលេសមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហានេះ?
នោះគឺជា ...
របស់ម៉ាក់អ្នកដែលខ្ញុំបានទទួល ...
ពីប៉ូលីសជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយប៉ុន្តែនៅតែបន្តពន្យារពេល។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវរកវិធីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ប្រសិនបើវាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំហេតុអ្វីមានឈាមនៅលើវា?
តើឈាមនេះជាអ្នកណា?
ម៉ាក់របស់អ្នក។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
នាងមិនដែលបង្ហូរឈាមនៅថ្ងៃនោះទេ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើងពីមុន
ការចងចាំដែលអ្នកមាននៅថ្ងៃនោះគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកប្រឌិតការចងចាំនោះដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនហ៊ានកុហកខ្ញុំទេ!
ជីអេលស្ងប់ចុះ។
តើអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំយ៉ាងម៉េច ...
ក្នុងរយៈពេល ២០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
មិនមែនជាពាក្យតែមួយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបាន
ទេ ... អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិតដោយខ្លួនឯង។
ជីអេ
កុំមកតាមខ្ញុំ។
(ខ្មោចពងមាន់)
"ខ្មោចពង ... "
"មិនអាចត្រូវបានគេកែលម្អតាមរយៈវិធីសាស្ត្រធម្មតាទេ។ "
"ប៉ុន្តែមានផ្លូវមួយ" ។
"ចាក់ស្មារតីដោយមិនសរសេរឈ្មោះ ... "
"អាចបណ្តាលឱ្យខូចខាតដល់រាងកាយ" ។
"ចាក់ដោតបេះដូងចិត្តសាស្ត្រ ... "
"គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីដកពួកគេចេញ" ។
(Exorcists ក៏អាចត្រូវបានកាន់កាប់ផងដែរ។ )
នាងដឹងថានាងនឹងស្លាប់ប៉ុន្តែនៅតែបន្តជាមួយវា។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ ...
ព្រោះខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរនិងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
អ្នកបានអនុវត្តការ exorcism ដោយដឹងថាអ្នកនឹងស្លាប់។
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តបោះបង់ខ្ញុំចោលមែនទេ?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែបារម្ភពីខ្ញុំ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកគួរតែបដិសេធមិនជួយ!
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកុមារ?
ហេតុអ្វីត្រូវខ្វល់ពីអ្នកដទៃស្លាប់?
អ្នកគួរតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក ...
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងការពិត។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ ...
ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
(ហុងមីជីន)
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នាជីអា!
ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកត្រង់
ហើយធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេម៉ាក់។
អ្នក​អាច។
(Hong Mi Jin)
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ឈប់វា។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះ។
ឬ ...
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យវាឡើង?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលាក់អ្វី?
ម៉ាក់!
(ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា) ហ្គូស
។ អ្នកកំប្លែងនោះឈ្មោះគីមថេយជីន។
(Daebak Realty)
ជីអេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិតដោយខ្លួនឯង។
បញ្ឈប់​វា។
ទេ
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើវា
រហូតទាល់តែខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
(Daebak Realty)
ម៉ាក់តើមុខរបស់គាត់ខុសអ្វី?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វានៅពេលក្រោយ។
មិនថាអ្នកលឺ
អ្វី ក៏ដោយ កុំចុះមកក្រោម។ យល់ទេ?
ហាវ៉ាជុងស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ក្មេងម្នាក់ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយខ្មោចពងគឺនៅទីនេះ។
តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើពិធីអែបអបលើខ្មោចពងទេ។
ការសម្លាប់មនុស្សដែលបានកាន់កាប់ ...
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីរំលាយស្មារតី។
អ្វី? សម្លាប់ក្មេង?
ខ្ញុំមិនឃើញវិធីណាមួយដើម្បីជួយសង្គ្រោះកុមារនិងកម្ចាត់វិញ្ញាណនោះទេ។
ខ្ញុំមានផែនការបង្វែរខ្លួនខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំសំដែងការលើកតម្កើង។
សូមថែរក្សាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អពេលខ្ញុំទៅ។
មីជីន។ ចាំ​មួយភ្លែត។ មីជីន។
នៅប៊ូមចូរយើងទៅ។
ខ្ញុំបាន heard អ្វីដែលអ្នកនិយាយនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទី។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសំដែងការអួតអាងទេមនុស្សជាច្រើននឹងស្លាប់។
ដើម្បីបញ្ឈប់គ្រោះមហន្តរាយនេះ
យើងត្រូវតែលះបង់ក្មេងប្រុស។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីគ្រោះមហន្តរាយនោះទេ។ អ្នកមិនអាចសម្លាប់អ៊ិនក្នុង!
អ្នកនឹងមិនយល់។
លោកស្រីហុង?
ម៉ាក់ខ្ញុំ ... ម៉ាក់
ខ្ញុំ ...
ត្រូវគេសម្លាប់។
លោកស្រីហុង។ លោកស្រីហុង!
ទេអ្នក
នាងហុង!
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ហុងជីអេ!
(លក់ផ្ទះខ្មោចរបស់អ្នក)
វាជារឿងចម្លែកដែលនាងបានឈ្លោះជាមួយលោកស្រីជូនៅពេលដែលនាងភ្ញាក់ពីគេង។
លោកស្រីជូអ្នកដឹងការពិតនៅថ្ងៃនោះទេមែនទេ?
កុំធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលស្តាប់។
តើខ្ញុំបានកាន់កាប់និងសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នកស្រីហុងទេ?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះយ៉ាងណានាងត្រូវបានគេស្វែងរកដើម្បីស្វែងរក។
តើអ្នកចាងហាវ? កូនប្រុសរបស់ភោជនីយដ្ឋានឆាងវ៉ា?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាអ្នកមិនទាន់រកឃើញគាត់ទេ?
នោះគឺជាកញ្ជ្រោងល្ងីល្ងើ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺបាត់ពីមុខនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
វានឹងចប់ហើយនៅពេលខ្ញុំបាត់។
ត្រូវទេ?