Cuối cùng,
thời gian khởi hành đã đến.
Mọi người đều buồn vì đã tốt nghiệp
cứ như mọi thứ đều đang đi đến hồi kết
và họ không sẵn sàng để bắt đầu
giai đoạn tiếp theo trong đời.
Nhiều người nghĩ rằng sau đó,
mọi thứ đều sẽ trở thành
một phần của quá khứ.
Chúng là những kỷ niệm đẹp
mà ta không muốn quên đi.
Tuy nhiên, đây không hẳn là kết thúc.
Đây có thể là khởi đầu để khám phá ra
tất cả những sự thật tồi tệ.
Và trong nhiều trường hợp,
quá khứ không hề tươi đẹp
như cách ta nghĩ về nó.
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
HỌP LỚP 12-1 LẦN THỨ 12
Chào buổi tối, tất cả mọi người.
Cho tớ xin một tràng pháo tay
mừng cựu học sinh Saknusorn khóa 114 nào.
HỌP LỚP 12-1
CỰU HỌC SINH SAKNUSORN
ĐẾN CHẾT MỚI XA RỜI
Tuyệt vời.
Tiếng vỗ tay quá nồng nhiệt,
chắc người ở Chiang Mai cũng nghe thấy đó.
Những ai đang khát nước, hãy đến đây.
Ai đói bụng, đến bên kia.
Nhà vệ sinh ở phía sau.
Bắt đầu ngay đi.
Được rồi, mọi người.
Chúc mừng!
- Nào.
- Chúc mừng!
Này, bọn khốn.
- Các cậu sao thế này?
- Cái quái gì?
Tớ phun hết cả nước tại cậu đây, đồ khốn.
Ôi, Thap, thằng ngốc.
- Fong. Đồ khốn này.
- Xin chào.
Xin chào.
Sao cậu gọi bạn gái tớ là đồ khốn?
Gì chứ? Ai dám gọi
một thiên thần như vậy chứ?
Phải không, Fong?
Khoan đã. Các cậu vẫn chưa có áo lớp.
- Đúng đấy.
- Tớ đi lấy cho.
Meng, đừng. Để tớ.
Gì chứ?
- Cứ thế mà đi vậy à?
- Ừ.
Fong! Lâu quá rồi không gặp cậu.
Nhớ cậu quá đi.
Này.
- Cậu thế nào? Ổn cả chứ?
- Ừ.
Cậu sao rồi?
Cậu dạo này thế nào? Vui vẻ chứ?
Ừ, còn cậu?
Làm lành với May chưa?
Không.
Cô ấy có người mới.
Dùng nước không ạ?
Ồ, cảm ơn.
Đây. Cho Fong nữa.
Cảm ơn.
Này.
Sao ạ?
Này, giờ cậu thích con nít à?
Không, đâu có.
Có đó.
- Đồ chó sói.
- Không phải vậy.
- Sao chứ?
- Tớ chỉ có cảm giác...
Gì?
Em ấy trông quen quen.
Ồ, quen quen.
- Ừ. Đúng đó.
- Phải ở nhà hàng không?
- Ừ.
- Fong, đây.
Gì đấy? À, nước cam.
À, tớ bỏ rượu cũng lâu rồi,
nhưng vẫn uống mừng cùng các cậu được.
- Nào.
- Ừ, được rồi.
- Chúc mừng.
Ôi, trời! Xem ai kìa.
Thap và Fong. Cặp đôi vĩnh cửu.
Nhắc Tào Tháo có Tào Tháo nhỉ?
Được rồi, thế này đi. Tớ hiểu mà.
Tớ không nói nhiều nữa.
Hãy để những tấm ảnh lên tiếng nhé.
Được rồi, chiếu đi.
Đây. Trông thế nào? Nhìn đi.
Hai gương mặt lạnh lùng.
Cho thấy họ rất yêu nhau.
Đây, cầm một cây ghi-ta.
Thường thì cậu ấy chơi hợp âm Đô.
Nhưng khi thấy Fong vỗ tay,
cậu ấy đổi ngay sang hợp âm tình yêu.
Nhìn đây.
Này, nhìn cái kiểu của cậu ấy đi.
Chết chưa!
Sến quá.
Xem cậu ấy khoác vai cô ấy kìa,
thể hiện chủ quyền nhé.
Đúng là đầy chiếm hữu.
Cơ trưởng Thap đầy chiếm hữu.
Cái quái gì đây ông?
Hiện tại, Fong của chúng ta
đã tạm ngưng công việc tư vấn khách hàng
đầy hứa hẹn của mình,
và đang chăm sóc cơ trưởng Thap 24/7.
Khoảnh khắc biết chuyện,
tớ đã khóc vì vô cùng ghen tị.
Được rồi, mọi người. Nâng ly nào.
Chúc ta cùng chúc phúc cho Thap và Fong.
Cặp đôi đẹp của lớp 12-1.
Chúc mừng!
- Chúc mừng!
Đừng so sánh tớ với Thap
vì làm tiếp viên hàng không
khó hơn nhiều đấy.
Tớ phải chăm sóc các hành khách,
phục vụ nước uống cho họ,
và tớ phải trông chừng
mấy tên biến thái nữa.
PROUD
TIẾP VIÊN HÀNG KHÔNG
CỰU ĐỘI TRƯỞNG ĐỘI TRỐNG
ĐIỂM TRUNG BÌNH 3,0
Muốn bán mỹ phẩm cùng tớ không?
Công việc của tớ siêu dễ.
Cậu chỉ cần khuấy kem,
đóng gói cho đẹp mắt, sau đó đem bán thôi.
Ai đang rảnh có thể hợp tác với tớ.
Rất dễ.
BELL
CHỦ CÔNG TY MỸ PHẨM
CỰU THÀNH VIÊN ĐỘI CỔ VŨ
ĐIỂM TRUNG BÌNH 2,8
Ôi, tớ thật may mắn.
Cuộc hội ngộ của Hội Thiên Thần.
WIT
KỸ SƯ NĂNG LƯỢNG
CHỦ TỊCH HỘI HỌC SINH SAKNUSORN KHÓA 114
ĐIỂM TRUNG BÌNH 3,2
- Nâng ly nào.
- Được.
Cậu không nhớ sao?
Cậu nhốt tớ trong nhà vệ sinh,
tớ lỡ mất bài kiểm tra luôn.
Nhớ chứ. Buồn cười lắm luôn.
MENG
NHIẾP ẢNH GIA THỜI TRANG
NHIẾP ẢNH GIA CỦA TRƯỜNG
ĐIỂM TRUNG BÌNH 2,5
Tớ nghĩ tới chuyện tập thể hình
để xử cậu khi tớ đủ đô đó.
Ừ, biết rồi. Tớ nhớ mà.
CHAI
VẬN ĐỘNG VIÊN THI ĐẤU THỂ HÌNH
CÒI CỌC NHẤT LỚP
ĐIỂM TRUNG BÌNH 2,0
Đồ khốn. Đầu tớ...
Các cậu vẫn không ngưng đánh nhau hả?
- Này.
- Ê.
- Kai.
- Bác sĩ Kai.
BÁC SĨ KAI
CHỦ BỆNH VIỆN TƯ NHÂN
ĐỘC THÂN
ĐIỂM TRUNG BÌNH 4,0 TỪ HỒI MẪU GIÁO
- Tớ tham gia.
- Ơ, các cậu ở đây hả?
- Thằng khốn.
- Khốn.
- Cậu sao rồi?
- Nâng ly!
SHORTY
NHÀ THẦU
MỘT VỢ MỘT CON
Chúc mừng!
- Các cậu chậm thế.
- Tớ không nhanh được.
Cậu nhớ lớp mình có 30 hay 31 người không?
Khi nãy tớ vừa tranh cãi với Wit.
- Shorty, cái quái gì vậy?
- Đồ khốn.
- Này, cậu say rồi đó hả?
- Ừ, chắc thế rồi.
- Tớ không có say.
- Nói tiếp đi. Đếm kỹ vào nhé.
- Wit, nào.
- Là 30 chứ?
- Đếm xong thì nói với tớ.
- Cậu là chủ tịch mà.
Sao lại quên hết bạn bè vậy?
Tự dưng cậu ấy lại nghiêm túc quá kìa.
- Thôi.
- Cậu bao giờ cũng thế.
Này!
- Xin lỗi.
- Không sao ạ.
Em tên gì?
Anh thử nghĩ xem?
Sắp say rồi.
Chúng ta nên nâng ly thôi.
- Nâng ly nào.
- Nâng ly!
- Mãi cũng được lên giường!
Tớ mừng cho gia đình cậu, Shorty.
Xin chào, lớp 12-1.
Bọn tớ đang ở nơi
chôn kỷ vật thời gian của chúng ta
12 năm về trước.
Bọn tớ đã đào được một lúc rồi,
nhưng vẫn chưa tìm thấy chiếc rương.
Này, mùi gì đấy?
Hôi quá.
- Ô, có sâu nè.
- Chết tiệt! Sâu.
Khiếp.
- Khỉ thật. Nhanh. Lấy lên.
- Lắm sâu quá.
Cậu thấy chưa?
- Tớ thấy rồi.
- Đến đây.
- Này, các cậu.
- Ơi.
Đã thấy hộp chứa kỷ vật thời gian
mà chúng ta chôn 12 năm trước.
- Tuyệt.
- Nào.
Mệt quá luôn.
Ngay bây giờ,
bọn tớ sẽ mang nó đến buổi tiệc
để ta cùng mở ra.
Wit, cậu là đồ khốn.
Sao cậu không đến giúp vậy hả, đồ khốn?
Meng, cậu đạp trúng phân à?
Làm đi.
Nào, mở nó ra đi.
Chiếc chìa khóa này...
tớ đã giữ kỹ suốt 12 năm.
Nhìn sắc mặt các cậu...
chắc tớ nên mở ra nhanh nhỉ?
- Ừ, mở đi.
- Đúng rồi.
Tớ chỉ muốn tỏ ra long trọng xíu thôi.
Chết tiệt!
- Cái quái gì vậy?
- Cái gì thế?
Nó bị gỉ rồi.
- Nhanh nào.
- Phá nó ra đi.
- Phá?
- Ừ.
Phá đi.
Chai, lại phá khóa đi.
Trời, đừng đứng gồng cơ bắp thế chứ.
- Được.
- Tớ sẽ làm.
Này.
Đỉnh thật.
Người đàn ông của tớ đó, Chai.
Tuyệt vời.
- Ồ.
- Chà.
Cái mùi...
Không đáng đâu.
Ồ, khỉ thật.
Nhìn đây. Trông thế nào? Đoán xem của ai.
Này, là của tớ.
Cảm ơn mọi người nhiều lắm
vì đã ký tên lên lá cờ này
và có mặt ở đây tối nay.
Tớ vô cùng biết ơn.
- Sâu sắc thật đó.
- Ừ.
Tuyệt.
Thế chứ!
THỂ HÌNH
Cái này.
Chẳng cần phải nói là của ai.
Chôn chung với nhau luôn này.
Thấy không? Gớm chưa.
- Ừ.
Được, tớ đành phải yêu cầu
Thap và Fong bước lên đây,
và đọc thư tình cho bọn mình nghe.
Khoan. Chờ đã. Chuyện riêng tư mà.
Thôi nào. Bạn bè cả mà.
- Ừ.
- Nhanh nào. Đến đây.
- Nào.
- Đọc đi.
- Mở đi.
- Được rồi. Các cậu khốn thật.
Đấy. Lo lắng gì. Chúng ta là bạn cả mà.
- Ừ.
- Cậu khát nước hả?
Ừ.
Chắc cậu ấy khát nước rồi.
Này, em ơi. Lấy nước đi.
Đây, của cậu, cơ trưởng.
Cảm ơn.
Đọc đi. Mọi người đang đợi kìa.
À, được.
Ừ.
"Tớ hứa tớ sẽ không bao giờ bỏ rơi Fong.
Khi tớ trở thành phi công,
hãy cưới tớ nhé."
Không tệ chút nào.
Rồi, tớ xong nhé.
- Thế thôi hả?
- Ừ.
Được rồi, vỗ tay nào.
Tuyệt vời.
Fong, sao đấy?
Em im lặng thế.
Chúng ta có thể về trước.
Anh không muốn mọi người
thấy mình thế này.
Còn buổi tiệc...
Không có gì phải lo đâu.
Em đã thế này gần cả tuần nay rồi.
Em đang nghĩ gì vậy?
Còn anh thì sao?
Anh có gì muốn nói với em không?
Fong, thật sự em muốn nói gì?
Em không biết.
Em là phụ nữ.
Em có linh cảm.
Về điều gì?
Anh đã làm gì?
Đừng để em bắt quả tang anh.
Mình đã nói về việc này bao nhiêu lần rồi?
Ừ, Thap. Bao nhiêu lần hả?
Anh tự hỏi mình đi.
Được. Cơ trưởng Thap đã nói nhiều thế rồi.
Giờ...
- Ừ.
- Để công bằng,
Thiên Thần Fong cũng phải đọc luôn nhé.
Viết gì ngoài bìa vậy?
"Bên nhau, ta sẽ sống.
Bỏ rơi tớ, cậu sẽ chết."
Này.
Để Thap tự đọc đi.
- Đây.
- Ừ.
"Chào Thap.
Tớ không biết đến bao giờ
cậu mới đọc được lá thư này.
Tớ chỉ muốn cảm ơn cậu
vì đã luôn quan tâm chăm sóc tớ,
và luôn tha thứ cho tớ...
khi tớ làm sai.
Tớ chỉ muốn nói với cậu
rằng nếu không có cậu,
tớ không biết cuộc đời tớ sẽ ra sao,
và tớ cũng không muốn biết đâu.
Vậy nên, tớ đã quyết định
sẽ có cậu ở bên đến suốt đời,
và sẽ cố hết sức để chăm sóc cho cậu.
Tớ sẽ không bao giờ để cậu đi.
Tái bút: Hình dán ở phía trước,
tớ thật sự muốn nói vậy đó."
- Chết chưa.
- Ôi.
Tuyệt vời.
- Đây.
- Cầm đi.
Cậu ra đó ngồi đi. Đứng đó.
Ừ, đi nào.
- Này.
- Ngọt ngào quá nhỉ.
Của ai đây? Ai chưa nhận đồ nào?
Tớ nghe nói dòng này siêu cứng và bền đấy.
Của ai đây? Ai?
Ai?
- Của ai?
- Của ai vậy?
Có thứ dư ra hả?
Wit, cậu là chủ tịch đó.
Tớ nói rồi.
Lớp mình có 31 người, không phải 30.
Ừ, cậu chết đi. Nghĩ xem nào.
Tên của người thứ 31 là gì?
Tớ đang bắt đầu nhớ ra
là lớp mình thật sự có 31 người.
Chết tiệt, tớ không nhớ nổi là ai.
Nan.
Nan vào năm lớp 10,
và chưa đầy một học kỳ đã nghỉ.
Nanno, kẻ tâm thần.
LỚP 10-1
Kẻ đường thẳng trước.
Chào buổi sáng.
Tớ là Nanno.
Tớ 16 tuổi.
Hôm nay là ngày đầu của tớ.
Xin hãy giúp đỡ.
Theo tớ nhớ,
Nanno nhập học vào giữa học kỳ,
nên không có nhiều bạn.
Đúng.
Và cậu ấy luôn nói chuyện điện thoại
với bạn trai.
Nên bọn tớ đã cố làm bạn với cậu ấy.
Ừ, Tan.
Ừ.
Gặp cậu sau nhé.
Nanno, đi ăn kem nhé.
Có một cửa hiệu mới trước trường.
Cậu muốn đi cùng chứ?
Xin lỗi, tớ không đi được.
Tớ có hẹn rồi.
Với bạn trai chứ gì?
Cậu luôn nói chuyện với bạn trai mà.
Cậu không muốn dành thời gian
cho bạn bè sao?
Được rồi, không sao.
Lần sau vậy.
Hay cậu dẫn bạn trai theo cũng được.
- Ừ.
- Được đó.
À, vậy tớ đi trước nhé.
- Mừng ngày Lễ Tình nhân.
- Hoa hồng đẹp quá.
LỄ TÌNH NHÂN
- Lũ khốn, đừng có dán!
- Cái này của ai?
- Này, các cậu.
- Của ai đây?
Đến nhà tớ nhé?
- Hình dán.
- Này, Kai.
Kai.
- Cậu làm cái quái gì vậy?
Không tệ chút nào.
Kai.
- Cậu muốn không?
- Rơi hết rồi.
Này.
Đẹp quá.
Xem nào.
"Mừng ngày Lễ Tình nhân.
Thap."
Chà, tặng chung với bó hoa.
- Các cậu gớm quá đi.
- Đúng đó.
Nhưng bó hoa hơi nhỏ,
- chắc cậu ấy không yêu cậu nhiều thế đâu.
- Ừ.
Nhưng Thap hơi thiên vị nhỉ.
Cậu ấy chỉ tặng cho bạn gái thôi.
Ghen tị quá. Tớ cũng muốn.
Này, dán thêm vài hình này đi.
Sẽ có người tặng cậu hoa hồng đó.
Cậu ấy đỏ mặt kìa.
Đây.
Nanno.
- Ơi?
- Hoa tới.
Ôi, trời.
Tuyệt quá.
To thật đó.
Tan chắc phải yêu Nanno nhiều lắm.
Đẹp quá.
Nếu cậu ấy yêu tớ thật,
thì phải đến đây tặng cho tớ chứ.
Có thiệp.
MONG CẬU VUI.
THA LỖI CHO TỚ. GẶP SAU.
Cũng giống nhau.
Tớ muốn biết Tan trông thế nào.
- Chắc phải đẹp trai lắm.
- Ừ.
Còn...
Trong tấm thiệp...
Tan đã làm gì mà cậu giận vậy?
Không có gì.
Cậu ấy không có thời gian cho tớ.
Dù vậy, cậu ấy gọi cho cậu suốt mà.
Đừng giận nữa và cho bọn tớ gặp cậu ấy đi.
Ừ.
Tớ cũng muốn gặp cậu ấy nữa.
Tan lãng mạn của cậu.
Khi nào cậu ấy rảnh,
Nanno nên cho bọn tớ gặp.
- Ừ.
- Rồi bọn mình sẽ cùng đi đâu đó chung.
Tớ sẽ cố, nhé?
Mà hoa hồng của cậu đẹp thật đấy.
- Ừ.
Fong thích hả?
Lấy đi.
Này.
Tan đâu có tặng tớ.
Nếu cậu cho người khác,
cậu ấy sẽ giận đấy.
Nếu Fong không muốn,
thì tớ sẽ cho người khác vậy.
Nanno.
Nanno đã hứa sẽ cho chúng ta gặp Tan,
nhưng kế hoạch luôn bị gián đoạn
bằng mọi lý do cậu ấy tự dựng lên.
Cuối cùng, Fong cứ...
Tan lại không đến được hả?
Một lần nữa tớ phải đợi công cốc.
Tớ có bao giờ gặp được Tan không đây?
Tớ...
vào phòng vệ sinh đây.
Ừ.
Cậu nghĩ...
Tan...
có tồn tại thật không?
Tớ đồng ý là có gì đó đáng nghi lắm.
Đúng không?
Ai mà cứ lỡ hẹn mãi như vậy chứ?
Tớ nghĩ cậu ấy không muốn gặp bọn mình.
Tớ nghĩ có gì đó với cậu Tan này.
Cậu muốn làm rõ không?
Cậu chắc chứ?
Ừ.
Tớ tò mò lâu lắm rồi.
DANH BẠ
- Chết tiệt.
- Gì vậy?
Chẳng có gì ở đây cả.
Cậu ấy nói chuyện với ai?
- Cậu ấy gọi điện suốt.
- Chả ai gọi đến.
Không có cuộc gọi đi luôn.
Các cậu muốn đi ăn kem không?
Tan bận rồi,
nhưng tớ rảnh.
Sao thế?
Sao các cậu lạ vậy?
Không. Không có gì.
Bọn tớ có việc phải làm.
Ồ, tiếc quá.
Vậy lần sau mình đi ăn kem nhé.
Có hay không có Tan cũng được.
Được, Nanno. Được chứ.
Ừ.
Ồ, Tan.
Nanno luôn cầm điện thoại,
nhưng thật sự lại nói chuyện...
một mình.
Ra vậy.
Ừ, tớ nghĩ tớ nhớ ra rồi.
Rồi sao nữa?
Cũng không có gì nhiều.
Cậu ấy cầm điện thoại còn nhiều hơn trước,
vì không có ai muốn nói chuyện với cậu ấy.
Tại sao? Tớ không hiểu. Sao chứ?
Gì?
CON TÂM THẦN
CON ĐIÊN NÓI CHUYỆN MỘT MÌNH
TAO SỢ PHÁT ĐIÊN KHI THẤY MÀY
TAO GHÉT NANNO
BIẾN ĐI, CON ĐIÊN
TAN KHÔNG TỒN TẠI
DẸP ĐI
Và rồi một ngày,
có ai đó đã đánh cậu ấy.
Cậu ấy trông thảm lắm.
Tớ còn nhớ.
Sợ thật đó. Máu ở khắp nơi.
Sau đó thì sao?
Tớ không rõ.
Dường như cậu ấy biến mất luôn sau hôm đó.
Rồi hôm nay, chúng ta gần như quên luôn
trước khi thấy cái điện thoại.
Có ai liên lạc được với Nanno không?
- Cậu ấy vẫn là bạn mà.
- Tại sao chứ?
Cậu định chữa bệnh à, bác sĩ Kai?
Tớ không phải bác sĩ tâm thần,
nhưng tớ vẫn biết chút chút,
chắc sẽ giúp được cậu ấy.
Không biết giờ cậu ấy thế nào.
Chắc cậu ta đang nằm
ở viện tâm thần nào đó
làm một kẻ điên.
Để tớ xem.
Có thể không phải của Nanno
vì cậu ấy đi năm lớp 10 mà.
Cậu ấy cũng không ở đó
lúc chúng ta chôn cái hộp.
Đây chắc chắn là điện thoại của Nanno.
Tớ nhớ mà.
TRANG CHỦ
Gì chứ?
- Nó vẫn hoạt động.
- Gì?
Thật ư?
- Đã chôn 12 năm rồi mà.
- Cái quái gì vậy?
- Đúng đó.
- Chắc có ai phá rồi.
- Chết tiệt.
- Chết.
SỐ LẠ
Wit, nếu là cậu làm...
Xin chào mọi người.
Mọi người vẫn nhớ tớ chứ?
Là Nanno đây.
Nanno. Là tớ đây, Nanno.
Là tớ đây, Nanno.
Nanno?
Cậu là Nanno phải không?
Tớ tưởng cậu quên rồi chứ.
Giờ cậu nhớ Nanno rồi hả?
Thap.
Cậu đã nhớ tớ, phải không?
Tớ trở lại rồi đây.
Cậu...
là Nanno thật hả?
Đâu có lâu lắm.
Mà các cậu đã quên mặt tớ rồi sao?
Không, chỉ là đã mười năm rồi,
mà cậu vẫn xinh như vậy.
Bây giờ nghĩ lại,
các cậu ở lớp 12-1...
trông vẫn thế nhỉ.
Giờ cậu làm gì?
Tớ vẫn nói chuyện
với khoảng không như trước.
Nhưng cậu xinh thế này.
Chắc cậu đã có ai đó rồi.
Thôi nào. Cậu làm tớ ngại đấy.
Nhưng tớ không địch lại nổi
mấy em học sinh trung học đâu.
Các cậu có biết
ngoài việc làm nhiếp ảnh gia,
Meng còn là một ngôi sao?
Là Meng.
Gì thế?
- Gì đây?
- Chết tiệt.
Nào, dừng lại một lát đã.
Coi như là trailer đi.
Nếu các cậu muốn xem bản đầy đủ,
hãy tải về nhé.
Chắc phải mất mấy tháng mới xem xong đó.
Meng, cậu là tên biến thái.
Đừng.
Đừng xấu tính với bạn cậu vậy chứ, Chai.
Chai cũng phải cai steroid đó.
Tớ nghe bảo cậu đã bị tước huy chương.
Nếu ban tổ chức không giấu chuyện đó,
thì cậu gặp rắc rối to đấy.
Nanno, cậu muốn gì?
Các cậu đang tổ chức tiệc,
nên tớ đâu thể đến tay không được.
Vậy nên tớ mới chuẩn bị quà
để làm các cậu bất ngờ.
Như cái này.
Tòa nhà này trông quen nhỉ?
Wit.
Công ty của cậu
đã nhận xây tòa nhà này phải không?
TÒA NHÀ 35 TẦNG BỊ SẬP
THỦ PHẠM BỊ BẮT GIỮ
Sao người bị bắt
không phải cậu vậy, Wit?
Thuê người
ở tù thay cậu...
là tội nặng lắm.
Nếu cảnh sát biết được,
Wit phải chịu hậu quả nặng nề đó.
Tớ lo cho cậu thật.
Nanno, cậu muốn gì?
Ta thương lượng được không?
Thương lượng
giống như bác sĩ Kai đã làm
với mấy tên chính trị gia phải không?
Tiền của họ dùng để xây bệnh viện
để rửa tiền ấy.
Tuyệt nhỉ?
Một bệnh viện
không có bệnh nhân,
nhưng mỗi tháng thu về hàng chục triệu.
Cậu nghĩ cậu làm thế này là hay lắm sao?
Cậu chỉ là con điên ngu ngốc.
Có hơi nặng lời không, Bell?
Tớ nào có muốn lên mặt với ai.
Đặc biệt là với cậu đó, Bell.
Tớ không có gan gây sự với cậu đâu.
Tớ nghe nói cậu đang bán mỹ phẩm.
Cháy hàng luôn.
Kinh doanh thuận lợi
nên cậu đã tạo một thương hiệu mới,
bán kem giả.
Khi bị một khách hàng tố cáo,
họ khóa trang đó lại.
CẢNH BÁO. HÀNG GIẢ.
LÁO TOÉT. RẺ, NHƯNG GIẢ.
Các cậu, đừng nghe cô ta. Cô ta bị điên.
Lấy lại cái điện thoại đi.
- Bình tĩnh.
- Wit, cái quái gì?
Nếu chúng ta đã biết hết bí mật của nhau,
và không ai nói gì cả,
thì mọi thứ kết thúc ở đây.
Để coi cậu có thể làm gì nữa, đồ khốn.
Shorty.
Mấy hành vi bạo lực của cậu...
vẫn vậy.
Thảo nào
vợ cậu muốn ly dị,
và cũng muốn kiện cậu
để giành quyền nuôi con, nhỉ?
Tớ sẽ thắng vụ kiện. Cậu khỏi lo.
Tớ nói cậu điều này.
Cậu sẽ không bao giờ thắng kiện đâu.
Cậu cũng sẽ mất con gái luôn.
Vợ Shorty cũng thông minh lắm.
Cô ấy lẽ ra không nên ngu ngốc
mà cưới cậu.
Em sẽ về ở với mẹ.
Em sẽ đưa con đi cùng.
Đồ khốn, tao đã bảo mày quên chuyện đó đi.
- Đúng không?
- Bố ơi, đừng làm đau mẹ mà.
Mày nghĩ mày ngon lắm, nhỉ?
Không.
Bằng chứng đã nói lên hết rồi.
- Cái này còn tệ hơn tớ.
- Ôi, trời.
Nóng tính và bạo lực.
Tòa sẽ không đồng cảm với cậu đâu.
Được thấy các cậu...
trưởng thành
với cuộc sống tốt đẹp như vậy...
khiến tớ vui lắm.
Hãy quên đi
chuyện quá khứ.
Ai cũng có sai lầm.
Tớ cũng là kẻ điên đối với mọi người mà.
Cứ xem nó như chuyện vui thôi.
Làm thế này đâu có lợi gì cho cậu.
Ừ. Dừng lại được rồi đó.
Cậu muốn gì?
Tiền? Hay trả thù?
Từng người một thôi.
Nếu các cậu cùng nói như thế,
tớ sẽ không hiểu kịp đâu.
Kể ra cũng lạ,
lúc tớ còn ở trường,
chẳng một ai muốn nói chuyện với tớ.
Nhưng giờ,
các cậu lại giành nhau nói thế này.
Giờ cũng chả ai muốn
nói chuyện với cậu đâu.
Bởi vì cậu là một kẻ tâm thần.
Sao không nói chuyện một mình nữa đi?
Cậu không được chào đón ở đây.
Fong.
Đừng xấu tính với tớ thế.
Nhưng không sao. Tớ hiểu mà.
Fong bị trầm cảm nhỉ?
Cậu còn phải uống thuốc nữa.
Hôm nay cậu đã uống thuốc chưa?
Nanno, con khốn.
Một thiên thần không nên nói thế.
À mà, trang phục của Fong hôm nay...
thật sự đẹp như trang phục của thiên thần.
Nhưng sẽ đẹp hơn
nếu cậu cởi áo khoác ngoài ra,
cho mọi người thấy
cánh tay trái đẹp đẽ của cậu.
Hoàng tử phải bảo vệ thiên thần.
Thật là lãng mạn.
Đúng không, Tan?
Sao cậu im lặng thế?
Tan, cậu không muốn
nói chuyện với tớ nữa hả?
Ừ, Tan.
Tớ nghĩ có gì đó với cậu Tan này.
To thật đó.
Tan chắc phải yêu Nanno nhiều lắm.
Nếu cậu ấy yêu tớ thật,
thì phải đến đây tặng cho tớ chứ.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hồ Trúc Phương