Giá trị của vật này
không bao giờ giống vật khác.
Giá trị không chỉ nằm ở giá tiền,
mà còn ở ý thích của người mua...
Tôi xem cái này được không?
Cái này hả?
Mắt thẩm mỹ tốt đấy.
Từng chi tiết của món đồ...
Neil Amstrong đã đeo nó đến mặt trăng.
Và cả câu chuyện phía sau đó.
Nó được sản xuất lần đầu năm 1969.
Lúc đó không đắt lắm đâu.
Nhưng giờ thì đắt. Giá cứ ngày một tăng.
Cảm ơn.
Tôi sẽ giảm giá nếu cậu thích nó.
Cậu có mắt nhìn tốt đấy.
Tôi sẽ quay lại xem sau.
Được.
Nhưng mọi thứ đều sẽ có cùng giá trị...
một khi nó bị đánh cắp.
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
LÀM ĐIỀU ĐÚNG ĐẮN KHÔNG BAO GIỜ LÀ SAI
Ông ấy không đến sao?
Sếp của tôi phải đi công tác.
Ông ấy nhờ tôi thay mặt.
Đây là TK,
con trai của ông ấy.
- Xin chào.
Em ấy bị đuổi học vì ăn cắp.
TRƯỜNG KEMAWITTAYANUSORN
Thật khó tin.
Vài báo cáo đã làm quá lên đấy.
Chúng tôi không nhận
những học sinh rắc rối,
vì trường không muốn gặp rắc rối.
Điều này sẽ gây ra nhiều vấn đề.
Ông ấy nhận thức rõ việc này,
nên bảo tôi gửi ông cái này.
Phí xây dựng trường học.
NARUECHIT LAORSRI
NĂM TRĂM NGHÌN BẠT
- Nhưng...
- Và cái này...
là cho ông, Hiệu trưởng.
Một triệu bạt.
Xin hãy gửi lời đến ông ấy
rằng nhà trường rất vinh dự
khi ông ấy đã gửi gắm con đến đây.
Chắc chắn rồi.
Cậu vào lớp được rồi, TK.
Xin thứ lỗi cho tôi.
Bản khảo sát chúng ta vừa thực hiện
nghiên cứu thời gian
để đi từ nhà tới trường,
cho lớp ta và lớp kế bên.
Ta thấy mỗi bạn đều mất
các khoảng thời gian khác nhau.
- Xin lỗi, cô.
- Ừ.
Các em, một học sinh mới
sẽ đến lớp chúng ta hôm nay.
Cô sẽ để bạn ấy tự giới thiệu.
Xin chào. Tớ là Nanno.
Rất vui được gặp mọi người.
Được rồi. Em có thể ngồi ở chỗ trống kia.
Vâng.
Được rồi. Tiếp tục bài học nhé.
Ta thấy mỗi bạn đều mất
các khoảng thời gian khác nhau, nhỉ?
Mất năm phút, mất mười phút.
Có người mất một tiếng,
có người mất cả tiếng rưỡi.
Này.
Sao cậu ấy...
Cậu ấy là đứa rắc rối đó. Tên là TK.
Cậu ấy mới vào học trước cậu thôi.
Mọi người đồn là...
cậu ấy bị đuổi học vì ăn cắp ở trường cũ.
Sợ chưa?
Thật sao?
Cậu ấy trông chẳng đáng sợ tí nào.
Tớ không biết. Điều duy nhất mà tớ biết
là mấy tên ăn cắp rất đáng sợ.
- Nid.
- Vâng?
Dẫn Nanno đi ăn trưa cùng em nhé.
Vâng ạ.
Nanno, cậu thấy cục tẩy của tớ đâu không?
Tớ có mua cái này cho cậu.
Cầm đi.
Cậu mua hay trộm nó vậy?
Nghe này.
Cậu là người rất thú vị đó.
Sao lại thế?
Cậu sợ tớ sẽ đi nói với người khác
rằng cậu cũng là một kẻ cắp à?
Thôi nào.
Sao tớ phải sợ chứ?
Chẳng ai tin một chữ cậu nói ra đâu.
Này.
Cậu muốn đi đến mặt trăng chứ?
Không.
Tớ thích cái đồng hồ thôi.
Để tớ nói cậu nghe điều này.
Cách trộm đồ của cậu...
đã rất cũ và đầy rủi ro.
Không lạ gì khi có nhiều lời đồn đến vậy.
Cậu thì giỏi hơn tớ sao?
Cậu muốn biết tớ vừa trộm thứ gì không?
Sao tớ biết được chứ?
Cái này.
TRƯỜNG KEMAWITTAYANUSORN
Vui hơn tớ tưởng đó,
trộm đồ của trường ấy.
Mình nên thi với nhau không?
Hôm nay, chúng ta sẽ xem qua kết quả
bài kiểm tra vừa rồi của các em,
và xem thử...
Cậu giỏi đấy.
Giờ cậu tin tớ chưa?
Cậu đã bao giờ bị bắt chưa?
Chưa. Tớ luôn cẩn thận.
Còn cậu thì sao?
Không bao giờ.
Nói dối.
Cậu chắc chắn chưa đủ cẩn thận đâu.
Nhưng tớ chạy rất nhanh.
Đứng lại đó, lũ ăn cắp!
Quay lại đây!
Nanno.
Giờ thì cậu tin tớ rất nhanh chưa?
Rồi.
Ôi, không.
HÔM NAY MÌNH ĐI TIẾP CHỨ?
ĐƯỢC. NHƯNG KHÔNG CHẠY NỮA.
MỆT QUÁ!
GỌI TỚ LÀ SƯ PHỤ ĐI RỒI TỚ DẠY CHO.
CẬU TOÀN NÓI THÔI.
- KHỐN!
- CÒN CẬU LÀ ĐỒ ĐỂU.
- MẶT QUỶ.
- THỬ THỨ GÌ KHÓ HƠN ĐI.
Nghe đây.
Thầy sẽ cho các em vài bài tập về nhà.
Dù cho ông Hiệu trưởng đó có kinh tởm,
thì cậu vẫn phải thừa nhận là
ông ta có mắt nhìn đấy.
Máy quay an ninh ở khắp nơi đó.
Cậu biết là
mọi người và mọi thứ
đều có điểm yếu mà, đúng không?
Nhìn đây.
Nhìn cảnh quay
của máy quay an ninh trong này đi.
Sao cậu làm được vậy?
Tớ chỉ nhập mật khẩu vào thôi.
- Sao cậu biết mật khẩu?
- Nghe này.
Những ảo thuật gia
không bao giờ tiết lộ bí mật của họ.
Đây.
Cái máy quay đó
chỉ quay được tới đây thôi.
Còn cái máy quay này
chỉ đi được đâu đó tới đây.
Do đó,
điểm mù sẽ là...
Không thể tin được là Hiệu trưởng
chịu chi hàng trăm nghìn cho bức này
trong một buổi đấu giá.
Con người
thường chú trọng
vào số lượng hơn chi tiết.
Cậu cho ông ấy nhiều hoa đấy.
Thông báo.
Một bức tranh đã bị đánh cắp
ở phòng triển lãm nghệ thuật.
Các giáo viên, xin hãy kiểm tra tư trang
của các học sinh ngay lập tức.
Được rồi, tất cả các em.
Đặt cặp
và tay các em lên bàn.
Là em, đúng không?
Giúp bạn bè che giấu...
là phạm tội đấy.
Đẹp không?
Không.
Tớ ghét hoa.
Cậu trộm loại đồ gì vậy?
Cái máy ảnh này vẫn chạy chứ?
Không phải con mèo này
là của ông chủ tiệm đồ cổ hả?
Giờ nó là mèo của tớ rồi.
Cái mắt kính này...
Audrey Hepburn đã mang nó
trong phim Điểm tâm ở Tiffany.
Tớ lấy nó từ một tiệm nhạc cụ ở châu Âu.
Đừng nói đó là mũ của Charlie Chaplin nhé.
Là phiên bản giới hạn đấy.
Nó được rao trên eBay
với giá hàng chục nghìn bạt đó.
Tuyệt vời.
Còn viên kim cương này?
Của vợ ông hiệu trường ở trường cũ tớ.
Cậu có kho để đồ ăn cắp không?
Có.
Tớ cũng ăn cắp cái nhà kho đó luôn.
Tớ đùa đấy.
Cậu thì sao?
Cậu để mấy món trộm được ở đâu?
Không có ai ở nhà ư?
Cậu có nhiều phết đấy.
Cậu đặc biệt thật.
Ồ, thôi đi.
Đồ của cậu ngập cả cái nhà kho.
Ai đây?
Bố tớ.
Ông ấy...
Ông ấy còn sống.
Nhưng...
chắc ông ấy chết rồi.
Bố và tớ không hay gặp nhau.
À mà...
Tại sao cậu lại trộm cắp?
Không vì lý do gì cả.
Vì vui thôi.
Tớ muốn chiến thắng.
Cậu có trộm thứ gì cụ thể không?
Không.
Tớ chỉ thích mấy món đồ
mà mọi người bảo là khó trộm được thôi.
Còn cậu thì sao?
Tớ làm cho vui.
Nói dối.
Để trở thành một tên trộm giỏi hơn,
cậu phải nói dối giỏi hơn.
Ý cậu là sao?
Nanno.
Họ bảo phải là một tên trộm thiên tài
mới lấy được bức tranh.
Như vậy mà là thiên tài ư?
Tớ tìm điểm mù
của mấy cái máy quay thôi mà.
Cảm ơn cậu nhiều lắm.
Vì điều gì?
Vì làm bạn với tớ.
Bạn?
Ừ.
Tớ...
chưa từng có bạn.
Thật ra tớ chẳng có ai cả.
Thật lòng nhé...
Cậu giúp tớ điều này được chứ?
Cậu đừng biến mất được không?
Điều gì làm cậu nghĩ tớ sẽ biến mất?
Tớ...
Tớ không biết nữa.
Tớ chỉ có cảm giác
là cậu sẽ biến mất
khi cậu đã vui vẻ đủ,
hoặc khi cậu đã thỏa mãn.
Tớ thật sự thích
ở cạnh cậu.
Xin đừng biến mất.
Được rồi.
Hứa với tớ nhé?
Mình không cần phải hứa gì đâu.
Tớ đang ở đây rồi mà.
Tớ sẽ không đi đâu cả.
Lời hứa...
không cần phải được giữ.
Chúng ở đó để khiến ta thấy tốt hơn.
Thật lòng nhé,
tớ thấy vui...
khi ở...
cạnh cậu.
Nhưng...
Nhưng gì cơ?
Cậu có thể bỏ tay tớ ra được không?
Tớ có thể đưa bố cậu trở về, TK.
Trước đây,
tớ thường trộm vặt thôi.
Lần này thử những thứ lớn hơn nhé?
Ý cậu là sao?
Mỗi năm, các học sinh mới
đăng ký vào trường ta,
và cũng như cậu đó,
không dễ để vào được trường ta.
Xin hãy giúp chúng tôi, Hiệu trưởng.
Không phải là điều tốt sao?
Hiệu trưởng có thể dùng tiền đó
để cải tiến môi trường học.
Hãy nghĩ đi.
Từ khi ông ấy chuyển về đây,
đã có thứ gì phát triển
hay được thay đổi tích cực
trừ việc ông Hiệu trưởng
ngày một béo, béo hơn,
và béo hơn chưa?
Cậu định trộm tiền của Hiệu trưởng sao?
Đó không phải tiền của ông ta.
Đó là tiền ông ta lấy từ các học sinh.
Kế hoạch của cậu là gì?
Trong văn phòng của Hiệu trưởng,
có một cái poster lớn phía sau cái bàn.
Đằng sau poster đó,
là một cái két an toàn.
Tuy nhiên, kế hoạch này chỉ thành công
nếu ta biết...
cách mở được cái két.
CÁCH MỞ KÉT AN TOÀN CƠ BẢN
Cảnh sát đã theo đuôi tớ cả ngày nay.
Chúng ta nên bỏ ngang kế hoạch chứ?
Kế hoạch đã được chuẩn bị kỹ lưỡng rồi.
Nhưng nếu ta bị bắt,
thì rắc rối to đấy, Nanno.
Vậy thì sao chứ?
Thôi được rồi.
Tớ có thể tự làm.
- Chờ đã, Nanno.
- Sao cậu cứ bám theo tớ?
Ta không theo kế hoạch nữa mà.
Tớ lo cho cậu thôi.
Tớ không muốn cậu bị bắt.
Tớ không sợ.
Cậu không ngăn tớ lại được đâu.
Chờ đã.
Tớ sẽ làm...
với một điều kiện.
Nếu cậu bị bắt,
hãy đổ tội cho tớ.
Nói với họ là tớ đã gài cậu.
- Cậu...
- Ta thỏa thuận vậy nhé?
Vậy còn lời hứa
không biến mất thì sao?
Nếu là về lời hứa của chúng ta...
thì tớ sẽ phá vỡ nó vì cậu.
Cậu hứa với tớ được chứ?
Hứa với tớ, nhé?
Được không?
Ta sẽ tiếp tục kế hoạch cũ tối nay.
Tớ sẵn sàng rồi, Nanno.
Cậu chắc muốn đi một mình chứ?
Tớ chắc mà.
Cậu bắt đầu được rồi đó.
Được rồi. Cậu vào trong đi.
Tớ thấy cái két rồi, Nanno.
- Quan sát kỹ nhé, Nanno.
- Tớ biết rồi.
Tớ thấy chỗ tài liệu rồi, Nanno.
Đợi đã, anh sĩ quan.
Để tôi nói chuyện với cậu bé trước.
- Được, Hiệu trưởng.
- Cảm ơn anh.
Đi thôi, mọi người.
Với những gì vừa xảy ra,
thường thì...
có một cách để giải quyết.
Bố em hẳn phải biết cách dàn xếp vụ này.
Tôi đã thông báo với ông ấy rồi.
Lần này,
ông không lấy tiền bố tôi được nữa đâu.
Dù tôi không có được mấy tập tài liệu,
tôi có cảnh quay
từ máy quay an ninh làm bằng chứng.
Nếu chúng lọt ra thì sao đây?
Cậu ấy không liên quan gì cả.
Thật ra,
em ấy hoàn toàn liên quan đấy.
Có đúng vậy không?
Tất cả cảnh quay đều đã được lưu...
trong máy tính này.
Em ấy xứng đáng...
là một học sinh ở trường này.
Hiệu trưởng,
có một phụ huynh muốn gặp ông.
Mời anh ấy vào.
Tớ có thể đưa bố cậu trở về, TK.
Chúng tôi nghe được...
có một vài hành vi không đúng ở đây.
Vậy nên, sếp tôi có gửi món quà nhỏ...
để mong ông bỏ qua tất cả.
Ông ấy cũng nói rằng...
ông ấy sẽ lo chi phí...
cho mọi thiệt hại của ông.
NARUECHIT LAORSRI
Nói với bố tôi...
rằng tiền...
không thể mua được tất cả.
- Chúng ta chắc sẽ không gặp nhau nữa đâu.
- Đừng!
Đừng làm vậy, cậu chủ!
- Cậu chủ, xin hãy bình tĩnh.
- Này.
- Hiệu trưởng.
- Các anh, dẫn nó đi.
TRẠI CẢI TẠO VỊ THÀNH NIÊN
Giờ cậu được ra rồi,
đừng quay trở lại nhé.
Con bất ngờ đến vậy khi gặp bố mình sao?
Sao bố lại ở đây?
Con ích kỷ, y như mẹ con vậy.
Con không muốn gặp bố.
Con không muốn tiền của bố.
Con có thể tự lo cho mình.
Được rồi.
Bố chỉ ghé qua thôi. Bố sẽ đi ngay.
Bố chỉ muốn đảm bảo
là con sẽ ổn khi tự lo cho mình.
Bảo trọng, con trai.
Bố.
Con người...
không trân trọng những gì họ có...
cho đến khi nó biến mất.
Khi tớ nói rằng
tớ có thể mang bố cậu trở lại,
tớ thấy rằng việc cần làm đầu tiên
là để cậu rời xa bố.
Tớ hiểu.
Tớ hoàn toàn hiểu.
Nếu tớ không muốn mất thứ gì đó thì sao?
Tớ không muốn mất cậu.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hồ Trúc Phương