ĐẾ CHẾ CỦA NANNO
MỘT TRĂM ĐÔ LA
TIỀN CÓ THỂ MUA ĐƯỢC GÌ?
Đây là phòng thí nghiệm để trồng cây
dành cho những học sinh yêu thiên nhiên.
Đây là phòng thực hành để may vá
dành cho những học sinh thích thời trang.
Dù nhà trường có rất nhiều hoạt động,
nhưng vẫn đặt việc học lên hàng đầu.
Quan trọng hơn cả,
trường ta đã có rất nhiều giải thưởng.
PHÒNG MÔ PHỎNG TÀU VŨ TRỤ
MANIT PATNACHAI
Sao thế em?
Tên này là của ai vậy cô?
À, là tên của phụ huynh
đã tài trợ cho các phòng.
Hãy xem qua những phòng khác nào.
Tiền có thể mua được gì?
Một căn phòng.
Danh tiếng.
Mọi thứ.
Hình tượng xã hội.
Có lẽ...
tiền còn mua được nhiều hơn thế nữa.
Đó là tất cả các phòng mà chúng ta có.
Số còn lại vẫn còn trống
đến khi có thêm phụ huynh quyên góp.
Để cô dẫn em đến các phòng học tầng dưới.
Đi nào.
Sao vậy em?
Nếu em muốn mua căn phòng này,
thì vẫn được đúng không?
Cảm ơn em.
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Mình ăn gì tối nay vậy?
- Tớ muốn đi chơi bowling.
- Này, tớ muốn ăn sushi.
- Sushi.
- Mà nhìn tóc cậu,
tớ muốn ăn trứng sợi Foi Thong.
- Ramen.
- Này, tóc này đang là mốt đấy.
- Quà nè.
- Này!
- Này, sao lại hét lên?
- Cậu mua nhiều quá.
Cậu làm như cậu chưa bao giờ đi Anh vậy.
Này, bọn tớ hét bởi vì...
Các cậu, đưa tớ 2.000 bạt mỗi đứa
như đã hứa đi.
- Tiền tiêu vặt của tớ đấy.
- Thôi nào. Nhanh lên.
Bọn tớ cá với nhau
cậu sẽ mua nhiều quà hơn To.
Khỉ thật. Cậu ấy mua nhiều hơn. Nhìn đi.
Cứ tưởng tớ mua quá nhiều rồi.
Chết tiệt! Cậu mua nhiều hơn tớ luôn!
To, sao cậu không đi theo cậu ấy
để xem cậu ấy mua gì
rồi mua nhiều hơn cậu ấy một món?
Hai cậu du lịch chung mà nhỉ?
Tớ lên kế hoạch với cậu ấy,
mà cậu ấy có rảnh để gặp tớ đâu.
Này, tớ phải dành thời gian với bố mẹ.
Bọn mình có gặp nhiều đâu.
Cậu rủ tớ đi xem đá bóng,
mà lại mua vé ngồi ngay sau khung thành.
Tớ thà xem trên TV còn hơn.
DINO VÀ CÁC BẠN
Dino?
Chà, cậu ấy là kiểu người...
Thật ra, nếu không quen cậu ấy,
tớ sẽ nghĩ cậu ấy rất kiêu ngạo,
tại cậu ấy là kiểu người hoàn hảo mà.
Cậu ấy giàu
và gia đình cậu ấy rất có địa vị.
Ít ai dám tiếp cận cậu ấy.
Cậu ấy là kiểu người
rất thích mua nhiều quà cho bạn bè.
Mọi đồ dùng và cả chiếc xe cậu ấy lái
đều rất đắt tiền.
Đó là những thứ bố tớ dùng,
chứ tớ thì không.
Tớ mời cậu đi ăn ở khách sạn,
mà cậu đâu có đi.
Cậu đã đi đâu? Ăn vịt ở Four Seasons à?
Cứ như tour đi Thái vậy.
Cậu bảo có một ông bộ trưởng
đi cùng cậu ở Cầu Tháp London
để ngắm cảnh mà.
Ai mà dám đi chứ?
- To, cậu ngốc quá.
- Gì cơ?
- Cậu phải biết giao thiệp chứ.
- Đúng rồi.
Phòng khi cậu trở thành
bộ trưởng trong tương lai.
Tớ không nghĩ tớ có thể làm bộ trưởng đâu.
Khỉ. Mơ chán thế.
Dino?
Tớ nghĩ cậu ấy thích thể hiện.
Tớ chẳng biết nữa.
Này, ý kiến riêng thôi nhé.
Tớ đã hỏi ý kiến mấy đứa bạn.
Tớ nghĩ cậu ấy hơi ghen tị với tớ.
Chẳng biết nữa.
Nhưng Dino thật sự giàu có.
Cậu ấy đổi xe hơi mỗi ngày.
Tớ nghĩ chắc cậu ấy có thể sở hữu
cả đất nước này luôn đấy.
- Này, các cậu.
- Thằng khốn này toàn gây sự nhỉ.
Tớ mới thấy phòng của Nanno.
Là cái quái gì thế?
Ồ, là của học sinh mới.
Cậu ấy mua phòng ngay ngày học đầu tiên.
Giàu nứt vách ấy.
Sao cậu ta lại mua?
Để mở một công ty.
Xin chào, tớ là Nanno,
là chủ của căn phòng và công ty.
Công ty cậu làm về gì?
Chào, các em.
Chết tiệt.
Lại đến nữa rồi.
Chào mừng tất cả trở lại với trường học.
Hôm nay, chúng ta sẽ bắt đầu học kỳ mới
bằng việc báo điểm ở học kỳ trước.
Em không muốn đâu.
Cái gì đến sẽ đến thôi.
- Đây.
- Chết tiệt. Em không muốn xem điểm đâu.
Mở ra xem cùng lúc đi.
- Cùng lúc sao?
- Tớ được 2,48.
Một, hai.
Chết tiệt. Cậu được 3,36 sao?
Trời ạ. Thế giới thật bất công.
Nhìn điểm của tớ đi.
Tệ kinh khủng.
Bố tớ sẽ giết tớ chắc luôn.
Chiếc xe mô tô mà tớ muốn
chắc sẽ bị hạ thành
xe máy điện để đi chợ thôi.
Tớ có thể giúp cậu có được chiếc xe mô tô.
Bằng cách nào?
Đến gặp tớ ở công ty đi.
CÔNG TY TRÁCH NHIỆM HỮU HẠN NANNO
Phòng gì thế này?
Không biết nữa.
Cậu có chắc là
tớ sẽ có được chiếc mô tô không?
Cậu chắc chắn sẽ có nó,
nhưng việc này sẽ cần chút phí.
Từng này.
Tớ nghĩ thế là khá rẻ
so với giá của chiếc mô tô mà cậu muốn.
Cứ thử đi. Cũng đâu có đắt.
- Cậu nghĩ sao?
- Đâu có đắt.
- Nhanh đi.
- Cứ thử đi.
Đủ rồi. Cảm ơn cậu rất nhiều.
Đưa tớ bảng điểm của cậu đi.
Tớ sẽ xử lý nó ngay lập tức.
Cứ đưa cho cậu ấy đi.
Cậu ấy cần để làm gì?
Cứ đưa đi.
Này.
Bắt đầu rồi đây.
Này!
Chết thật! Bảng điểm của tớ.
Này.
Các cậu, nhìn kìa. Cậu ấy làm này.
Sao được chứ?
- Này, cái này dùng được không đấy?
- Ừ, đợi chút.
Giờ, cậu có mô tô rồi.
Khỉ thật.
Nhìn giống nhau như đúc.
Đúng rồi, chúng giống hệt nhau.
Tớ còn có thể làm chuyện khác nữa.
Chuyện gì nữa?
À, tất cả.
CÔNG TY TRÁCH NHIỆM HỮU HẠN NANNO
Công ty Nanno làm được mọi thứ thật chứ?
Nhìn kìa.
Som đã phản bội tớ.
- Pat!
- Chưa xong đâu. Mày cầu xin sao?
Này, Pat!
Pat!
- Chết đi!
- Pat!
Bỏ cậu ấy ra!
Đây. Kiếm cho tớ em nào xinh nhé.
Con đã có bạn gái.
Như đã hứa...
đây là tấm séc 500.000 bạt.
- Con cảm ơn bố.
- Cô bé rất đáng yêu.
BẠN CÓ THỂ LÀM THẾ VÌ BẠN MÌNH KHÔNG?
Được rồi, hôm nay đến đây thôi.
Hẹn gặp các em vào ngày mai.
Chào cô. Em về.
- Các cậu, đi thôi.
- Đi đâu?
- Dino, tớ có điều muốn hỏi.
- Tớ đói.
Cậu không có gì cần tớ giúp đỡ sao?
- Tớ đói rồi đây.
- Không.
Cậu đang chơi bi-da một mình à?
Cậu ấy không cần cậu giúp đâu.
Nhà cậu ấy giàu. Cậu ấy học giỏi.
Bố mẹ sống ở nước ngoài.
Không có vấn đề gì với bạn gái.
Nếu cậu có vấn đề gì,
thì Dino có thể giúp cậu.
Cậu điên à?
Công ty cậu ấy rất lớn.
Sao lại cần tớ giúp?
Đúng đấy.
Đừng lo Nanno sẽ không có khách hàng
bởi vì tiếp theo sẽ là tớ đây.
Cậu có thứ gì cần giúp nữa?
Tớ muốn ra ngoài, nhưng không phải
để tiệc tùng hay mấy trò như vậy.
Tớ muốn đi chơi qua đêm,
nên tớ muốn Nanno
viết một lá thư báo cho bố mẹ tớ.
Có thể là cắm trại hay đại loại vậy không?
Trại Dhamma thì sao?
Được đó, tuyệt lắm.
Để cô Pum làm giám sát chuyến đi nhé.
- Cho tớ đi nữa.
- Đúng đấy.
Sao cậu bắt chước tớ?
Cậu không tự nghĩ ra được à?
Tất nhiên là được chứ.
Tớ đang nghĩ sẽ đi cùng tất cả mọi người.
- Tap, To, Nanno, và Dino nữa.
- Tớ tham gia.
- Ai như cậu.
- Đúng rồi.
Để cậu ấy tự đi chơi một mình đi.
Này, cái gì vậy. Tớ đi nữa chứ.
- Không.
- Tớ đi nữa.
Chúng ta đi Osaka nhé?
- Cho tớ đi nữa.
- Không, tớ chán rồi.
- Hong Kong đi. Tớ muốn ăn cháo.
- Không.
- Tớ muốn mặc bikini.
- Tớ đi nữa mà.
Tớ đi nữa. Xin chào.
- Tớ đi nữa.
- Được rồi.
Cho cậu đi. Thấy tội cậu quá.
- Đúng đó.
- Nhưng cậu không được chọn địa điểm.
- Này.
- Dino, cậu muốn đi đâu?
Tớ chán đi nước ngoài rồi.
Khỉ thật, cậu ấy chán rồi.
- Người giàu thường vậy đấy.
- Ừ, đúng thế.
Cậu ấy đi nước ngoài
từ hồi mười tuổi rồi mà.
Ai mà không chán chứ?
Vậy đi đâu gần Thái Lan thôi.
Thôi. Tớ chán Thái Lan rồi.
- Vậy gì đây?
- Mình sẽ làm gì?
Hái lá trà.
- Đến chỗ trồng trà à?
- Không muốn đâu.
Tớ gợi ý địa điểm được không?
Tớ muốn đến nhà Dino.
- Chà.
- Khỉ thật, thú vị đó.
Tớ đã nghe qua rất nhiều về nhà cậu,
nên tớ muốn tận mắt nhìn thấy.
Chẳng có gì ở nhà tớ đâu.
Nhà bình thường mà.
Theo tớ nghe được,
nhà cậu ấy có một khu vườn rất to.
Có cả hồ bơi, phòng chơi bi-da,
phòng chơi gôn, và nhiều nữa.
Chắc cưỡi ngựa ở đó được luôn.
Nhà cậu ấy to lắm.
Biết đâu có cả đàn ngựa,
trị giá cả triệu bạt mỗi con.
Từ những gì tớ nghe được,
cậu ấy sở hữu tất cả những thứ
mà nhà của chúng ta...
không cần tới.
Kiểu như có người hầu cởi giày giúp,
và có người phục vụ bữa ăn sáng
ngay tại giường.
Tớ sợ đồ của tớ sẽ vỡ.
Ôi, trời.
Này.
Tớ hứa sẽ chịu trách nhiệm
nếu có đứa nào làm vỡ thứ gì
trong nhà cậu.
Tớ chỉ muốn đến thăm nhà cậu
một lần trong đời thôi cũng được.
Không phải là trách nhiệm. Mà là...
Thôi nào, Dino.
Bọn tớ là bạn cậu cả mà.
Tin tưởng bạn bè đi.
Ừ, hoặc có thể
cậu chẳng coi bọn tớ là bạn luôn.
- Đúng rồi.
- Không, các cậu đều là bạn tớ mà.
- Thôi nào.
- Cậu sao thế?
- Lần này thôi.
- Đi mà?
- Vì bạn cậu đi.
- Cho bọn tớ qua đi.
- Này, làm vì bạn cậu đi.
- Này, đủ rồi.
Được.
Có thế chứ.
- Phòng gôn là của tớ. Đừng có vào.
- Tớ đặt trước phòng có dàn đèn.
- Chọn phòng đi.
- Phòng có đèn.
Tớ đi đây. Hẹn gặp lại các cậu.
- Tạm biệt.
- Mai gặp.
Hẹn gặp cậu ngày mai
cùng lá thư báo dự Trại Dhamma.
Hẹn gặp cậu.
VỀ NHÀ
Một trăm mét kế tiếp, rẽ trái.
Điểm đến của bạn nằm ở bên phải.
Rẽ trái ở chỗ đó.
Xin dừng ở đây.
Hết 540 bạt.
- Chào bố. Chào mẹ.
- Chào con.
Con về rồi sao. Ăn gì chưa?
Dạ rồi, bố.
Hơi bừa bộn một tí.
Ngày mai là ngày giao hàng.
Cần con giúp không mẹ?
Không, được rồi. Làm bài tập của con đi.
Bố mẹ tự làm được mà.
Ừ, không sao đâu.
Để con giúp mẹ.
Không mà.
Nếu con thật sự muốn giúp,
thì hãy học thật giỏi đi.
Dạ.
Ở trường thế nào rồi con?
Dạ tốt, thưa bố.
Lúc nãy bạn con gửi tài xế đến
để chở con về.
- Chà, tốt bụng quá.
- Vâng.
Con đi làm bài tập đây mẹ.
Ừ.
Chuyền cho anh cái đó nhé?
Ừ, mở nó ra đi.
CHÚNG TA LÚC NÀO CŨNG CHE GIẤU ĐƯỢC BÍ MẬT
Cho tớ biết khi nào tiện cho cậu,
để tớ gửi thư báo cho phụ huynh.
Tớ không nghĩ
tớ mời các cậu đến nhà được nữa.
Đi chơi chỗ khác đi.
HỘI QUÁI ĐẢN
Tớ đã chuẩn bị một cái váy
cho bữa tiệc ở nhà Dino.
Tớ có ý tưởng cho chủ đề rồi.
Chủ đề là "người nổi tiếng".
Thôi. Mặc đồ giống nhân vật trong phim đi.
Tớ nghĩ mặc vest đắt tiền trên thảm đỏ
được hơn đấy.
Này, các cậu ngưng ba hoa được không?
Cứ mặc thứ gì các cậu muốn thôi.
Phiền quá đấy.
Xin chào.
Tớ cần cậu giúp,
nhưng cậu giữ bí mật nhé?
Tất nhiên rồi.
Tớ luôn giữ kín hoàn toàn
thông tin khách hàng.
Tớ muốn cậu...
khiến các bạn tớ đổi ý.
Ồ, sao thế?
Này, tớ nghĩ sẽ dễ hơn
nếu giải quyết vấn đề ở nhà cậu,
bởi vì bạn cậu rất muốn đến đó mà.
- Nhà tớ...
- Nhà cậu...
- ...có rất nhiều thứ quý giá.
- Tớ hiểu.
Thế nên tớ không muốn họ đến.
Được.
Cậu khiến họ đổi ý được không?
Thật ra, tớ nghĩ sẽ tốt hơn...
nếu cậu tìm nhà khác thay nhà tớ.
Đó là điều cậu muốn sao?
Đúng.
Tìm một căn nhà như tớ đã mô tả.
Được thôi.
Chi phí cho việc này là...
200.000 bạt.
Rẻ mà, phải không?
Ừ.
Vậy mai đưa tớ tiền nhé.
Được chứ?
Được.
Mẹ.
Có trái cây không ạ?
Ồ, có dưa hấu trong tủ lạnh đó con.
Con tìm được chưa?
Dạ rồi mẹ.
Dino,
xin lỗi vì mẹ chưa bỏ hạt.
Không sao mà mẹ.
Anh nhận được tiền thưởng chưa?
Bọn đòi nợ hỏi suốt đó.
Sao chúng hỏi mãi thế?
Chúng làm như chúng không có con vậy.
- Anh nhận chưa?
- Phải trả học phí cho Dino đó.
Anh đã nhận được chưa?
Rồi, họ vừa mới chuyển.
- Được bao nhiêu?
- Được 200.000 bạt.
Tốt. Có thể trả ngay rồi.
Này, nếu có ai không trả tiền,
chúng sẽ thuê giang hồ giết đấy.
Ừ, anh biết mà.
Dino, cậu đã nói dối bọn tớ.
Khỉ thật! Sao đẳng cấp như bọn tớ
lại làm bạn với cậu lâu vậy được?
Cậu còn chả sơn nổi cái nhà đàng hoàng
mà cứ ra vẻ hay ho lắm.
Hôi thối quá.
Cậu có mùi hôi của nhà nghèo đó.
CÂY ATM CÁCH 1,5KM
Này, Dino.
Con đang làm gì đấy?
Con lấy nước, bố.
Bố cũng khát.
Đây ạ.
Cảm ơn con.
- Bố về giường đây.
- Vâng.
- Đừng thức khuya nhé?
- Dạ.
MỘT BUỔI SÁNG BÌNH THƯỜNG
Này, tôi đã bảo với anh
tiền của tôi biến mất rồi.
Chờ đã.
Sao anh không chịu trách nhiệm
khi thẻ thì vẫn ở đây mà tiền thì mất?
Anh có hiểu không?
Đi đi. Không có gì đâu.
Này, anh đổ tội cho nhà tôi ăn cắp à?
Này, anh đang chối bỏ trách nhiệm đấy.
Tôi không biết.
Dừng lại đi và nghe này.
Thẻ của tôi ở cạnh tôi cả đêm.
Ai lấy đi rút tiền được chứ?
Ừ, đừng có nói vậy nữa.
Này, đợi đã.
Kiểm tra lại và hoàn tiền cho tôi đi.
Có thế chứ. Đúng rồi.
Dù thế nào họ cũng phải trả.
Lỡ không được hoàn lại thì sao?
NHÀ CỦA DINO
Thế nào? Cậu thích không?
Thật ra có hơi nhỏ.
Thật sao? Cậu muốn tớ tìm nơi khác không?
Thôi được rồi.
Cho tớ xem nhà đi.
Tớ muốn xem nó giống nhà tớ thế nào.
Được chứ.
AI CÓ THỂ TỰ DO ĐƯỢC NHƯ DINO?
- Khỉ thật!
- Tuyệt vời.
Rất là ấn tượng đấy. Nhà cậu ấy đỉnh quá.
Nhà rộng quá luôn.
Ơ, cậu chuẩn bị trà chiều cho bọn tớ sao?
Trông ngon quá.
- Đi đâu đấy?
- Cậu đâu có đến đây nhiều.
Này, cái này từ thời Louis hả?
- Êm quá.
- Đúng rồi.
Bố tớ thích nên mua một cái.
Này, tớ chơi gôn được chứ?
Đừng phá nhà tớ là được.
- Tuyệt, tớ sẽ đánh vào lỗ.
- Chụp ảnh đi.
- Ừ.
- Mình đâu có đến nhà Dino nhiều.
Này, tớ thử được không?
Cứ tự nhiên.
Bố tớ không biết đâu.
Mùi thơm quá.
Sao các cậu hào hứng thế?
Làm như các cậu không có ấy.
Mấy thứ này đều ở trong phòng bố bọn tớ.
Bọn tớ đâu có được đụng vào. Nhỉ?
Đúng rồi.
Ai mà tự do được như cậu?
Tớ nghĩ mình nên hút cái đó sau đi.
Nếu cậu muốn hút,
cần phải có cả whiskey nữa.
Chúng ta làm gì đây?
Đúng chứ, Dino?
- Tớ sẽ lấy.
- Áo lông hiệu gì đấy?
Không cần đâu.
Không biết. Của mẹ tớ.
Cậu gọi người hầu được mà.
Ừ, đúng đó. Sao phải tự lấy chứ?
- Ừ.
- Đúng đó.
Sao các cậu hào hứng vậy?
Khỉ thật.
Cậu ấy gọi người hầu bằng chuông.
- Cậu ấy giàu sụ.
- Chúng tôi giúp gì được ạ?
Dino, rượu whiskey.
Whiskey.
Xin lỗi, chúng tôi muốn rượu whiskey.
Vâng được ạ.
Đúng, tớ cũng muốn whiskey.
Tap, trà này loại gì vậy?
Cậu ổn chứ, Dino?
- Ừ.
- Tớ nghĩ là Earl Grey.
- À được.
- Tớ có uống ở London rồi.
Này, Dino.
Sao nhà cậu không có
ảnh của bố mẹ cậu vậy?
Tớ muốn xem ngài đại sứ và vợ ông ấy.
- Ừ, đúng đó.
- Tớ muốn xem.
- Ừ.
- Nhỉ?
Chắc là ở Anh cả rồi.
Này.
Tớ nghĩ về ngài đại sứ và vợ ông ấy,
chúng ta có thể tìm ảnh họ
trên báo hay trên mạng mà.
Đúng chứ, Dino?
Để tớ đi tìm.
Không, được rồi mà.
Ở đây với bọn tớ đi.
Để người hầu làm.
Xin lỗi.
Cô chú lấy giúp tôi ảnh bố mẹ Dino nhé?
Nhanh đi. Tôi muốn thấy họ.
Cậu nghĩ bố cậu ấy đẹp trai không?
Này, cậu ấy đẹp trai vậy.
- Bố cậu ấy cũng phải đẹp trai chứ.
- Ừ.
Cậu ấy thật sự đẹp trai.
- Đây ạ.
- Này.
- Này, là ông ấy hả?
Là ông ấy đó hả, Dino?
- Trông họ giống nhau không nhỉ?
- Bố cậu ấy còn trẻ,
và mẹ cậu ấy cũng thế.
Tớ nghĩ Dino chẳng giống
bố mẹ cậu ấy tí nào.
Cậu ấy giống...
Ai cũng nói thế,
nhưng thật ra cậu ấy giống ông mình.
Ồ, cậu ấy giống ông.
Ông cậu ấy phải đẹp trai lắm.
- Ừ.
Ăn thôi.
- Tớ đói rồi.
- Ừ, đi thôi.
Nhà bếp ở đâu? Dẫn tớ đến đi.
NGHỆ THUẬT ĂN UỐNG
- Này.
Trông ngon quá.
Trông như nhà hàng
đạt chuẩn sao vàng Michelin vậy.
Đầu bếp của cậu thật đặc biệt.
Anh ta hẳn từng là đầu bếp ở khách sạn.
- Tớ đồng ý.
- Đây là nhà của Dino.
Sao mà như bình thường được?
Đúng đấy.
Ôi, rất ngon luôn.
- Cái nào?
- Cái này nè.
- Này hả?
- Đúng, ngon thật.
Nào, mọi người.
- Nâng ly thôi.
- Ừ.
Cạn ly!
Khỉ thật!
Cái gì đây? Đâu phải whiskey.
Tôi nghĩ các cô cậu vẫn còn nhỏ quá.
Các cô cậu không nên uống rượu.
- Nhỏ?
- Cái gì?
Này, ông nghĩ ông là ai
mà bảo bọn tôi được uống hay không được?
Các người là người hầu. Đừng nói nhiều.
Whiskey!
Ông ta vẫn chưa đi.
Ừ.
Sao mà ông ta phiền vậy chứ?
Ông ta thật ngu xuẩn.
Dino thật rộng lượng.
Nếu là tớ,
tớ đã bảo bố tớ đuổi việc ông ta rồi.
Tôi sẽ đâm ông bằng cái nĩa này.
Nể mặt Dino đi chứ.
To đỉnh nhỉ?
Lúc ở nhà cậu ấy đâu có như thế này.
Ừ.
Ở nhà cậu ấy là con mèo hen hả?
Bố tớ nghiêm lắm.
Rót cho mọi người đi.
Ngài Dino luôn ạ?
Đương nhiên.
- Không phục vụ chủ ư?
- Chủ nhà...
Đúng.
- Vị ngon đấy.
- Ừ, đúng vậy.
- Nâng ly đi. Nào.
- Nào.
- Cạn ly!
Thật sự rất ngon.
- Đi thẳng vào tim luôn.
- Chuẩn rồi.
- Không gian quá chuẩn.
- Chúng ta có whiskey và xì gà.
Nhưng tớ nghĩ vậy chưa đủ vui.
Thế nên tớ đã mang cần sa.
Nhưng đây là nhà tớ.
Bởi vì đây là nhà cậu
nên mình mới làm mấy thứ này được.
Lỡ bố mẹ tớ về và ngửi thấy thì sao?
Thôi nào.
Dino, cậu sợ gì chứ?
Nếu có mùi thì để họ xử lý là được.
- Ừ.
- Đúng.
- Nhưng...
- Này, Whan nói đúng.
Người hầu để làm gì chứ?
Đâu phải lúc nào
chúng ta cũng có thể ở cùng nhau thế này
mà không có người lớn.
Đúng.
- Tớ sợ bố mẹ tớ ngửi thấy thôi.
- Này.
Bố mẹ cậu sẽ không tin họ đâu.
Cậu là người kiểm soát
những thứ xảy ra trong nhà cậu.
Họ cũng phải tỏ ra là
chúng ta chưa hề đến đây, đúng không?
- Cậu sao thế?
- Thôi nào.
Chúng ta ở đây làm gì chứ? Đúng không?
- Ừ.
- Chúng ta có thể đi chỗ khác mà.
- Vui vẻ đi.
- Ừ.
Thử tí đi.
- Loại ngon đó.
- Hơi mạnh,
nhưng mùi thơm.
Tớ nghĩ tớ sẽ thử hết. Đỉnh quá.
Nhìn cậu ấy kìa.
- Nào.
- Cậu ổn chứ?
Tớ muốn mời các cậu tới nhà tớ lần tới,
nhưng không thể nữa rồi
vì giờ tớ đã được trải nghiệm nhà Dino.
- Này.
- Gì cơ?
Cậu cố so sánh nhà cậu với nhà Dino à?
- Tớ không dám nữa.
- Nhỉ?
Này, không sao mà.
- To, ăn rau đi.
- Tớ nghĩ sườn heo...
Tớ có trên đĩa rồi.
Dùng với vang đỏ sẽ ngon lắm.
- Này, tớ muốn.
- Đúng đó. Tớ muốn.
Lấy vang đỏ đi.
À, tôi nghĩ các cô cậu uống nhiều rồi.
Tớ thấy ông ta đang có vấn đề thật.
Ông ấy có thể chỉ lo lắng thôi.
Chúng ta đã uống nhiều rồi.
Lỡ nôn ra thì sao?
- Thì lau.
- Bọn tớ không nôn đâu.
Dùng rượu vang đỏ...
- với sườn heo là một nghệ thuật.
- Ừ.
Lấy vang đỏ đi.
Cứ lấy đi.
- Ly tớ bẩn rồi này.
- Được rồi.
Muốn rượu vang đỏ.
- Muốn rượu vang đỏ.
- Này.
- Tôi sẽ đi lấy ngay.
Ừ. Ông nên dễ tính như bà ấy đi.
Ừ.
Nhìn ông ta kìa.
Rượu đây.
Khỉ thật!
Này, quá đáng rồi đấy!
Này, bình tĩnh đi.
Người hầu của cậu rõ ràng đã cố tình.
Đó là bởi vì các cô cậu còn quá trẻ.
Nhìn ông ta kìa!
Được rồi.
- Sang phòng khác đi.
- Nhưng...
Để họ dọn dẹp phòng này đi.
Chán quá.
Chết tiệt.
Tớ còn nể cậu đấy, nếu không,
tớ đã đấm vào mặt ông ta rồi.
Con trai...
THẾ NÀY ĐÃ ĐỦ VUI CHƯA?
Khỉ thật!
Vết rượu không sạch được.
Cái này đắt lắm.
Tớ sẽ mua cái mới.
Họ làm tớ khó chịu.
Này.
Sao các cậu giận dữ thế?
Bọn mình lâu lâu mới đi chơi cùng nhau.
Bọn mình đang ở một mình,
nên muốn làm gì mà chẳng được.
Chúng ta làm gì đó vui đi chứ?
Cậu đang làm tớ sợ đấy.
Này, cậu có thứ gì khác ngoài gôn không?
Cái này đủ vui chứ?
- Trời!
- Ôi trời.
Cái gì đây?
Này, có thế chứ.
Chơi cái này đi.
Làm sao?
Tớ sẽ nạp một viên đạn
và ai bị bắn sẽ thắng.
Nếu mỗi người đặt vào 200.000 bạt...
sẽ có 1,2 triệu bạt tất cả.
Các cậu chơi chứ?
Tớ không chơi đâu. Lỡ tớ chết thì sao?
- Ừ.
- Đúng đó.
Thì bắn vào cánh tay thôi.
Whan, cậu muốn gì nhỉ?
Cậu sẽ có sáu cái túi Chanel.
Ý cậu thế nào?
Chết tiệt. Tớ chơi.
Tớ sẽ chuyển 200.000 bạt.
Cậu thì sao?
Ừ, tớ sẽ chuyển.
Cậu?
Ừ, tớ cũng sẽ chuyển.
- Nanno?
- Cậu lấy séc được chứ?
Tất nhiên rồi.
Còn cậu, Dino?
Tớ sẽ chuyển tiền.
Tốt. Vậy, tớ chơi trước nhé.
Khỉ thật. Cậu ấy đang làm thật kìa.
- Chết tiệt!
- Chết thật!
Sợ chết khiếp đó.
Đến lượt cậu.
To, làm đi. Những 1,2 triệu bạt đấy.
- Đến lượt tớ rồi sao?
- Ừ.
- Thử đi.
- Là 1,2 triệu bạt đó.
Là 1,2 triệu bạt đó.
- Là 1,2 triệu bạt.
Chết thật.
Cậu không có rồi.
- Sợ quá.
- Cậu tệ thật.
Chờ đi. Chắc chắn sẽ là của tớ.
- Ngực mới.
Ngực nổ rồi.
- Khỉ thật!
- Lạy Chúa!
Để tớ.
- Gan đấy.
- Sáu cái túi Chanel cho cậu.
Làm đi.
- Nửa tá!
- Whan, cậu lỡ sáu cái túi Chanel rồi.
- Cậu không được rồi.
Này, đến lượt Nanno.
Chết tiệt!
- Đây.
- Các cậu điên rồi sao?
Người cuối rồi phải không?
Tớ nghĩ chủ nhà có cơ hội có được số tiền.
Kết thúc trò chơi đi.
Ừ, làm đi.
- Là 1,2 triệu bạt.
Chờ đã.
Tớ nghĩ vậy dễ quá.
Ừ, để vào miệng cậu đi.
- Ông xen vào làm cái quái gì?
- Bởi vì tôi muốn thế!
Tôi không chịu được thái độ này nữa!
Các cô cậu đang làm gì vậy?
Làm gì?
Các cô cậu đang làm gì?
Các cô cậu có biết
bố mẹ các cô cậu đã bỏ ra bao nhiêu tiền
để nuôi nấng các cô cậu không?
Các cô cậu biết khó khăn thế nào không?
Đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa?
Và các cô cậu đang cá cược
vì cái quái gì vậy?
Các cô cậu đang cược mạng
bằng 1,2 triệu bạt đó.
Não để đâu rồi? Để đâu?
Tôi đang nói chuyện với các cô cậu
như...
một người bố,
không phải vì tôi lớn hơn
hay trưởng thành hơn các cô cậu.
Tôi là bố của người mà...
Chết tiệt!
- Pop! Dừng lại đi!
- Đủ rồi đó!
Đủ rồi!
Sao các người làm vậy?
Sao các người có thể làm vậy?
- Bà làm gì vậy?
- Đừng bắn! Bình tĩnh đi!
- Là viên đạn cuối đó! Đừng bắn!
- Whan, đừng có sợ.
Bà ta không dám bắn chúng ta đâu
vì bà ta đâu có tiền mà trả chúng ta.
Mụ đàn bà ngu ngốc.
Bà nghĩ khẩu súng có đạn à?
Đồ ngu!
Đủ rồi đó!
Chết tiệt! Đủ rồi!
Bà ấy không cử động nữa.
Bà ấy chết rồi sao?
Pop, là do cậu!
Chết tiệt. Tớ phải làm gì đây?
Không khó đâu.
Cứ làm những gì mà các cậu vẫn làm.
TRẠI "CỨ LÀM ĐI"
Bố, mẹ.
Trại Dhamma thế nào?
Con có bị nhức vì thiền không?
Không, thưa mẹ.
Mẹ quên đưa cho con kem chống muỗi.
Mẹ xin lỗi.
Ăn đi, con trai.
Pop, cậu phải đưa nhiều hơn mọi người đó.
Tớ nghèo rồi.
Dino, cậu không cần phải đưa.
Cậu không dính líu.
Cậu là chủ nhà.
Cậu có thể dọn dẹp mọi thứ cho bọn tớ mà.
Là 350.000 bạt.
Từng này chắc đủ để họ ngậm miệng.
Số này bao gồm tiền
để chữa trị và để bồi thường.
Đừng...nói ai cả.
Có cầm không chứ?
Dino.
Nếu con có đi Trại Dhamma,
đừng quên báo cho bố mẹ biết.
Còn bạn,
bạn nghĩ tiền có thể mua được gì?
Tiền là thứ quan trọng nhất trong đời tớ.
Nếu không có tiền,
tớ chẳng làm được gì cả.
Tớ nghĩ nó là thứ tớ chẳng bao giờ thiếu.
Tớ chẳng biết
không có tiền thì sao phải sống.
Chả phải sống gì cả.
Tớ nghĩ tớ sẽ sốc đến chết mất.
Nếu tớ thấy quần áo tớ thích,
mà lại không có tiền để mua,
ngay cả nghĩ đến thôi cũng thấy tệ.
Không. Thế là không được.
Nếu phải tưởng tượng là mình nghèo khó,
tớ không nghĩ nổi bây giờ mình thế nào.
Mấy ngày gần đây, tớ thấy căng thẳng
vì chỉ còn 2.000 bạt.
Tiền có thể mua tất cả.
Dùng tiền, ta có thể mua được người.
Tớ nảy ra một dự án.
Khi lớn lên, tớ muốn đóng góp cho xã hội.
Tớ sẽ mua 3.200 mét vuông đất
để xây một ngôi chùa
và mời các thầy sư và thần về để tích đức.
Tớ sẽ mời người nghèo tới, và khi họ tới,
tớ sẽ phát cơm cho họ
để kiếp sau họ được hưởng nhiều như tớ.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hồ Trúc Phương