T nghĩa là thầy,
người luôn khích lệ học sinh
trau dồi kiến thức.
Họ gieo một hạt giống
để hạt giống ấy lớn nên người.
Dù rằng việc đó rất mệt mỏi,
họ không bao giờ dừng lại.
Họ tuân theo kỷ luật nghiêm ngặt...
để tìm đến được với
nguyên tắc của ngành giáo dục.
Họ là hình tượng những công dân gương mẫu.
Họ khiến chúng ta
tin vào một thế giới tốt đẹp hơn.
Hôm nay,
bên cạnh bữa tiệc chia tay
dành cho cô Kwan,
chúng tôi cũng xin được phép thông báo
danh hiệu giáo viên giỏi nhất năm,
và cũng là người sẽ trở thành
phó hiệu trưởng mới.
Xin dành cho...
Cô Aum.
Cô làm gì ở đây vậy?
- Chết rồi!
- Ối!
T là người thầy truyền đạo lý
cho các đồng nghiệp khác.
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
- Chào cô Pim.
- Chào em.
Mẹ em muốn gửi cô cái này.
Là kem dưỡng da tay.
Nghe nói loại này tốt lắm.
Cô gửi lời cảm ơn đến mẹ em nhé.
Dạ. Chào cô.
- Thầy Man.
- Vâng?
Anh suýt đến trễ rồi đấy.
Tôi với bạn gái thức khuya
để xem một bộ phim truyền hình.
Cô Aum, cô không xem phim truyền hình à?
Tôi không có thời gian.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Cô làm việc suốt thôi, đúng không?
Tôi không ngại công việc của mình.
Nhưng ta cứ đứng đây nói chuyện
thì thật là nhảm nhí.
Chào học sinh
là cách để dạy các em đức tính tốt.
Học sinh chào thầy cô vì hình thức
cũng vẫn là đức tính tốt à?
Em chào các thầy cô ạ.
Học sinh mới ở lớp F phải không?
Em tên gì?
Em tên Nanno.
Chào các giáo viên và học sinh.
Sáng nay tôi có thông báo
dành cho mọi người.
Sau niên học này,
cô Kwan, phó hiệu trưởng của trường ta,
sẽ về hưu.
Trường của chúng ta cũng sẽ tổ chức
một bữa tiệc nghỉ hưu cho cô.
Một thông báo nữa
mà tôi muốn thông báo cho mọi người
rằng trường ta đã tiến hành
một cuộc khảo sát từ phía học sinh.
Không thể nào chối cãi được
việc mọi người ai cũng hào hứng
với điểm nhấn trong cuộc khảo sát
là phiếu bầu dành cho
giáo viên được yêu mến nhất.
Người thắng danh hiệu
giáo viên giỏi nhất năm nay
sẽ nhận phần thưởng đặc biệt
do Hội Phụ huynh tài trợ.
Giải thưởng là một chuyến đi
trọn gói ba ngày hai đêm
đến Singapore,
và được nhận tiền mặt là 30.000 bạt.
- Hôm nay, ta sẽ học về phân loại...
- Cô Pim.
Sao?
Trại tình nguyện ở Chiang Rai
có vui không?
Vui lắm. Thời tiết rất đẹp.
Cảm ơn bố của em
đã tài trợ cho các giáo viên.
Dạ. Em sẽ gửi lời cảm ơn đến bố.
Vậy chuyến đi thế nào vậy cô?
Lúc đầu, cô tưởng
đó sẽ là một chuyến đi khó khăn
vì địa điểm trồng rừng khá xa xôi.
Nhưng bố của em đã chuẩn bị
phương tiện và nhà cho các thầy cô.
Ngoài ra, mỗi bữa ăn
đều do người dân địa phương nấu.
Vui lắm đấy.
Thời tiết thật đáng kinh ngạc.
Rất nhiều sương mù.
Hết giờ rồi sao?
Không sao. Tiết sau học tiếp nhé.
Những em có buổi dạy kèm với cô tối nay,
đừng đến trễ và không được bỏ lớp.
Sẽ có trong đề kiểm tra.
Muốn điểm cao thì đừng cúp nhé?
Được rồi, các em.
Mở sách ra trang 39
và xem câu hỏi đầu tiên.
Em nào giải được câu này không?
Và có bao nhiêu cách có thể giải câu này?
Em không biết cách giải nào hết.
Nhưng em muốn hỏi cô
trại tình nguyện ở Chiang Rai
có vui không?
Không liên quan đến bài học.
Sao chúng ta phải học vật lý vậy?
Khó quá.
Có bao giờ áp dụng vào thực tế đâu.
Cô nghĩ các em
đang đánh giá thấp môn vật lý.
Nhưng chẳng ngạc nhiên gì.
Cô tin rằng mọi người...
đồng ý với em ấy.
Có em nào trả lời câu hỏi của Chin không?
Nhà máy điện hạt nhân
ở Fukushima hay Chernobyl.
Bắc Triều Tiên đang thử nghiệm
vũ khí hạt nhân của họ.
Các em nghĩ
có liên quan đến chúng ta không?
Vật lý hiện diện
trong cuộc sống hằng ngày của ta.
Nếu chúng ta hiểu vật lý,
thế giới này sẽ không có sự trùng hợp.
Xem cậu gây ra chuyện gì rồi kìa.
Có em nào dùng cách khác
để giải câu này không?
Thôi nào, cô Aum.
Trên bảng viết gì em còn không hiểu.
Cô muốn em tìm cách giải khác ư?
Không cần.
Đây là bài tập về nhà hôm nay.
Cô muốn các em nghĩ ra
ít nhất một cách khác
để giải bài này.
Chin,
cô có bài tập đặc biệt cho em.
Thôi mà, cô Aum.
Trên thế giới này
còn chút công lý nào không vậy?
Vậy thì viết một bản báo cáo đặc biệt
về vật lý và cuộc sống của chúng ta.
Nộp báo cáo cho cô vào tuần sau.
Em hiểu chưa?
Em hiểu rồi ạ.
Tốt.
Được rồi. Mọi người, mở sang trang 40.
Nhìn vào câu hỏi số ba.
Tại sao ông muốn gặp tôi,
thưa Hiệu trưởng?
CÔ PIM 136 PHIẾU BẦU
CÔ NAM 103 PHIẾU BẦU
THẦY MENG 24 PHIẾU BẦU
CÔ AUM 1 PHIẾU BẦU
Nhưng khảo sát này vô nghĩa mà,
Hiệu trưởng.
Tại vì cô bướng bỉnh vậy đó.
Cuộc khảo sát này không hề vô nghĩa.
Nếu ta có thể đánh giá học sinh của mình,
thì học sinh cũng có thể
đánh giá chúng ta.
Nhưng tôi nghĩ chúng ta
đang đi sai hướng, thưa Hiệu trưởng.
Tôi nghĩ...
rằng lối giảng dạy của cô...
có lẽ quá hà khắc với lũ trẻ.
Ông muốn tôi
chỉ nói về bản thân mình trong lớp
và tiết lộ về bài kiểm tra tiếp theo
để đổi lấy học phí dạy kèm
và sự yêu mến
như một số giáo viên khác?
Lối giảng dạy này sẽ đào tạo ra
những học sinh như thế nào?
Tôi hiểu,
nhưng thời thế thay đổi.
Nói cho cùng,
tôi muốn cô
thay đổi lối giảng dạy
để các em hiểu tốt hơn,
và tôi muốn cô phải tươi tắn hơn.
Gần đây,
cô hay căng thẳng như trước đây.
Có chuyện gì sao?
Không, không phải.
Có phải...
chồng cũ của cô...
liên lạc lại với cô?
Tôi đã nói với ông rồi,
anh ta không còn là gì
trong cuộc đời của tôi nữa.
Con tôi và tôi vẫn ổn.
Cũng gần tới Giáng Sinh rồi.
Tôi muốn cô tươi tắn hơn.
Chuyện gì xảy ra trong quá khứ rồi
thì hãy để quá khứ ngủ yên.
Đừng để ý đến bọn họ.
Chỉ là...
Ý tôi là, người ta chỉ nói nhảm thôi.
Tôi biết.
Tôi cũng thấy tiếc cho Jade,
chồng cũ của cô.
Làm học sinh có thai
là hủy hoại tương lai của anh ta rồi.
Tôi...
Tôi không có ý làm cô khó chịu.
Tôi chỉ muốn nói với anh
đó là chuyện cá nhân của tôi.
Vâng.
Tôi...
tôi muốn
xin lỗi cô về chuyện
của Jade. Tôi...
- Tôi không nên đề nghị anh ta dạy kèm...
- Tôi nghĩ chúng ta nên tập trung
cải thiện hệ thống giáo dục của chúng ta
để không nhận phải
những học sinh như thế nữa.
Phải vậy không?
Phải.
Cô không sao chứ, cô Aum?
Nhìn cô nhợt nhạt quá.
Em...
Em thấy cô không khỏe
nên em mang thuốc cho cô.
Có gì làm phiền cô sao?
Em thấy cô nói với...
Cô tin rằng đó là chuyện cá nhân của cô.
Không phải của em.
Cô đang nói gì vậy?
Em nghe cô đang bàn về
hệ thống giáo dục của ta.
Em chỉ muốn cô biết
là em rất ngưỡng mộ cô.
Em không thể không tự hỏi
tại sao mọi người không nhận ra
hệ thống giáo dục của ta hiện giờ
thối rữa đến mức nào.
Cô là hy vọng duy nhất.
Nếu nói xong rồi thì em có thể đi.
Này!
Anh đi đâu vậy?
Anh định sống với con khốn đó hả?
Phải vậy không?
Bố, bố đi đâu vậy?
Cho con đi theo với.
Mẹ.
Con vẫn phải làm bài về nhà
theo cách cũ sao?
Đương nhiên rồi. Để mẹ xem nào.
SỐ 16 GỒM NHỮNG SỐ NÀO?
CHỮ SỐ HÀNG CHỤC CỦA 18 LÀ GÌ?
Sao chúng ta lại phải làm vậy?
Bởi vì chúng ta phải tự tìm câu trả lời.
Đúng rồi.
Con có biết rằng
một nền giáo dục tốt
sẽ có lợi cho tương lai của con không?
Mẹ không muốn con lớn lên
và cư xử vô học...
như một số người lớn.
Không bao giờ mẹ để con
thành như vậy. Hiểu chứ?
Đây.
Khi người lớn cho con thứ gì đó,
con sẽ nói gì?
Cảm ơn.
Con trai ngoan.
Xin lỗi.
Số tiền là 198 bạt và 50 satang.
Tôi nhận 200 bạt.
Cô thiếu mất 50 satang rồi.
Cô tốt nghiệp trường nào vậy?
Ai dạy cô cách cư xử như vậy hả?
Vấn đề không phải là vì 50 satang.
Mà là vì cô không thối tiền đủ cho tôi.
Nếu không có đủ tiền thối,
thì phải báo cho khách biết chứ.
Hiểu không?
Thế có lấy hay không?
Cô không hiểu lời tôi nói à?
Tôi nói cô không thối đủ tiền cho tôi.
Tôi không cần một bạt của cô.
Tôi cần 50 satang. Hiểu không?
Tôi phải lặp lại bao nhiêu lần hả?
Đây là lẽ thường tình.
Có nghe tôi nói không?
Đã kinh doanh thì đây là lẽ thường rồi.
Làm sao cô tốt nghiệp được vậy?
Atom.
Đừng nghịch đồ ăn nữa con.
Mẹ ơi, con nhớ bố.
Con nhớ bố.
Im miệng ngay!
Không được nhắc đến bố nữa. Hiểu chưa?
Muốn ở cạnh bố nhiều lắm phải không?
Sao con lại muốn ở với một kẻ xấu như thế?
Một kẻ xấu đã bỏ rơi vợ và con trai
để đến với bồ nhí của mình!
Mẹ không đủ tốt với con sao?
Nghe mẹ nói đây. Nghe cho kỹ!
Bố con là tên xấu xa! Con hiểu không?
Con yêu, đừng bỏ mẹ.
Ở lại với mẹ nhé.
Mẹ hứa...
mẹ sẽ không để con lớn lên
thành người cặn bã như bố con...
và tình nhân của hắn.
Mẹ hứa với con.
- Điện thoại của ai?
- Sao không tắt điện thoại?
Tắt rồi mà.
Không phải em.
Em không biết ai gửi tin nữa.
GIÁO SƯ ĐẠI HỌC YÊU SINH VIÊN SẼ BỊ ĐUỔI
Người trong bản tin
là chồng cũ của cô phải không?
Tin đó nói
chồng cô làm cho sinh viên có thai.
Cô Aum sao vậy? Chết thật.
Sao cô ấy lại bị chồng bỏ?
Là thầy giáo
mà đi làm sinh viên mang thai.
- Thầy ấy vừa bỏ vợ con đấy.
- Cô ấy bị chồng bỏ.
- Cô Aum thật đáng thương.
Im hết đi!
Tôi nghĩ cô nên nghỉ ngơi.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Cô ngất xỉu sau khi xem
bức ảnh trong điện thoại.
Các em học sinh
giờ đang bàn tán về việc này.
Tôi muốn cô nghỉ ngơi đến khi
tin tức lắng xuống.
Cô có thể trở lại làm việc sau đó.
Vậy sẽ tốt cho cô.
Tin tôi đi.
Không.
Tôi sẽ không ngừng việc dạy học
chỉ vì lỗi lầm của ai đó.
Ngoài ra, có thể tôi ngất xỉu
bởi vì tôi đã làm việc quá chăm chỉ,
dự tính cải cách hệ thống giáo dục của ta.
Nếu tôi có cơ hội thành phó hiệu trưởng...
Bản cải cách giáo dục trên bàn tôi
sáng nay là của cô à?
Tôi đọc rồi.
Tôi nghĩ trường của chúng ta...
có thể không phù hợp lắm
với một kế hoạch cực đoan như của cô.
Kế hoạch cải cách của của cô Pim
khá phổ biến trong các trường tư,
và Hội Phụ huynh
đã phê chuẩn kế hoạch này.
Tôi không muốn cô lo lắng về chuyện đó.
Giờ cô hãy buông bỏ chuyện không tốt đi.
Về vị trí phó hiệu trưởng,
tôi nghĩ...
có lẽ người khác sẽ phù hợp...
với vị trí đó hơn cô.
Tôi không muốn phiền cô nữa.
Cô nghỉ ngơi đi.
Cô có ổn không, cô Aum?
Gần đây cô có vẻ rất căng thẳng.
Ngày nào cô cũng ở lại trường.
Cô soạn giáo án cho lớp à?
Em nói xong thì đi được rồi đó.
Cô có việc phải làm.
Em đã làm gì sai sao?
Tại sao em cảm thấy như...
cô không ưa em chút nào?
Nhưng mà không sao.
Ít nhất, trường ta cũng may mắn
khi có một giáo viên như cô.
Thật khó để tìm được
một giáo viên chịu làm rất nhiều
vì học sinh và trường học.
Nếu cô trở thành
phó hiệu trưởng trong tương lai,
trường của chúng ta sẽ tốt hơn rất nhiều.
Cô có thấy vậy không?
Chỉ có vậy thôi.
Em không làm mất thời gian của cô nữa.
Một người như cô
sẽ không bao giờ là phó hiệu trưởng.
Cô nhìn lại mình đi.
Hiệu trưởng không đuổi việc cô
là may rồi đó.
Vì tính cách của cô
nên cô mới bị chồng bỏ.
Thật tiếc khi ông ta cưới phải
người vợ như cô. Người vợ như thế...
Cô nên chết đi. Bị chồng bỏ theo bồ nhí.
Thà cắn lưỡi chết
còn hơn có người vợ như cô.
Kìa. Cô ấy đây rồi.
Cô ấy thật thảm hại.
Bị chồng bỏ rồi lại còn bị đuổi việc nữa.
Chồng cô có bồ nhí kìa.
Người như cô chán thật.
- Này! Cái quái gì vậy?
- Trời ơi!
- Em ổn chứ?
- Tránh ra nào.
- Ngăn cô Aum lại.
- Cô Aum!
- Bình tĩnh.
- Nhanh lên!
- Không được chụp ảnh.
- Là cô Aum đó.
Bình tĩnh đi, Ball. Bình tĩnh.
- Tránh ra nào.
- Hãy chụp ảnh cho tôi.
Cô biết...
bố của Chin là nhà tài trợ chính
cho trường chúng ta, đúng không?
May cho cô...
tôi đã thuyết phục ông ấy
không kiện cô ra tòa.
Tôi đã cảnh báo trước với cô rồi.
Tôi bảo cô nghỉ ngơi
mà cô không chịu nghe.
Tôi rất tiếc.
- Đáp án C.
- Tiếp theo.
- Đáp án A.
Câu trả lời cho câu 33 là gì?
- Đáp án B.
Còn câu 34 thì sao?
- Đáp án A.
Đừng bị lừa. Câu trả lời là đáp án C.
Còn câu 35 thì sao?
- Đáp án D.
Câu tiếp theo thì sao?
- Đáp án A.
- Câu 39?
- Đáp án C.
- Câu 40?
Câu 41?
- Đáp án C.
Cô Aum.
Đừng bỏ cuộc.
Nếu cô không làm gì cả,
ngôi trường này sẽ tiếp tục
thối rữa và mục nát.
Và trẻ em...
sẽ lớn lên
với nền giáo dục kém hiệu quả này.
Cô muốn điều đó ư?
Cô phải cố gắng hơn thế này nữa.
TIN GIẬT GÂN!
GIÁO VIÊN NỔI ĐIÊN ĐÂM HỌC SINH NAM
TRONG TRƯỜNG HỌC.
LẠI MỘT VỤ NỮA. GIÁO VIÊN MÀ TỆ QUÁ!
TƯỞNG LÀ GIÁO VIÊN
THÌ MUỐN LÀM GÌ THÌ LÀM À?
VỢ GIÁO SƯ LÀM SINH VIÊN CÓ THAI À?
CẢ HAI ĐỀU XẤU XA!
TÔI SẼ LOAN TIN CHO ĐI ĐỜI SỰ NGHIỆP!
SAO HỌ LẠI LÀ GIÁO VIÊN?
LOẠI NÀY ĐỪNG NÊN ĐẺ RA.
ƯỚC GÌ ĐỜI CON HỌ TIÊU TAN.
CÚT ĐI GIÁO VIÊN XẤU!
Tôi nghĩ rằng lối giảng dạy của cô
có lẽ quá hà khắc với lũ trẻ.
Một người như cô
sẽ không bao giờ là phó hiệu trưởng.
Cô nhìn lại mình đi.
Ta nói chuyện được không?
Anh định sống với con khốn đó hả?
Bố, bố đi đâu vậy?
Cho con đi theo với.
Bố, bố đi đâu vậy? Cho con đi theo với.
Con không muốn ở với mẹ.
- Sao con lại muốn ở với kẻ xấu như thế?
- Con muốn ở với bố.
Con không muốn ở với mẹ.
Câm miệng! Câm cái miệng lại!
Im ngay!
- Con muốn ở với bố.
- Im ngay!
- Ngậm miệng lại!
- Con muốn ở với bố.
- Im đi!
- Thật tiếc cho cô ấy.
Cô ấy mất chồng
- và giờ là con trai.
- Câm miệng!
Con tôi và tôi vẫn ổn.
Câm miệng!
Đừng bỏ mẹ.
Mẹ yêu con nhiều lắm.
NƠI CHÀO HỎI
Chúng tôi cũng xin được phép thông báo
danh hiệu giáo viên giỏi nhất năm,
và cũng là người sẽ trở thành
phó hiệu trưởng mới.
Xin dành cho...
Cô Aum.
Cô làm gì ở đây vậy?
WORAWEE
HỌC SINH KỶ LUẬT NHẤT
Cô vừa mới nhận ra
nơi này thật đẹp đến nhường nào.
Vậy sao?
Nhưng chưa xong đâu.
Tất nhiên là chưa xong rồi.
Sẽ còn những trường khác
mọc lên sau trường này.
Việc cỏn con cô làm hôm nay,
cô nghĩ sẽ thay đổi cả thế giới ư?
Cô phải cảm ơn em rất nhiều...
vì đã giúp cho cô nhận ra.
Cô định giết em...
vì công lý sao?
Biết làm sao giờ.
Bởi vì em...
trông rất giống con khốn đó.
Những người khác thì sao?
Cô làm vậy vì mọi người.
Em không thấy
những người này...
đang hủy hoại hệ thống giáo dục sao?
Cô sẽ giải cứu cái hệ thống đấy.
Bởi vì...
Cô không phải là giáo viên
chỉ biết đứng trên bục giảng.
Đây là kế hoạch
cải cách hệ thống giáo dục của cô à?
Hoặc có lẽ...
cô chỉ là người thất bại trong cuộc sống,
và quyết định đổ lỗi cho
hệ thống và con người.
Cô nghĩ mình đúng,
trong khi thực tế cô chỉ biết ích kỷ.
Đôi khi,
những người luôn nghĩ rằng họ đúng...
có thể là những người đáng thương nhất.
Câm mồm đi!
Điều tôi làm là đúng.
Tôi làm vậy vì mọi người.
Tôi là người tốt.
Điều tôi làm là đúng.
Tôi làm vậy vì mọi người.
Tôi là người tốt.
Điều tôi làm là đúng.
Tôi làm vậy vì mọi người.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hồ Trúc Phương