Chào buổi sáng.
Tớ là Nanno.
Tớ 16 tuổi.
Hôm nay là ngày đầu của tớ.
Xin hãy giúp đỡ.
Theo tớ nhớ,
Nanno nhập học vào giữa học kỳ.
Và cậu ấy luôn nói chuyện điện thoại
với bạn trai.
Ừ, Tan.
Ừ.
Cậu luôn nói chuyện với bạn trai mà.
Không muốn dành thời gian cho bạn bè à?
Ôi trời.
To thật đó.
Tan chắc phải yêu Nanno nhiều lắm.
Tớ nghĩ
có gì đó với cậu Tan này.
Muốn làm rõ không?
DANH BẠ
Chết tiệt.
Chẳng có gì ở đây cả.
Nanno luôn cầm điện thoại,
nhưng thật sự lại nói chuyện...
một mình.
CON TÂM THẦN
CON ĐIÊN NÓI CHUYỆN MỘT MÌNH
Dường như cậu ấy biến mất luôn sau hôm đó.
Xin chào mọi người.
Là Nanno đây.
Nanno. Là tớ đây, Nanno.
Nanno.
Giờ cậu nhớ Nanno rồi hả?
Thap.
Các cậu đang tổ chức tiệc,
nên tớ đâu thể đến tay không được.
Đúng không, Tan?
Nanno. Là tớ đây, Nanno.
Nanno.
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Sao cậu im lặng thế?
Tan, cậu không muốn
nói chuyện với tớ nữa hả?
Tan lại không đến được hả?
Một lần nữa tớ phải đợi công cốc.
Tớ có bao giờ gặp được Tan không đây?
Tớ vào phòng vệ sinh đây.
Ừ.
Tớ nghĩ có gì đó với cậu Tan này.
Cậu muốn làm rõ không?
DANH BẠ
GỌI
ĐANG GỌI...
Nanno, tớ không nói chuyện được.
Tớ đi cùng Wit và các bạn.
Tối nay gặp rồi nói chuyện nhé?
Nanno? Có gì hả?
Cậu không sao chứ?
Đừng giận nhé.
Fong đã nghi ngờ rồi.
Đó là...
giọng của Thap mà.
Cậu bị điếc hả?
Nếu không phải giọng Thap, thì là của ai?
Gì chứ? Tớ chỉ muốn hỏi cho chắc thôi.
Tớ nói gì sai hả?
Ừ, có đó.
Không thấy Fong khó chịu hả?
Các cậu im đi được không?
Đi đánh con điên đó đi.
Đúng. Đánh cho nó chừa.
Nếu tớ là cậu,
tớ sẽ giết nó luôn.
Ừ.
Tớ sẽ khiến nó ước gì nó được chết.
Các cậu chờ đi.
Đi ăn kem đi.
Tan bận rồi,
nhưng tớ rảnh.
Có gì...
xảy ra hả?
Sao các cậu lạ thế?
Không. Không có gì.
Bọn tớ bận rồi.
Không sao.
Vậy lần sau mình đi ăn kem nhé.
Có hay không có Tan cũng được.
Sau đó,
Fong, thiên thần
và những người bạn tốt của tớ,
đi lan tin đồn tới những người khác
rằng tớ nói chuyện một mình.
Đúng chứ?
Cậu nghĩ tớ không biết hả?
Chuyện của chúng ta đã kết thúc lâu rồi.
Cậu còn muốn gì nữa?
Làm sao có thể kết thúc được...
khi tớ vẫn còn...
yêu cậu?
Ngay khi tớ trở thành
tâm điểm bàn tán của trường,
Tan đã biến mất vĩnh viễn.
Cho đến một ngày...
NANNO. GẶP Ở CHỖ CŨ NHÉ?
...Tan đã đổi ý.
Cứu.
Cứu tớ với.
Tan.
Tại sao, Fong?
Sao cậu phải làm vậy?
Sao cậu phải dùng đến bạo lực thế này?
Lỡ cậu ấy chết thì sao?
Vì cậu,
tớ có thể bị liên lụy. Cậu có biết không?
Tớ không chịu nổi nữa.
Chia tay đi.
Thap.
Fong.
Fong, đừng!
Thap, đừng bỏ tớ.
Đó chắc là vết thương đầu tiên
cậu dùng để trói buộc Tan ở bên cậu.
Tớ tự hỏi...
cậu cần tới bao nhiêu vết thương...
để trói buộc một người lại bên cậu.
Thật sự thì, tớ cũng không chắc
ai mới là kẻ tâm thần
giữa hai đứa mình.
Chắc cậu nghĩ rằng cậu đã thắng,
nhưng thực sự Tan ở bên cậu đến hôm nay...
là do tớ muốn vậy thôi.
Đúng không, Tan?
Cậu vẫn ở cạnh Fong
là vì cậu không thể bỏ cậu ấy.
Cậu không muốn cảm thấy có lỗi.
Cậu đành phải ở lại.
Như cậu đã nói với Proud đó.
Đúng không?
Fong, đừng nghe cô ta.
Cô ta đang nói dối.
Suy nghĩ kỹ đi, Fong.
Sao cô bạn thân xinh đẹp của cậu...
vẫn còn độc thân thế?
Hơn nữa, Proud là tiếp viên hàng không,
còn Thap là phi công.
Thật sự khá thuận lợi đó.
Fong, thật sự là không có gì cả.
Bọn tớ đi cùng chuyến bay,
nên Thap đón tớ.
Thật đó, Fong. Không có gì hết.
Họ chỉ đi cùng một chuyến bay.
Nên Thap mới tới đón Proud đi cùng.
- Là bạn cậu đó.
- Ôi trời.
Thap, tồi quá.
Cuối cùng tôi đã bắt được anh.
Fong...
Là dàn dựng cả đó.
Con điếm!
- Này.
- Này, Fong.
- Tớ có clip...
- Bình tĩnh, Fong.
...họ ở trên giường với nhau nữa đó.
Cậu muốn xem luôn chứ?
- Fong.
- Mày muốn kiếm chuyện chứ gì?
- Này, bĩnh tĩnh đi.
- Bỏ ra!
Fong, đủ rồi.
- Fong.
Bỏ ra! Sao anh làm vậy với tôi?
Tại sao anh lại làm vậy với tôi?
Là vì em như thế này đó!
Đó là lý do anh có người khác.
Proud, không sao chứ?
Đứng lên cẩn thận nào.
Cô gái đáng thương.
Cậu còn nghỉ hẳn việc để lo cho Thap,
và chăm sóc chuyện nhà cửa.
Đến cuối cùng,
cậu vẫn chẳng có gì cả.
Là vậy đó.
Vẫn là Fong ngày xưa.
Sao anh có thể làm vậy với tôi?
- Fong, dừng lại.
- Fong.
Fong, dừng đi.
Em làm cái gì vậy? Em điên rồi hả?
Là anh!
Anh làm tôi phát điên!
Cô bị điên hả?
Thap.
Đừng thô bạo với Fong quá.
Nếu cậu không thấy thương Fong,
thì hãy thương đứa bé trong bụng cô ấy đi.
Sao chứ?
Fong không nói với cậu à?
Fong đã có thai ba tháng rồi.
Fong!
Fong.
Anh xin lỗi.
Anh thật sự xin lỗi.
Đừng chạm vào tôi.
Fong.
Thap, đi đi.
Anh xin lỗi.
Fong.
Hít thở sâu nào.
Fong, cậu sẽ ổn thôi. Fong, cố lên.
Hít thở thật sâu. Hít thở.
Các cậu thật sự rất yêu thương nhau.
Lớp 12-1 của chúng ta.
Tình bạn...
thật đẹp.
Như lúc trước vậy.
Lúc trước,
chắc các cậu thích thú với chuyện đó lắm.
Không lạ sao?
Bạn tốt
có thể hành hạ nhau
chỉ vì những chuyện như thế.
Nhắm vào một người nào đó
chắc hẳn là một hình thức giải trí
đối với các cậu.
Và đó
chính là con người của các cậu.
Khi có người để cùng căm ghét,
các cậu lại càng thân thiết hơn.
Thú vị thật đấy.
Tớ tự hỏi
các cậu sẽ thân nhau được bao lâu.
Gì vậy, Nanno?
Câu hỏi chính là,
"Các cậu đã uống gì?"
Cậu dám bỏ độc vào thức ăn sao?
Không phải thức ăn.
Là nước uống.
Điều quan trọng là
tất cả các cậu sẽ chết sớm thôi.
- Sao?
- Khốn nạn.
- Cái gì?
Cái quái gì vậy?
Đáng tiếc thật đó.
Chỉ có duy nhất một liều
thuốc giải độc.
Khốn nạn.
Này.
Meng, giúp tớ.
- Tao cũng đau, thằng khốn.
- Meng, đồ chó.
Đưa tao thuốc, thằng khốn!
Này.
- Này!
Các cậu, cùng nhau lấy đi!
Tớ làm được rồi.
Chai, chúc mừng.
Ngay bây giờ,
thuốc giải độc đã ngấm trong máu cậu.
Tớ xin lỗi, Chai.
Chết tiệt. Tao sẽ giết mày!
Các cậu, thuốc giải độc ngấm trong máu nó.
Giết nó đi!
Này, đến giúp tớ hạ nó đi.
Chết đi!
Chết ngay đi!
Kai.
Có kết quả không?
Tớ không chắc,
nhưng chúng ta phải thử.
Tớ xin lỗi, các cậu.
Tớ không nhịn được.
Tớ...
có bỏ độc ai đâu.
Chỉ đùa thôi mà.
Ta gọi đây là gì nhỉ?
Rối loạn phân ly tập thể.
Con khốn!
Tại sao mày làm vậy?
Đừng tỏ ra đáng sợ thế.
Một trò đùa nho nhỏ thôi mà.
Tớ còn không nghĩ các cậu sẽ tin.
- Này.
- Đỡ Chai xuống đi.
Ngồi xuống.
Các cậu...
định làm gì tớ vậy?
Tao hỏi mày lần nữa, con khốn.
Mày làm vậy vì cái quái gì?
Chà, mọi người đều đã quên tớ.
Tớ chỉ muốn nhắc cho các cậu nhớ thôi mà.
Thấy thế nào?
Giờ các cậu nhớ tớ rồi chứ?
Wit.
Sao cậu không nói cậu thích bạo lực?
Tớ cũng thích bạo lực nữa.
Sao gây sự với bọn này?
Tớ?
Tớ là thủ phạm hả?
Không phải chính các cậu...
đã làm hại và giết nhau sao?
Tớ có làm gì đâu.
Thế mà bảo là thương nhau đấy.
Đoàn kết.
Vậy nên đây mới là
con người thật của các cậu.
Thật ra,
tớ có đầu độc các cậu đâu.
Tớ đâu có bắt các cậu uống...
thứ ở trong ống tiêm...
và uống máu đâu.
Biết làm sao được.
Này.
Cảm ơn các cậu nhiều lắm.
Nếu các cậu không làm bạn với tớ,
tớ sẽ chẳng có ai để trò chuyện cùng.
CON TÂM THẦN
CON ĐIÊN NÓI CHUYỆN MỘT MÌNH
Nhiều người nghĩ rằng
những ngày đến trường
là quãng thời gian đẹp nhất
trong cuộc đời họ.
Chúng ta tốt nghiệp,
ra đi cùng với tình bạn,
và những kỷ niệm tươi đẹp trong tim,
và bước tiếp cuộc đời mình.
Nhưng lễ tốt nghiệp
có lẽ không phải kết thúc
như mọi người nghĩ.
Nó có thể là khởi đầu cho những thứ
còn đáng sợ hơn thế.
Khỉ thật.
Tớ đã gặp ác mộng.
Nó rất thật.
Vậy năm sau ta nên tổ chức ở đâu?
Nó thật sự vui như mọi người vẫn hay nói.
Cuộc sống trung học thật đẹp.
Trường học có giáo viên làm gương,
dạy bảo ta những điều đúng đắn,
khuyên ta phải biết nhận lỗi
để lần sau có thể phạm lỗi tiếp
và cứ thế xin lỗi đến suốt đời.
Tớ xin lỗi, Nanno.
Tớ xin lỗi.
Cậu lại xin lỗi đấy à?
Nó khiến ta nhận ra
chúng ta phải làm mọi thứ
để trở nên đặc biệt hơn những người khác,
và rồi cuối cùng ta sẽ nhận ra
điều đó chẳng đáng chút nào.
Nó nhắn nhủ ta rằng sắc đẹp
là thứ quan trọng nhất trong cuộc sống,
và nếu ta không thể xinh đẹp hơn,
thì phải làm cho người khác xấu đi.
Nó nói với ta rằng
nếu ta tôn thờ đồng tiền,
thì đồng tiền sẽ đáng giá hơn
cả mạng người.
Nó nhắc nhở rằng
ngay cả kẻ yếu cũng có thể trở thành kẻ ác
nếu có sức mạnh.
Và cũng như mọi người đã biết,
nghiệp chướng là hệ quả của hành động.
Đủ rồi đó!
Chết tiệt! Đủ rồi!
Bam, mở cửa.
Sao không lau được vậy?
Mọi người!
Mọi người đâu cả rồi?
TÔI ƯỚC MỌI NGƯỜI SẼ BIẾN MẤT
- Hanno.
Tôi làm vậy vì mọi người.
Em không thấy
những người này...
đang hủy hoại hệ thống giáo dục sao?
Điều tôi làm là đúng.
Tôi làm vậy vì mọi người.
Lần tới,
tớ có thể sẽ là học sinh mới ở trường cậu.
Chuẩn bị nhé.
Hẹn gặp các cậu.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hồ Trúc Phương