KHU BỆNH TRẺ EM VÀ PHỤ NỮ
Ai trong chúng ta cũng đều mơ đến
một cuộc sống tươi đẹp
giữa thế giới xám xịt này.
Tuy nhiên, một đồng xu
bao giờ cũng có hai mặt.
Thật lạ khi vẫn có người tin rằng
con người chúng ta là động vật bậc cao
chỉ sở hữu những mặt tốt đẹp...
và phủ nhận rằng chúng ta đều có
những mặt xấu xa bẩn thỉu bên trong.
Để sống trong một xã hội giả tạo,
bạn phải có một cuộc sống thật bảnh.
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Tổng kết lại, thử nghiệm chia sẻ
đoạn phim bài học Phật pháp của chúng ta
về việc khuyến khích học sinh tập thiền
để nâng cao khả năng tiếp thu bài học
đã nhận được nhiều phản hồi tích cực
từ phía học sinh lẫn phụ huynh.
Giờ đây, trường ta đã thật sự sẵn sàng
để đưa ra kênh truyền thông tài liệu
giúp chúng ta dễ dàng gần gũi
và tiếp cận với các học sinh.
Tuyệt lắm, anh Win.
Các trường khác giờ cũng đang
bắt đầu làm theo cách của ta.
Dự án này thật sự rất thành công.
Nó đã mang đến
nhiều tiếng vang tốt cho trường ta.
Tôi phải cảm ơn anh vì điều này, anh Win.
Không có gì.
Cảm ơn.
Còn ai có gì muốn nói không?
À thì...
Tôi muốn đề xuất một dự án
về vấn đề quan hệ tình dục an toàn.
Và đây là những tài liệu tôi đã chuẩn bị.
Xin hãy xem qua.
Cô đang đề nghị trường
lắp máy bán bao cao su tự động sao?
Đúng.
Bao cao su giúp
tránh các bệnh qua đường tình dục
và ngăn ngừa việc có thai ngoài ý muốn.
Thật sự, học sinh cần có
nhận thức về quan hệ an toàn.
Tôi không muốn tin vào tai mình
rằng cái ý tưởng kinh tởm này
lại đến từ một người phụ nữ.
Xin lỗi, Jib.
Chuyện này không liên quan gì
đến giới tính của tôi.
Xin hãy chú trọng vào nội dung.
Cô đang khuyến khích chuyện này
chứ không hề ngăn ngừa.
Nhưng lứa tuổi này
không thể không nghĩ về tình dục.
Chúng là thiếu niên mà.
Nhưng như thế sẽ làm những học sinh
chưa có suy nghĩ gì về tình dục
nghĩ quan hệ tình dục
là chuyện bình thường.
Troe, nếu anh chịu đọc hết
tài liệu của tôi một cách tử tế,
anh sẽ thấy dự án còn đề nghị
tổ chức nhiều chiến dịch khác
bên cạnh lắp máy bán bao cao su tự động.
Chuyện mà cô đề nghị
chỉ khiến các học sinh
bị ám ảnh về tình dục.
Một giáo viên với tư tưởng này
là mối đe dọa với học sinh và nhà trường.
Chúng ta nên đuổi việc cô ta.
Chà, tôi nghĩ ta nên bình tĩnh trước.
Tôi thật sự hiểu cho cả hai phía.
Đầu tiên,
chúng ta nên xem xét kỹ càng
lợi và hại của dự án này.
Nhưng thay vì đưa ra quyết định
cho dự án này ngay bây giờ,
sao chúng ta không làm thêm
một đoạn phim bài học khác?
Đoạn phim lần này sẽ gợi ý
những hoạt động hàng ngày
có ích cho bọn trẻ.
Chúng ta có thể dùng yoga.
Nó sẽ giúp bọn trẻ tập trung
và đồng thời ngưng nghĩ về tình dục.
Nhờ đó, bọn trẻ sẽ sống có nhận thức hơn.
Tôi nghĩ đó là một ý hay.
Vì bây giờ trường ta đã có danh hiệu
"Ngôi trường trong sạch nhất năm"
nên ta phải là tấm gương sáng
cho các trường học khác ở thành phố.
Còn với cô, cô Mali...
Xin chào, tớ là Nanno.
Rất vui được gặp mọi người.
Nanno, em có thể ngồi cạnh Mei.
Đi đi.
- Dạ.
- Được.
Thầy Win sẽ là giáo viên chủ nhiệm
của các em hai tuần tiếp theo.
Ngoan nhé.
Đừng làm thầy ấy đau đầu, rõ chưa?
Vâng, thầy Win? Chuyện gì đấy?
Cho tôi xin vài phút nhé?
Tất nhiên rồi.
Chào buổi sáng, mọi người.
Tôi đang tìm một vài em
tình nguyện giúp tôi
tập yoga để quay phim về thiền.
Sẽ rất tuyệt nếu có ai đó
có kiến thức cơ bản về yoga.
- Có ai không nhỉ?
- Em ạ.
Cảm ơn em nhiều lắm.
Còn ai nữa không?
Em là học sinh mới à?
Sao tôi chưa thấy em?
Đúng. Hôm nay em ấy bắt đầu đi học.
Em ấy tên Nanno.
Tôi hiểu rồi. Nanno.
Một cái tên đáng yêu.
Cảm ơn em, Nanno.
Còn ai nữa không nhỉ?
Mei thì sao?
Em có tập yoga mà, đúng chứ?
Cô thấy em có giúp thầy Win
trong đoạn phim gần đây mà.
- Đúng chứ?
- Đúng rồi.
Mei có vẻ bận rồi. Không sao đâu.
Hai người là đủ.
Được rồi, vậy là hai học sinh.
- Đúng.
- Vâng.
Cả hai em, gặp tôi ở phòng nghe nhìn
sau giờ học nhé.
Ta sẽ tập thử và bắt đầu quay
một tiếng rưỡi mỗi ngày.
- Được chứ?
- Vâng.
Cảm ơn, mọi người.
- Cảm ơn, cô Mali.
- Cảm ơn.
Này.
Thầy Win dễ thương nhỉ.
Đáng tiếc là thầy đã lấy vợ
và có một con luôn rồi.
Thật sao?
Được rồi. Tư thế tiếp theo.
Để tôi chỉnh cho em một chút.
Em làm ổn rồi, nhỉ?
Để xem. Đứng thẳng người trước, Nanno.
À...
Tôi nghĩ em cần cong lưng thêm chút nữa.
Vâng.
Trông khó nhỉ.
Tiếng Anh cũng khó luôn.
- Cái gì cũng khó cả.
- Đúng đấy.
Con còn chưa...
Mẹ con lại làm món đậu que xào này.
Món yêu thích của ai đấy?
Hôm nay ở trường thế nào, Vaew?
Thầy giáo yêu cầu tụi con
phải viết một bài văn.
Tụi con phải viết
bằng tiếng Anh nữa đó bố.
"Thần tượng của tôi
là người đam mê công việc.
Ông ấy có rất nhiều việc phải làm,
nhưng không bao giờ quên
dành thời gian cho tôi cả.
Ông ấy nói chuyện từ tốn và nhẹ nhàng
nhưng không bao giờ do dự trao cho tôi
một nụ cười thật ấm áp.
Ông ấy chỉ có một tình yêu,
- nhưng không hẳn là tình yêu duy nhất."
- Mẹ.
"Bởi vì ông ấy có đến hai trái tim.
- Một cho tôi, và một cho mẹ tôi."
- Mẹ ơi, được rồi mà.
- "Tôi vui vì là con gái của ông ấy."
- Thôi mà, mẹ.
- "Thần tượng của tôi, bố tôi."
- Thôi mà.
Được rồi. Mẹ dừng đây.
- Sao mẹ thích chọc con thế?
- Sao con ngại ngùng thế kia?
- Dễ thương mà.
- Sao con lại ngại, Vaew?
Đừng ngại. Bài văn của con hay mà.
Nanno.
Nanno, mình đi thôi. Đừng để thầy Win đợi.
Tớ xin lỗi, Ing.
Thầy Win bảo tớ nhắn với cậu là
lịch quay phim hôm nay bị hủy.
Tớ hiểu rồi.
Tốt. Vậy tớ sẽ về nhà sớm.
Tớ đi đây.
- Ừ.
- Tạm biệt.
Tạm biệt, Mei.
Cậu nói gì cơ, Mei?
Tớ...
Không, không có gì.
Tớ đi đây.
Chào, thầy Win.
Chào, Nanno.
Ing đâu rồi?
Ing hơi mệt một chút ạ.
Thật sao?
Ta có hủy lịch hôm nay luôn không ạ?
À, không sao.
Vấn đề là, ta cần đoạn phim
càng sớm càng tốt.
Cứ quay một mình em thôi, nhé?
Vâng.
Chuẩn bị đi nhé.
Em bắt đầu đi, Nanno.
Tôi nghĩ em đã mệt rồi.
Em muốn nghỉ trước chứ?
Thầy chắc chứ ạ?
Sao lại không chứ?
Thầy chắc chắn về điều này,
phải không, thầy Win?
Em biết em phải làm gì
với chuyện của chúng ta mà, đúng chứ?
Gặp tôi ngày mai giờ này.
Vâng.
Vào đi, Mei.
Cô Mali.
Dạ...
Em phải nói với cô điều này.
Tất nhiên rồi. Em ngồi đi.
Chuyện gì thế?
Em có thể nói với cô bất cứ điều gì.
Đừng lo.
Dạ...
Bạn của em.
Bạn ấy...
có thai.
Được rồi.
Và bạn ấy đã nói với bố mẹ chuyện đó chưa?
Chưa. Bạn ấy chưa nói cho bố mẹ ạ.
Và...
bố đứa bé đã biết chưa?
- Ừ.
- Nhưng...
người bố...
Anh ta...
muốn bạn em...
đi phá thai.
Cô hiểu rồi.
Bạn em có muốn làm điều đó không?
Thật ra, có nhiều cách
để giải quyết vấn đề này.
Ví dụ, nghỉ học và học lại sau.
- Hoặc...
- Nhưng bạn em
cũng không muốn giữ đứa bé.
Được rồi.
Giờ cô đã hiểu rồi.
Vậy em muốn nói với cô điều gì nào?
Cô Mali,
cô có biết chỗ nào...
để...
phá thai không ạ?
Mei.
Nếu thật sự cần thiết,
cô sẽ đưa em đến đó.
- Không phải em.
- Chờ đã, Mei. Cô...
Tớ biết một chỗ cậu có thể đến đó.
Cậu không đóng cửa kỹ.
Nhưng đừng lo.
Tớ không nói với ai đâu.
Để tớ đưa cậu đến đó.
Đừng khóc.
Nanno, Ing.
Tôi phải hủy buổi quay phim yoga hôm nay.
- Dạ.
- Vâng.
Còn em, Nanno,
gặp tôi ở phòng nghe nhìn sau giờ ăn trưa.
Tôi cần quay lại vài cảnh hôm qua.
Không lâu lắm đâu.
Vâng.
Em có cần đi không ạ?
Không. Đó là mấy cảnh của Nanno.
Vậy nhé?
Thầy không hủy buổi hôm qua hả?
Thầy đổi ý lúc cậu về.
Thầy ấy bảo phải làm xong gấp.
Này, vậy là cậu được ở riêng với thầy hả?
Tớ ghen tị đấy nhé.
Cậu có thể giả vờ ốm để tớ
được tập riêng với thầy lần tới không?
Thầy không sợ có người vào à?
Đừng lo.
Đây là chỗ riêng tư của tôi.
Không.
Là chỗ riêng tư của chúng ta.
Không ai có thể vào
mà không có sự đồng ý của tôi.
À đúng rồi.
Tôi có thứ này muốn cho em xem.
Em lên hình đẹp lắm.
Thầy Win.
Thầy đã có gia đình rồi.
Không phải lúc nói chuyện đó.
Không có thời gian.
Nhưng thầy biết rõ...
điều mình đang làm là sai chứ?
Thầy không sợ hậu quả
từ những việc làm của thầy sao?
Hậu quả từ những việc làm của tôi?
Em muốn biết những hậu quả đó là gì không?
Nếu những đoạn phim này bị tung ra,
em nghĩ em sẽ gặp chuyện gì?
Em không muốn tôi tung nó ra đâu nhỉ?
Wan.
Anh đói quá. Hôm nay em nấu gì thế?
Chuyện gì thế, Wan?
Em lấy ở đâu ra đấy?
Ở đâu?
Không phải em.
Một cô bé tên Nanno mang đến trả.
Cô bé dễ thương đấy.
Anh để quên điện thoại,
rồi cô bé hỏi thầy Troe địa chỉ nhà mình
và đến đây ngay.
Cô bé đó đã về nhà rồi chứ hả?
Vaew dẫn con bé lên lầu rồi.
Chúng thân nhau nhanh lắm
nên em mời cô bé ở lại ăn tối rồi.
Chắc cô bé phải về nhà sớm mà, Wan.
Không. Em đã hỏi con bé rồi.
Cảm ơn mẹ.
Cảm ơn ạ.
Chị phải ăn nhiều lên
chị mới mập lên được, Nanno.
Giờ chị đang gầy quá đó.
Vậy ư?
Nhưng thầy Win bảo chị có một cơ thể đẹp.
Vậy nên thầy mới yêu cầu chị
quay phim yoga với thầy.
Vậy ra em là học sinh
đã giúp anh ấy quay phim.
Em có một cơ thể đẹp để tập yoga đó.
Cảm ơn ạ.
Hôm nào cô tham gia cùng luôn đi ạ.
Sẽ rất vui nếu có cả ba chúng ta đó.
Chị ấy tập yoga có giỏi không bố?
- À, bố...
- Chị không giỏi đâu.
Thầy Win mới giỏi đó.
Thầy ấy đã dạy chị rất nhiều tư thế khó.
Mệt mỏi lắm. Đúng chứ ạ, thầy Win?
Không hẳn. Thật ra,
tôi nghĩ em đã có kỹ năng sẵn rồi.
Đừng khiêm tốn mà, Nanno.
Nanno thông minh lắm đó mẹ.
Chị ấy vừa giúp con
làm một bài tập về nhà rất khó luôn đó.
Chị ấy giúp con môn gì?
Là bài luận về tấm gương sáng.
Cảm ơn em nhiều nhé, Nanno.
Không có vấn đề gì đâu ạ.
Bài Vaew viết đã tốt sẵn rồi.
Em suýt khóc khi đọc đấy ạ.
Thầy Win đúng là một người bố tuyệt vời.
Đừng chọc em mà, Nanno.
Chị đâu có chọc em.
Chị sẽ khóc nếu em không tin chị.
Thế này thì sao nhỉ?
Em có thể kèm Vaew học khi rảnh không?
Win và cô dạo gần đây không rảnh lắm.
Cả hai luôn về nhà muộn.
Wan, đừng làm phiền Nanno chứ.
Con bé còn bài tập về nhà phải làm mà.
Nhưng em đâu bắt con bé đến mỗi ngày đâu.
Con bé chỉ đến khi rảnh thôi mà.
Không sao cả mà, Win.
Wan, em biết học sinh phổ thông
học nhiều thế nào mà.
Đúng không, Nanno?
Không, được mà.
Lúc kèm cho Vaew,
em sẽ có cơ hội ôn lại những gì đã học.
Là một cơ hội tốt mà.
Hay là bắt đầu vào ngày mai luôn
vì cô phải làm tăng ca nhé?
Em rất sẵn lòng ạ.
Xin hãy gọi em để ta cùng xếp lịch.
Tuyệt! Chị dễ thương quá đi, Nanno.
Thật ra, chị nghĩ em có thể
rủ thêm bạn nữa, Vaew.
Chị không lấy thêm phí đâu.
- Thật chứ ạ?
- Đương nhiên rồi.
Thầy Win.
Thầy đã có gia đình rồi.
Không phải lúc nói chuyện đó.
Không có thời gian.
Nhưng thầy biết rõ
điều mình đang làm là sai chứ?
Thầy không sợ hậu quả
từ những việc làm của thầy sao?
Nếu những đoạn phim này bị tung ra,
em nghĩ em sẽ gặp chuyện gì?
Em không muốn tôi tung nó ra đâu nhỉ?
NANNO
THẦY BIẾT THẦY PHẢI LÀM GÌ
VỚI CHUYỆN NÀY, NHỈ?
Ing, hôm nay Nanno và Mei
không đến trường à?
Cả hai bạn ấy hôm nay đều bị ốm ạ.
Thầy Win.
Hôm nay ta gặp giờ cũ ạ?
Buổi quay hôm nay hủy.
Thầy không cần làm gấp hả, thầy Win?
Hôm nay thầy quay mình em được mà.
Chết tiệt.
Chào, thầy Win.
Em nghĩ em đang làm gì?
Em đang làm gì cơ?
Đừng giả vờ ngây thơ.
Em đã lấy điện thoại của tôi.
Em nghĩ tôi lưu phim vào điện thoại sao?
Không dễ dàng vậy đâu.
Em đâu có lấy điện thoại thầy.
Thầy tự để quên mà.
Nếu không phải vậy
thì em chẳng đem trả đâu.
Em đang làm cái quái gì vậy?
Em không chỉ đến nhà tôi,
em còn gửi tôi đoạn ghi âm đó.
Thầy có vẻ thích ghi lại mọi thứ.
Nên em gửi cho thầy một đoạn đó.
Em nghĩ thầy sẽ vui.
Em không biết...
tôi giữ đoạn phim của em sao?
Và khi tôi tung chúng ra,
chuyện gì sẽ đến với em?
Em hiểu mà.
Em phải dừng quấy rối
gia đình tôi lại ngay.
Em hiểu chứ?
Em hiểu mà.
Và yêu cầu em gặp tôi ở phòng nghe nhìn...
giờ cũ chiều nay.
Em hiểu chứ?
Em hiểu.
Vậy là chúng ta hiểu nhau đấy.
Nanno.
Cậu cần phải thật cẩn thận
với loại người đó.
Đừng lo về tớ, Mei.
CƠ QUAN SINH SẢN NỮ
Mei.
Cậu phải tự quyết định lấy.
ĐÁY CHẬU PHỤ NỮ
Cậu vẫn đang xem phim sao?
Góc này còn đẹp hơn.
Thôi đi.
Tớ rất vui vì được đến nhà cậu hôm nay.
Mình học ở nhà tớ lần tới nhé?
Và chúng ta có thể bảo Nanno
đến trễ hơn nửa tiếng.
Không.
Sao lại không?
Mẹ tớ rất muốn gặp cậu đó.
Không mà.
À nhân tiện, bố mẹ cậu hôm nay
về nhà lúc mấy giờ thế?
À...
Trễ.
Sao đấy?
Nanno.
Cửa trước khóa rồi.
Dạ.
Bạn trai em hả?
- Dạ.
- Không.
Bạn ấy không phải bạn trai em.
Được rồi, chị tin em.
À...
Hai đứa muốn ra ngoài để học không?
THẦY WIN
TRƯỢT ĐỂ TRẢ LỜI
Có chuyện gì sao ạ?
Chị nghĩ chị có tí việc phải đi.
Sao cơ?
Vậy, chị có muốn em đi cùng không?
Không, không sao đâu.
Hai đứa có thể chờ ở đây.
Chị chắc chứ ạ?
Chắc mà.
Có lâu không chị?
Chắc không đâu.
Chị sẽ xong trong khoảng một tiếng.
Vaew, chị mượn điện thoại của em được chứ?
Đây ạ.
Cảm ơn em. Tự nhiên như ở nhà nhé.
Chúng ta làm gì đây?
Tớ không biết.
Gì đấy?
Chào, thầy Win.
Thầy hơi nóng nảy đấy.
Em nghĩ em đang làm gì?
Em dám chọc điên tôi à.
Em nghĩ tôi không đăng phim à?
Không phải vậy.
Em có việc phải đi,
nhưng em sắp đến đó rồi.
Tôi cho em 15 phút.
Nếu em không đến,
tôi sẽ đăng hết phim lên.
Nào.
Cậu đang nói gì đó?
Cậu làm gì vậy?
Vaew.
Nếu cậu yêu tớ,
thì cho tớ được không?
Cho gì cơ?
Gì đấy, Nanno?
Thầy Win, cổng trường bị khóa.
Thầy xuống đây và đón em được không?
Được.
Chào, thầy Win.
Xin lỗi vì đã để thầy phải đợi.
Em làm gì vậy?
Sao em ở trên đó?
Có nhiều tập tin hay ho
trong máy tính trường quá.
Cho em xem qua chúng được không?
Xuống đây nếu em muốn xem.
Tôi sẽ cho em xem.
Em không xuống được.
Thầy nguy hiểm quá.
Vậy em trốn trên đó làm gì?
Em không truy cập được
nếu không có mật khẩu đâu.
Xuống đây mà nói chuyện.
Dù em có không truy cập được,
em vẫn có điều thú vị muốn cho thầy xem.
Em chắc chắn là thầy sẽ thích nó lắm.
Vaew.
Em đã làm gì con gái tôi?
Em đã làm gì sao?
Em đã làm gì?
Em có làm gì đâu, thầy Win.
Thật lòng mà nói,
Vaew trông có vẻ rất vui.
Cậu có bao cao su không?
Không.
Ta vặn to âm lượng lên nhé?
Cho tớ nhé.
Tôi sẽ giết em.
- Con.
- Chào, bố.
Con đang học giữa chừng.
Nhưng con gần xong rồi.
Num, cậu chắc chứ?
Chúng ta không có bao cao su.
Lỡ có gì xảy ra thì sao?
Nanno, xuống đây ngay!
Mở cửa cho tôi ngay!
Thầy Win.
Nếu có gì xảy ra với em,
thầy sẽ không biết được chỗ của Vaew đâu.
Con gái tôi ở đâu?
Tôi hỏi con gái tôi ở đâu?
Em nghĩ chúng ta nên phát sóng trực tiếp.
Sẽ có rất nhiều lượt thích đó.
Nanno, tôi xin em. Con gái tôi đang ở đâu?
Em muốn thầy cố gắng hơn chút nữa.
Chẳng hạn như...
quỳ xuống và van xin.
Con gái tôi ở đâu?
Được rồi.
Vì thầy đã rất cố gắng nên em sẽ nói.
Nhưng em vẫn muốn biết mật khẩu.
Thầy nên nhanh lên.
Vaew đang đợi bố nó đấy.
Không, thật ra là ông bố lý tưởng của nó.
Và nếu ông bố lý tưởng của nó
không quyết định nhanh,
thì e là muộn đấy.
Lúc đó chắc Vaew làm xong cả rồi.
ĐANG SAO CHÉP 29 TỆP
Ai đó?
Đừng quan tâm.
Nhỏ khác hả?
- Cho tớ xem.
- Tớ nói không có gì mà.
- Cái gì đó?
- Không có gì mà.
CÔ MUỐN XEM CÁI GÌ VUI VẺ KHÔNG, WAN?
- Bố.
- Thằng khốn kiếp.
- Sao?
- Mày làm gì con gái tao?
Bố, dừng lại đi!
Bố.
Bố!
ĐẾN CHỖ NÀY NẾU CÔ MUỐN XEM THÊM.
ĐỊA ĐIỂM
CHIA SẺ ĐỊA ĐIỂM
Bố! Con bảo dừng lại!
Đến đây.
Sao con tồi tệ thế hả?
Nếu con tồi tệ,
thì bố cũng như con thôi.
Vaew.
Dừng lại, Vaew.
- Bố bảo dừng lại.
- Bỏ ra!
Bỏ ra. Bỏ con ra ngay!
Con không nên sinh ra là con của bố.
Vaew.
Đừng làm sao mà con.
Con đừng chết mà.
Vaew.
Đừng chết mà, Vaew!
Vaew!
Bố bảo đừng chết mà!
Thầy chắc chứ ạ?
Sao lại không chứ?
Thầy chắc chắn về điều này,
phải không, thầy Win?
Cô Mali.
Cảm ơn cô rất nhiều
vì mọi thứ cô đã lo cho em.
Giờ, em đã quyết định nghỉ học.
Em mong được gặp lại cô.
Còn những hình ảnh và đoạn phim đính kèm,
cô làm gì với chúng cũng được ạ.
Em nhớ cô, cô Mali.
- Không vào được.
- Đừng chụp ảnh.
- Cho tôi vào.
- Không.
Không được chụp ảnh.
Cẩn thận!
- Xin cho tôi vào.
- Không.
- Anh, có phải anh không?
- Cô không được vào.
- Anh...
- Tôi muốn phỏng vấn thôi.
Không được vào. Xin đừng chụp ảnh.
- Anh biết gì về chuyện này?
- Không.
Tránh ra.
Nanno!
Tôi sẽ giết em!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hồ Trúc Phương