Người lớn thường nói
trường học là một nơi an toàn...
và vô hại.
NHẬT KÝ VIỆC TỐT
Đó là một nơi không hề có bạo lực.
Tuy nhiên, chính thế giới bên ngoài...
đã mang bạo lực vào trường học.
Có đúng vậy không?
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Sao lười nhác thế kia?
Làm xong bài của em đi.
Tôi còn nhiều việc phải làm.
Đó là chuyện của thầy.
Em có thời gian.
Chờ đã.
Nếu cái cây đó đánh vào em,
em sẽ báo cáo lên Hội Phụ huynh đó.
Em sẽ kể việc thầy làm.
Sao chứ?
Thật là xấu hổ.
Thầy sợ Hội Phụ huynh sao?
Nếu em thấy vậy,
thì ta cứ ở đây thôi.
Em sẽ không phải người duy nhất
không được về nhà.
Không ai được về nhà cả.
Tại sao chứ?
Đó là chuyện của cậu ấy.
Em không ở lại được đâu.
Em phải chuẩn bị
hoạt động đón học sinh mới.
Em cũng thế. Em phải về nhà
để chỉnh sửa mấy đoạn phim YouTube
mà em đăng mỗi thứ Ba.
Nếu muốn về,
thì bảo Koh làm xong bài đi.
Tôi cũng muốn về. Con gái tôi đang đợi.
Koh.
Koh, làm xong đi.
Nếu không thì sao?
Đưa bài của cậu đây.
Tớ sẽ làm cho cậu.
Không được.
Em ấy phải tự làm.
Koh, làm ngay đi.
Nghĩ cho bạn cậu nữa chứ.
Được. Tớ sẽ làm vài câu vì các cậu.
Câu này cho cậu, Kaew.
Tớ làm câu này cho cậu, Duang.
Và với câu này,
tớ sẽ làm cho con gái thầy ấy.
Bố ơi.
Tang.
Tớ chẳng cần làm cho nó nữa.
Con bé đến rồi.
Đứa nhóc này bước vào nhầm lúc rồi.
Bố, con chơi trò chơi nhé?
Ừ.
Nhìn xem.
Nếu con bé được chơi trò chơi,
thì tớ không làm.
Koh.
Đóng cửa lại đi.
- Đóng cửa.
- Em làm cái quái gì vậy?
- Đóng cửa đi mà.
- Cái quái gì?
Tránh đường.
Chuyện gì? Cái quái gì thế này?
Đóng cửa.
Chuyện gì thế?
- Chuyện gì?
- Em không biết nữa.
Nghe bảo có tù nhân trốn trại.
Chúng mặc đồng phục trường mình
và đi đâm người.
- Nên bọn em mới chạy vào đây.
- Gì?
Đúng vậy không, Suer?
Đúng mà, em đã tận mắt thấy.
Một đứa bé bị đâm ngay cổ họng,
đâm liền mấy nhát như thế này.
Em còn nghe nói có người bị rạch mặt nữa.
Họ có bao nhiêu người?
Không biết.
Chờ đã. Cứ bình tĩnh trước.
Chặn cửa bằng bàn ghế.
Nhanh nào.
Ngay đây.
Khoan.
Làm nhẹ nhàng thôi.
Các em muốn bọn chúng nghe thấy sao?
Tắt đèn và đóng cửa sổ nữa.
Khẽ hơn chút đi.
Koh.
Sao em không giúp các bạn vậy?
Tụ họp lại đây đi.
Cố gắng càng im lặng càng tốt
để chúng không biết chỗ chúng ta.
Em vẫn phải làm xong bài tập chứ?
Koh.
Tớ tò mò thôi.
Thầy cứ làm quá lên.
Cậu chết đi, Koh.
Cậu im đi được không?
Đám tù nhân sẽ nghe thấy
và đến đây giết hết chúng ta đó.
Các cậu điên hết rồi à?
Cậu thật sự tin lời hai người này sao?
Nếu cậu không tin, thì tự đi mà xem đi.
Lũ hèn.
Nghe rõ,
tất cả học sinh và công nhân viên.
Có tình hình khẩn cấp trong trường ta.
Một tên giết người hàng loạt
gây ra tám vụ án
đã trốn khỏi trại giam.
Tên tội phạm ăn mặc như học sinh
và đã làm hại ba học sinh trường ta.
Tôi yêu cầu tất cả mọi người bình tĩnh
và ở cùng nhau theo nhóm
đến khi có thông báo tiếp...
Đám tù nhân đi rồi sao?
Sao tớ biết được?
Tớ đã thấy cậu dùng điện thoại.
Tớ đang cố gọi giúp đỡ nhưng không được.
Hôm nay trong trường chẳng có tí sóng nào.
Cậu có gọi được cho ai không?
- Không gọi được.
- Được không?
Tớ cũng không.
Tớ có vài thông tin...
về tên sát nhân.
Là gì?
Tin tức nói là,
"Thứ Sáu kinh khủng nhất.
Ai biết được
một buổi sáng bình thường, yên bình
lại trở thành ngày tệ nhất
trong lịch sử trường học?
Đó là một ngày đẹp trời, mát mẻ,
một nữ tội phạm điên với một mối căm thù
đã bước vào trường,
cười với các học sinh khác.
Cô ta lấy con dao dài ra khỏi cái túi đen,
đâm vào cổ nạn nhân,
xoay nó trước khi rút ra,
và đâm vào tiếp
- một lần, rồi lại...
- Không sao. Đừng sợ.
- ...một lần..."
- Thôi.
Có ảnh của cô ta không?
Đang tải.
Xem này. Wi đã gửi tớ một tin nhắn.
Cậu ấy bảo ả đang ở tòa nhà số một.
Cậu ấy nói gì nữa?
Cậu ấy bảo
ả đang tới tòa nhà số bốn rồi.
- Là tòa nhà của mình, bố ơi.
- Im lặng.
Cậu bịa đúng không, Boong?
Không. Nhìn đây.
Này.
Bạn tớ bảo cô ta đang tới tầng của mình.
Chết tiệt.
Điện thoại ai còn hoạt động,
thì nhắn cho cảnh sát đến giúp đi.
Không gửi được.
Cậu gửi tin được không?
- Tớ không gửi được luôn.
- Tớ không gửi được gì.
Chúng ta làm gì đây bố? Con sợ.
Không sao, Tang.
Không sao.
Im lặng.
- Im lặng, Tang.
- Im đi, đứa nhóc điên.
Ả ta sẽ nghe thấy đó.
Im đi. Đừng ra lệnh cho con tôi.
Cả hai người im hết đi.
- Cô ta đi rồi.
- An toàn rồi.
- Ta an toàn rồi sao?
Tớ không biết nữa.
Mọi người nói gì?
Mất sóng rồi.
Im lặng.
Tớ nghe được gì đó.
Cô ta trở lại sao?
Im đi, óc lợn.
Ôi trời!
Cứu với! Mở cửa cứu chúng tôi với!
Cứu!
- Cứu!
- Này! Đợi đã!
Đừng mở!
Đừng mở.
- Thầy làm gì vậy?
- Cái quái gì?
Sao ta biết được
đó là học sinh
hay là tên sát nhân đang lừa ta
mở cửa cho ả?
Không biết được.
Vì an toàn,
thầy cấm em mở cửa dù với lý do gì.
Nếu không phải sát nhân
mà là học sinh thì sao?
Thầy định bỏ mặc cô ấy sao?
Sao chúng ta biết được?
Ả sẽ vào giết hết chúng ta.
Lỡ như không phải thì sao?
Thầy để cô ấy chết à?
Giáo viên kiểu gì vậy?
Tôi không biết.
Tôi không thể liều mạng con gái mình.
Thầy chỉ quan tâm đến con mình thôi.
Còn những người khác?
Em sẽ mở cửa!
Tôi bảo không!
- Tôi bảo không.
- Kaew! Mở cửa ngay!
Thầy không để em mở đâu!
Gì chứ?
Thầy bị làm sao thế?
Phải làm đau bạn ấy sao?
Tôi không quan tâm.
Nếu làm một người bố phải bảo vệ con,
thì tôi sẽ bảo vệ con mình.
Bạn nữ ngoài kia không có bố sao?
Im đi!
Mọi người thôi đánh nhau đi.
Cậu ấy chết rồi.
- Gì?
- Gì chứ?
Chết tiệt.
Thầy là kẻ giết người!
Sao lại là tôi?
Thầy đã giết cô ấy.
Tôi đã giúp các em.
Giúp bọn em sao?
Nghĩ đi.
Nếu chúng ta để cô ấy vào,
tên sát nhân cũng sẽ vào luôn.
Biết đâu ả đã giết tất cả rồi.
Điều tôi đã làm
là hy sinh bạn nữ ấy
để cứu chúng ta.
Đừng nói gì cả!
Thầy chỉ nghĩ cho con mình thôi!
Chẳng hề nghĩ cho bọn em.
Tôi có chứ.
Nói dối.
Rõ ràng là thầy chỉ quan tâm con mình.
Thầy đợi xem.
Một khi ra khỏi đây,
em sẽ nói cho tất cả biết
thầy là một giáo viên
không hề quan tâm đến học sinh.
Rồi ta sẽ thấy
thầy được coi trọng thế nào.
- Koh!
- Gì chứ?
Thầy im đi được không?
Nếu tên giết người vẫn ở ngoài kia,
ả sẽ trở lại vì chúng ta đó.
Tớ nghĩ đã quá muộn rồi.
Chắc ả ta đang đứng đợi ngoài cửa rồi.
Là lỗi của cậu cả đó, Suer.
Sao mình không ra khỏi trường chứ?
Sao lại chạy vào đây làm gì?
Nếu cậu thông minh vậy,
sao không bảo tớ phải đi đâu luôn đi?
Tớ mừng vì ta tìm thấy họ.
Ít ra ta không chết lẻ loi.
Tớ sẽ không chết ở đây với cậu.
Bình tĩnh được chứ?
Cậu không nghe thầy hiệu trưởng
nói mọi thứ sẽ ổn sao?
Còn chẳng biết ông ấy còn sống không.
Ông ấy đã chết chưa?
Koh.
Cậu nghe thấy điều tớ nghe thấy mà.
Thầy ấy đang nói chuyện,
thì có gì đó đã xảy ra.
Tên giáo viên vô dụng này.
Ông ta là người lớn,
nhưng chỉ quan tâm đến bản thân.
Cầu nguyện thì giúp gì cho thầy?
Thầy nghĩ Chúa sẽ đến
và dẫn thầy ra khỏi đây à?
Để em nói thầy nghe,
với tình hình này,
thì điều duy nhất Chúa làm được
là đưa thầy và con lên thiên đàng.
Mày là thằng khốn nạn.
- Mày chết đi!
- Tới đi!
Bình tĩnh!
- Sao thầy dám làm vậy?
- Muốn chết cả à? Khốn nạn!
Cứ việc đánh nhau nếu muốn chết!
Tớ không ngăn nữa đâu, lũ điên!
Chúng ta có nên...
tìm vũ khí để tự vệ không?
Phòng khi kẻ giết người vào đây.
Đúng.
Chúng ta có gì?
Thứ quỷ này thật vô dụng.
Chết tiệt.
Tang, muốn xem cái này không?
Đừng có vớ vẩn.
Thầy.
Thầy muốn cái này chứ?
Em đọc báo nên biết có một giáo viên
đâm học sinh bằng bút đó.
Tớ tìm được kéo. Cậu muốn chứ?
Tớ tìm được dao rọc hộp giấy.
Ai muốn?
Tôi lấy.
Thầy không thấy nhục
khi lấy từ học sinh à?
Tôi mạnh và trưởng thành hơn em.
Thế nên, tôi cần thứ sắc nhọn
để bảo vệ mọi người.
Bảo vệ, như với bạn nữ ngoài kia à?
Nhảm nhí.
Suer, tớ tìm được một cái rọc khác.
Còn cậu thì sao?
Được gì không?
Tớ tìm được ống kim loại, Koh.
Cầm đi.
Cảm ơn.
Bố ơi, con đói.
Có ai có gì để ăn không?
Có ai không?
Con khát nữa.
Có ai có nước không?
Cho nó nước với.
Bọn em không có.
Đừng nói dối.
Tôi biết các em có.
Cho đứa bé tí nước đi.
Em bảo không có.
Tôi vừa thấy mà.
Cho đứa bé chút nước.
Em bảo không có mà.
Để tôi tìm thử xem.
- Lại đây.
- Không.
Em đã bảo không có rồi.
Đợi chút nữa nhé.
Chúng ta sẽ ra ngoài uống nước nhé.
Được không?
Koh.
Cậu uống nước của bọn tớ à?
Không, tớ đâu có.
Cậu bảo cậu không có mà.
Đó là nước của tớ.
Tớ để dành cho bạn gái tớ.
Ý cậu là sao?
Cậu bảo cậu không có nước mà.
Ý cậu là cậu đã nói dối đứa bé
để dành nước cho bạn gái cậu à?
Cậu là đàn ông kiểu gì thế?
Tên sát nhân đã đi chưa?
Tớ không biết nữa.
Tớ chẳng nghe thấy gì cả.
Tớ cũng không.
Nếu cô ta vẫn ở ngoài kia,
thì không ai sống sót nổi rồi.
Thật ra,
đây có lẽ là cơ hội duy nhất để chạy
trước khi ả quay lại.
Cậu chạy đi.
Đi tìm người giúp chúng ta.
Tớ đồng ý.
Nếu cậu nghĩ đây là cơ hội duy nhất,
vậy đi đi.
Cậu nghĩ tớ đi một mình sao?
Ý tớ là tất cả chúng ta có thể cùng chạy
để hỗ trợ lẫn nhau.
Chúng ta sẽ chết nếu cùng đi.
Cậu muốn tớ đi rồi chết một mình à?
Thật lòng thì,
cậu nên đi trước thật đó, Koh.
Nếu không phải tại cậu,
thì Kaew, thầy Tor và tớ đã đi
trước khi chuyện này xảy ra rồi.
Nhưng bởi vì cậu,
chúng ta mới bị kẹt ở đây.
Gì chứ?
Nếu cậu định đổ lỗi cho tớ,
thì sao không đổ lỗi
cho ông thầy chết tiệt này vì phạt ta đi?
Tôi làm việc của tôi.
Em đã không làm bài của em.
Tuyệt.
Đổ mọi thứ lên đầu tớ.
Những kẻ đến sau kia chắc cũng thế.
Tớ không đổ lỗi cho cậu, Koh.
Thế này thì sao?
Hãy bầu chọn xem...
ai sẽ đi.
Ai muốn Koh đi,
thì giơ tay.
Sa.
Sao cậu không giơ tay?
Cậu ấy không nên ra một mình.
Tớ thấy tội cậu ấy.
Đây không phải lần đầu
cậu thiên vị cậu ta.
Có gì vậy?
Không.
Không muốn cậu ấy bị thương.
Cậu chắc chứ?
Nếu nó làm cậu khá hơn, tớ bầu Koh.
Chết tiệt.
Sao có thể làm vậy?
Mọi người đều chọn để em đi.
- Đi đi.
- Các người thật sự nghĩ
rằng tôi sẽ tìm người giúp
khi ra ngoài được à?
Nếu thoát được,
tôi chẳng buồn quan tâm các người đâu.
Chuẩn bị chờ chết trong này đi.
Đúng.
Nếu các cậu làm vậy với tớ,
tớ cũng sẽ không gọi ai giúp đâu.
Để tớ hỏi cậu.
Cậu là ai?
Sao bọn tớ chưa từng thấy cậu?
Tớ quên.
Xin chào.
Tớ là Nanno.
Hôm nay là ngày đầu đi học của tớ.
Tớ là học sinh mới khối 11, lớp bốn.
Tớ là một học sinh xui xẻo, nhỉ?
Mới ngày đầu đi học,
thì một tên sát nhân vượt ngục.
Thế này thì sao?
Nếu cậu thấy tội nghiệp,
vậy đi với cậu ấy đi.
Cậu có thể nhờ người đến cứu.
Tớ có thể đi cùng cậu ấy.
Nhưng tớ vẫn chưa hiểu được
tại sao tớ phải nhờ người đến cứu.
Còn đứa bé thì sao?
Cậu không thấy tội à?
Thật mỉa mai
khi kẻ nói dối
không chịu đưa nước cho nó...
đang bảo tớ phải thương cảm.
Nếu phải chọn người có khả năng
sẽ trở lại vì chúng ta,
vậy sao không là thầy Tor?
Bởi vì thầy ấy phải trở lại vì con mình.
Nếu đi,
- tôi sẽ đưa Tang theo.
- Với lại...
thầy là giáo viên.
Thầy có trách nhiệm với học sinh chứ.
Koh.
Tôi không đi.
Sao không? Thầy có dao rọc rồi.
Em cũng có mà.
Sao không bảo Suer đi?
Ý kiến hay đó.
Suer sẽ phải quay lại vì Sa.
Tớ không đi.
Tớ ở lại với Sa.
Thật ra,
không phải Kaew ở hội học sinh à?
Vậy, cậu ấy nên giúp đỡ các bạn khác.
Nhưng tớ có mỗi cái com-pa.
Cậu có thể dùng cây dao của tớ.
Đủ rồi. Đừng đổi chủ đề nữa.
Mọi người đều đã chọn em,
vậy em phải đi. Đi đi!
- Đúng đó.
- Ừ.
- Đi đi.
Nghe mọi người này.
Sao cũng được.
Cậu phải đi và tìm người giải cứu.
Nếu em giúp,
tôi sẽ đảm bảo cho em đậu năm nay.
Chết tiệt.
Thầy muốn chơi như vậy sao?
Ừ.
Được.
Em sẽ đi.
Chết tiệt.
Cái quái gì vậy?
Cái gì?
Cái xác biến mất rồi.
Cô ta trở lại để lấy xác.
Chết tiệt.
Ta cãi nhau to quá.
Chắc cô ta biết ta ở đây.
Chúng ta cãi nhau vì em không chịu đi đó.
Koh.
Nghe tớ đây.
Có thể không phải tên sát nhân
đưa xác đi đâu.
Cảnh sát có thể đã đến khám xét
mà không biết ta ở trong này.
Sao họ không biết chứ?
Chúng ta ồn vậy mà.
Tớ không đi.
Nếu không, vậy kế hoạch là gì?
Cậu cứ ngồi đợi vậy à?
Đúng.
Nếu vẫn im ắng trong 15 phút,
tớ sẽ đi.
Ai đó mở cửa cho tớ đi.
Mở cửa đi.
Các cậu muốn tớ đi, nhỉ?
- Koh!
- Chết tiệt.
- Này!
- Kaew!
- Cậu làm gì vậy?
- Mở cửa ra.
Koh, cậu làm cái quái gì vậy?
Cho tớ vào lại ngay.
Không phải cậu là người nói
cái xác biến mất vì có cảnh sát ở đây à?
Nếu cậu nghĩ thế, thì cậu đi đi.
Tớ không tin cậu.
Cậu cũng ở trong hội học sinh.
Nhiệm vụ của cậu là giúp đỡ.
Đừng bắt tớ làm thay cậu.
Chết tiệt!
Cậu nên đi ngay đi
trước khi kẻ giết người quay lại.
Chuyện gì?
Thầy muốn đi cùng à?
Đàn ông kiểu gì mà đẩy con gái ra đó.
Thằng ngu!
Tôi đàn ông hơn
thứ giáo viên vô dụng như ông.
Ai đó gọi cậu phải không?
Là Kaew. Cậu ấy gọi video cho tớ.
Sóng yếu quá.
Kaew.
Alô.
Chúng ta làm gì đây? Không nghe được.
Boong.
- Boong.
- Kaew. Cậu nghe tớ chứ?
Trời...
Trời tối lắm,
và rất im ắng.
Kiểu như...
không còn ai trong trường nữa rồi.
Kaew, đi qua cổng chính
và gọi người giúp đi.
Tớ đang làm đây.
Sao vậy, Kaew?
Gì vậy?
Kaew, ra khỏi đó đi.
- Gì vậy?
- Cậu đi đi. Nhanh đi.
Có thể là kẻ giết người đó.
Nếu là người cứu được tớ thì sao?
Kaew, nghe tớ đây. Đi mau. Đừng vào.
Kaew.
- Nguy hiểm đó. Đi đi.
- Chết tiệt.
Cái quái gì thế này?
Nguy hiểm lắm. Đi đi.
Kaew, đi đi.
Chạy đi.
- Chết tiệt.
- Kaew, sao cậu chạy?
Sao cậu không kêu cứu?
Im đi, Koh. Câm miệng đi!
Tớ ra đây là do cậu.
Một khi cậu ra ngoài,
tớ sẽ giết cậu.
- Kaew.
- Này!
- Tớ sẽ giết cậu. Nhớ lời tớ đấy.
- Kaew.
- Này! Cái gì vậy?
- Ra khỏi chỗ đó đi.
Không.
Bị tắt mất rồi.
Bị tắt rồi.
Chúng ta làm gì đây?
Gì?
Cậu đã đẩy Kaew.
Cậu chịu trách nhiệm.
Các cậu đã ép tớ đi mà.
Tớ đâu muốn đi.
Nhưng tôi đồng ý.
Nếu có ai phải đi tìm Kaew,
thì phải là Koh.
Em đồng ý.
Nhưng tớ nghĩ...
Được.
Tớ sẽ đi.
Cãi nhau với mấy người
như cãi với chó vậy.
Tang.
Sao chúng ta đảm bảo được...
là cậu ta thật sự đi cứu Kaew chứ?
Cậu ta sẽ bỏ trốn thôi.
Tớ đồng ý.
Koh không vậy đâu.
Cậu ấy chắc chắn sẽ đi giúp Kaew.
Cậu cứ cố bao che cho Koh...
nhiều lần rồi đấy.
Cậu không quên được hắn nhỉ?
Không phải vậy đâu.
Tớ chỉ không muốn ai đánh giá sai cậu ấy.
Nếu các cậu không tin Koh đi giúp Kaew,
thì thử gọi cậu ấy đi.
Cậu ấy cúp máy.
- Alô.
- Sao rồi, Koh?
Tớ tìm Kaew nhưng không thấy cậu ấy đâu.
Thấy chưa?
Tớ đã bảo Koh không vậy đâu.
Ra ngoài rồi, sao cậu không tìm xem...
có ai giúp được bọn tớ không?
Thật lòng thì,
tớ không muốn giúp ai cả.
Cậu làm vì tớ được không?
Cậu giúp tớ được không?
Được.
Tớ sẽ làm ngay.
Tớ đi ngay.
Sẽ có người đến giúp chúng ta.
Tớ cần đi vệ sinh.
Cậu không ra ngoài được. Nguy hiểm.
Cậu muốn tớ đi ở đây sao?
Koh đã đi tìm người giúp.
Đợi chút nữa thôi.
Tôi nghĩ em nên đợi
đề phòng ả ở gần đây.
Nếu ả tấn công vào đây,
tôi và em có thể bảo vệ các bạn.
Thầy khỏe mà.
Thầy bảo vệ được mọi người.
Giờ em đi đây.
Suer.
Có ai gọi điện được không?
Ngồi đi, Sa.
Sao em nhìn tôi vậy?
Không gì cả.
Muốn nói gì thì nói đi.
Nếu chúng ta ra khỏi đây được,
thì chắc sẽ có một phiên điều tra
về bạn nữ đã chết trước cửa phòng.
Tôi làm vậy để bảo vệ tất cả.
Mọi người đều biết mà.
Mọi người có thể biết,
nhưng Koh...
Nếu Koh tìm được người giúp,
cậu ấy sẽ thành người hùng.
Mọi người sẽ...
nghe lời cậu ấy
hơn là thầy,
Suer,
Kaew,
Sa,
Duang,
hay Boong.
Thầy nghĩ Tang muốn một người bố thế nào?
Một người bố giữ an toàn cho mọi người
nhưng trở thành kẻ giết người,
hay một người bố là người hùng
vì đã cứu mọi người?
Tang.
Ở đây nhé.
Bố sẽ đi tìm người giúp.
Bố.
Nhưng, thưa thầy,
lỡ như kẻ sát nhân đến thì sao?
Các em sẽ tìm được cách thôi.
Tôi biết mà.
Nhưng bố ơi...
Bố phải đi, Tang.
Sa,
đóng cửa khi tôi đi.
Sao cậu phải nói vậy để thầy ấy đi?
Cậu không biết sẽ đáng sợ thế nào
khi chúng ta bị bỏ lại à?
Sợ thế nào?
Chúng ta đều là con gái.
Nếu có gì xảy ra...
Sao cậu lại cười?
Cậu có nhớ
khi cậu ta cho ta xem
ảnh kẻ sát nhân không?
Ả có mái tóc giống hệt Nanno.
Đúng đấy.
Và cậu ấy cũng đuổi hết con trai ra...
Là cậu, đúng không?
Cậu là tên tội phạm.
Các cậu nghĩ thế sao?
Vậy sao cậu lại cười?
Cậu cười tức là thừa nhận rồi.
Sao tớ không cười được chứ?
Các cậu nghĩ tớ là kẻ sát nhân
dù cho tớ đã ở cùng các cậu...
khi ả bắt đầu giết người.
Còn Boong,
không phải cậu nói
là đã thấy kẻ sát nhân à?
Đúng là tớ đã thấy cô ta
nhưng tớ không thấy rõ.
Có thể là cậu. Phải không?
Không phải có người bị đâm ngoài kia
khi chị này vào phòng với chúng ta sao?
Tang.
Em có trí thông minh của cả ba gộp lại đó.
Sao cậu lại nghịch con dao?
Không gì cả.
Tớ chỉ muốn đảm bảo
nó dùng được...
khi tớ cần thôi.
Chết tiệt. Là kẻ sát nhân sao?
Này.
Là giọng của Koh.
Chúng ta nên ra giúp Koh chứ?
Cậu hơi quá rồi đấy.
Suer đi lâu rồi mà cậu chỉ quan tâm Koh.
Bạn trai tớ không hét.
Nếu đó là Suer, tớ cũng sẽ ra giúp.
- Đi thôi.
- Đợi đã.
Cậu điên rồi à? Tớ không đi đâu.
Cậu đi một mình được mà.
Em cũng muốn đi tìm bố.
Tớ sẽ đi cùng cậu.
Boong.
Sao cậu lại muốn đi?
Sẽ có người đến giúp mà.
Cậu vẫn còn nghĩ sẽ có người đến à?
Miễn là đứa bé này còn ở với ta,
thầy Tor sẽ quay lại vì nó.
Đứa bé này vừa nói nó muốn đi tìm bố.
Đi nào. Em lo cho bố em.
Cậu muốn ở lại thì ở đi. Tớ đi đây.
Cậu đừng gây áp lực tớ chứ.
Tớ không muốn ở lại với học sinh mới này.
Ai bảo tớ ở lại?
Tớ đi cùng các cậu.
Tốt hơn là nên ở cùng nhau.
Ít nhất là sẽ có người làm mồi
khi có gì xảy ra,
để tớ chạy thoát an toàn.
Tang.
Em sẵn sàng làm mồi chưa?
Cậu nói gì vậy?
Không ai nghĩ vậy cả.
Vậy sao?
Chị xin lỗi.
Chờ đã.
Tớ sẽ đi cùng các cậu.
Giữ im lặng.
Nếu nhận ra điều gì lạ, hãy lên tiếng.
Được.
Em đang làm gì vậy?
Em muốn đưa mọi người đến chỗ bố.
Gọi Koh đi.
Nếu cậu ấy ở cùng kẻ sát nhân...
Ta sẽ đi cứu, đúng không?
Ta sẽ biết chỗ cậu ấy,
và tránh xa chỗ đó.
Sao cậu ác độc vậy?
Phải có sự hy sinh
để ta sinh tồn
trong những tình huống thế này.
Tớ đang nghĩ cách để giúp các cậu mà.
Được.
Boong nói đúng.
Gọi Koh đi. Nhanh.
Điện thoại không hoạt động nữa.
Của tớ còn hoạt động.
Koh ở đâu? Chúng ta sẽ đi đường khác.
Cậu ấy ở đằng kia.
Ta đi đường này.
Chết tiệt!
Chết tiệt.
Gì vậy?
Sa không dẫn chúng ta đến nơi an toàn.
Cậu ấy dẫn ta đến chỗ Koh.
- Gì chứ?
- Không đúng.
Không đúng gì chứ?
Tớ đã thấy nó. Nhìn nó đi.
- Bỏ ra!
- Điện thoại của tớ.
Để tớ xem.
Không.
Cậu không cho tớ xem
vì cậu đang dắt bọn tớ đến chỗ Koh hả?
Các cậu thật ích kỷ.
Các cậu chỉ quan tâm đến mình.
Cậu sẽ làm chúng ta bị giết sạch.
Cậu có thể đi một mình.
Sa, coi chừng!
- Kaew.
Sa.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Cứu.
Sao?
Là Koh.
- Koh bị gì?
- Koh.
Tang!
Không sao chứ?
Chuyện gì?
Gọi cảnh sát ngay.
Chuyện gì xảy ra?
Tên sát nhân đã giết Koh.
Tên sát nhân đó là con quái vật.
Con không sao chứ?
Chiều nay, một tên sát nhân hàng loạt
giết tám học sinh
đã trốn khỏi trại giam
và tấn công trường học
mà cô ta đã giết người trước đó.
Nữ sát nhân đã làm hại ba học sinh
trước cuộc ẩu đả,
và đã chết sau khi rơi khỏi tòa nhà
khi cố trốn thoát.
Mọi thứ đã nằm trong sự kiểm soát
của phía cảnh sát
từ chiều tối.
Thầy muốn nói rằng ba học sinh
bị thương giờ đã ổn ạ?
Các em ấy đã ổn.
Đây là những gì vừa mới diễn ra.
- Gì?
- Chúng tôi sẽ tiếp tục...
- Sao được?
- ...cập nhật...
Không phải một học sinh
đã chết trước cửa à?
Gì chứ?
Cậu không chết sao?
Tớ bị hen suyễn.
Tớ sẽ ngất
khi quá sợ hãi.
Ôi, trời.
Vậy thì,
ai là người
đã giết Koh?
Suer
đã quá ghen tuông.
Hoặc có lẽ thầy Tor
không muốn Koh nói với mọi người
những gì đã xảy ra.
Hoặc có thể là Kaew đã quá tức Koh
vì đẩy cậu ấy ra khỏi phòng.
Thực ra thì,
nếu không phải vì Tang,
thì cả ba cậu chắc đã hợp lại giết tớ rồi.
Gì chứ?
Quên đi.
Nhưng chúng ta nên nghĩ xem
giờ phải giải quyết xác Koh thế nào.
Tớ không nghĩ ra được.
Đi thôi, Tang.
Hãy đi tìm điện thoại của Duang.
Chị thấy cái điện thoại rơi vào ống nước.
Ta cần đôi tay nhỏ của em để lấy ra.
Em lấy ra giúp chị được chứ?
Cái điện thoại đó rất quan trọng.
Sao nó lại quan trọng?
Đâu phải của chị, đúng không?
Điện thoại đó đã ghi âm
mọi thứ xảy ra trong phòng.
Nó sẽ là một chứng cứ rất quan trọng
dùng để điều tra ra cái chết của Koh
và người sẵn sàng để người khác chết,
như bố em đã làm.
Sao rồi?
Em lấy nó được không?
Không được. Nó sâu quá, em với không tới.
Tang.
Em y hệt bố em vậy.
Em nên đăng ký học trường này khi lớn lên.
Em sẽ rất hợp đó.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hồ Trúc Phương