Nguồn động lực lớn nhất
của con người là gì?
CON MỤ LAO CÔNG LẮM CHUYỆN
TÔI CẦU CHO BÀ NGẠT THỞ CHẾT ĐI
Quyền lực.
Sự căm ghét.
Hôm nay, mình đã rất tức giận
với cô lao công.
Mình đã viết về cô ấy.
Mình đâu biết sẽ xảy ra gì.
Chỉ là chữ viết thôi.
Cô ấy không chết thật đâu nhỉ?
Nếu ai đó biết, mình sẽ tiêu.
Mình rất sợ.
BAM, SÁNG MAI CẬU CÓ RẢNH KHÔNG?
CẬU GIÚP TỚ TÌM CÁI ÁO ĐƯỢC KHÔNG?
TỚ KHÔNG TÌM RA NÓ. TỚ CẦN NÓ.
CẢM ƠN NHÉ. TỚ NGỦ ĐÂY. NGỦ NGON.
ĐƯỢC RỒI, O.
NGỦ NGON NHÉ.
Đây mới chính là động lực lớn nhất
của con người.
MÌNH ĐÃ TỨC CÔ LAO CÔNG.
MÌNH ĐÃ VIẾT VỀ CÔ ẤY.
CHỈ LÀ CHỮ VIẾT THÔI.
AI ĐÓ BIẾT LÀ TIÊU. SỢ QUÁ.
Nỗi sợ.
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
- Ai làm thế với cô ấy vậy?
- Không tin được.
Tớ biết mà.
Kinh khủng quá.
CON MỤ LAO CÔNG LẮM CHUYỆN
TÔI CẦU CHO BÀ NGẠT THỞ CHẾT ĐI
Thật đáng thương.
- Sao bà ấy lại làm vậy?
- Đã có chuyện gì?
- Do đâu?
- Là thật sao?
Gì chứ?
Kinh khủng quá, Bam.
Cô ấy tự treo cổ.
Cô ấy bị ngạt thở đến chết.
Tớ không hiểu vì sao cô ấy lại tự tử.
Mỗi khi tớ gặp cô ấy,
cô ấy đều trông rất bình thường.
Đúng không, Bam?
Đúng.
- Có thể là bị giết.
- Không thể nào.
Tớ chỉ nói vậy thôi mà.
Con của cô ấy vẫn còn đi học.
Sao cô ấy lại tự tử chứ, Bam?
Ừ, tụi nhỏ cũng ngoan nữa.
Chắc là bị sát hại đó.
Cậu đã giết cô ấy, đúng không?
Cậu đang nói gì thế?
Tớ đã thấy điều cậu ghi trên tường.
Nó bị yểm bùa thật sao?
Sao cô ấy sống lại được?
Chính mắt tớ thấy. Cô ấy đã chết.
Ừ, đáng sợ thật đó.
Jan bảo cô ấy bật dậy.
Này, cô lao công sao rồi?
Cô ấy không chết.
Đáng sợ thật.
Cô ấy bỗng đứng dậy
và nói chuyện như chưa có gì.
Tớ hiểu rồi.
- Sợ thật.
- Đúng.
- Nanno.
- Sao?
Sao đấy?
- Sao cậu khóc?
- Tớ vừa mới gặp cô ấy hôm qua.
À thì...
Hôm nay cậu nghĩ cậu học được không đấy?
Cậu muốn uống gì không?
Tớ lấy cho cậu nhé. Đi nào.
Đừng đi mà. Tớ sợ.
Tất cả học sinh hãy tránh lối đi
ở hành lang tầng trệt.
Và sáng nay sẽ không tập hợp.
Tất cả học sinh hãy trở về lớp học.
Tớ có thể ở lại đây với cậu.
- Này!
- Nanno!
Nanno!
Không!
- Nanno!
- Không.
Nanno, chuyện gì vậy?
Không!
Cái gì vậy?
NANNO MẶT MỤN
Cô...
Cô ổn chứ?
Nếu cần nghỉ ngơi thì cô nghỉ đi.
Có lẽ cô nên nghỉ ngơi vài tháng đó.
Cô chắc là ổn chứ?
Trông cô vẫn xanh xao quá.
- Ừ.
- Chắc giờ cô nên đi nghỉ đi.
Cô ấy sao thế?
SỐNG SÓT SAU KHI THẮT CỔ
TÌM KIẾM TRÊN GOOGLE
MẸ
Con chào mẹ.
Alô?
Mẹ?
Mẹ nghe gì không?
CHỊ
Alô, chị.
Alô.
Mẹ đang dùng điện thoại của chị con.
Điện thoại của mẹ không nghe được.
Dạ.
Chuyện gì vậy ạ?
Không có gì.
Mẹ không gọi được à?
Tất nhiên là được chứ.
Mẹ có ở cùng chị không?
Có. Chị con vừa ghé qua ăn tối.
Sao mẹ không nói con?
Làm như mẹ mời thì con đến vậy.
Con có hứng thú gì đâu.
Mẹ gọi chỉ để la rầy con sao?
Ừ, thì sao chứ?
Mẹ không gọi để mắng một tí được à?
Con cứ nghĩ có gì quan trọng,
nhưng mẹ chỉ mắng thôi.
Nhớ con mà mẹ không được phép gọi à?
Được chứ.
Con đã ăn tối chưa?
Dạ rồi.
Đi học thế nào?
Ổn ạ.
Nói mẹ ngay nếu có gì không ổn.
Tối qua mẹ có một giấc mơ báo điềm xấu.
Mẹ mơ mẹ đang đuổi theo thứ gì đó.
Rồi mẹ thấy
con đứng trước cửa nhà vệ sinh.
Con bước vào trong đó,
và cửa đóng sầm lại trước mặt mẹ.
- Mẹ.
- Sao?
Mẹ nghĩ người chết có thể sống lại không?
Hỏi gì lạ vậy.
À thì...
Hôm nay, lao công trường con đã treo cổ.
Rồi cô ta tự nhiên tỉnh dậy.
Vậy là cô ấy đã không chết thật.
Nếu cô ấy chết thì phải giống bố con rồi.
Chết và ra đi.
Không có vui đâu mẹ.
Mẹ nghiêm túc đấy.
Vậy...
mẹ nghĩ người có thể thành chó không?
Gì cơ?
Thôi bỏ đi.
Mẹ sẽ lại đùa cho xem.
Con thấy bực mẹ sao?
Không.
Con cúp máy đây. Nói chuyện sau nhé.
Nanno.
Bam.
Sao cậu lại giết cô ấy?
Cô ấy là một người rất tốt.
Sao cậu vào đây được?
Sao cậu lại giết cô ấy?
Cô ấy vô cùng...
tốt với mọi người.
Sao cậu lại giết cô ấy?
Cô ta vẫn còn sống kia mà?
Cậu còn muốn gì nữa?
Cậu đã giết người.
Cậu đã giết người, Bam.
Các em,
trọng lực làm quả táo rơi
cũng là lực hấp dẫn mặt trăng
đến Trái Đất,
và kéo các ngôi sao lại gần với nhau,
thế nên tất cả mới có thể
lần lượt xoay theo quỹ đạo.
- Fon.
- Cái quái gì vậy?
- Khi thầy giáo đang...
- Cổ cậu ấy gãy rồi.
- Cậu ấy chết rồi.
Đừng có đẩy.
Tất cả các em.
Trở về chỗ ngồi đi.
Cậu ấy chắc chắn đã chết rồi.
Cổ cậu ấy gãy rồi.
Bam.
Cảm ơn cậu nhiều vì đã chỉ cho tớ.
MÀY ĐI CHẾT ĐI, FON.
Nanno.
Cậu đi đâu vậy?
Tớ chỉ đi vệ sinh thôi mà. Sao thế?
Không có gì.
Đây là nơi yêu thích của cậu nhỉ?
Tớ thấy cậu vào đây nhiều lắm.
Không.
Nó gần thôi mà.
Đúng rồi.
Vậy, tớ đi nhé.
Bam, cậu tốt thật đó.
Cậu đâu cần đợi tớ làm gì.
Cái này. Ở đây nè.
Mọi người bảo cô ấy vào đây và thấy được.
Thật sao? Có người vừa mới...
- Ăn đi.
- Muốn thử không?
Được rồi, tớ no rồi.
Cậu no rồi ư?
Cậu còn chưa ăn tráng miệng mà.
- Tớ đang ăn kiêng.
- Cậu điên hả? Cứ ăn đúng bữa thôi chứ.
Bỏ xuống đi.
Cậu đang làm gì thế?
- Cậu bị sao vậy?
- Fah.
- Giúp với. Ai đó giúp với.
- Này.
- Chuyện gì vậy?
- Giúp với.
Này, Fah.
- Fah.
Fah bị sao vậy?
- Chuyện gì xảy ra với cậu ấy vậy?
- Fah?
Fah, bị gì vậy?
FAH, CON KHỐN ĐIÊN
- Cherry.
- Tránh ra, bọn khốn này.
- Không.
- Cherry.
- Không!
CHERRY LÀ CON ĐIẾM
Em sẽ làm đại diện cho trường
trong cuộc thi sắp tới, Pichit.
TOP, THẰNG ÓC CHÓ
LÃO HIỆU TRƯỞNG FAT KHỐN KIẾP
CHẾT VÌ TẮC NGHẼN ĐỘNG MẠCH
Cậu đã nói cho ai nghe về bức tường hả?
Việc gì tới cậu? Nó đâu thuộc về mình cậu.
Chuyện đang đi quá xa rồi.
Cậu không thấy chuyện gì xảy ra sao?
Thì sao chứ?
Có ai thèm quan tâm
hay muốn giúp tớ lúc tớ bị bắt nạt không?
Không một ai.
Vậy cậu bận tâm làm gì?
Cậu đã làm thế với Nanno mà đúng không?
Không phải rất thỏa mãn
khi chúng ta có thể bắt họ trả giá sao?
Bam.
Mọi người đều muốn cảm ơn cậu.
MÓNG DATA MỌC NGƯỢC
KAO MỒM THỐI
THẰNG ÓC CHÓ
GUY LÀ MỘT THẰNG KHỐN ĐIÊN KHÙNG
O, THẰNG QUÈ
O.
O, hôm nay tập vậy đủ rồi.
Hãy về nhà đi.
Tớ còn chưa ra sân mà.
Tớ mới khởi động thôi.
Áo tớ vẫn còn mùi Nanno luôn này.
O.
Làm ơn, về nhà đi.
- Tớ sẽ...
- Cái gì vậy, Bam?
O, về nhà đi mà.
- Cậu sao vậy?
- Làm ơn đi, O.
- Về nhà đi.
- Cái quái gì vậy?
- O!
- Này!
- Chết tiệt.
- O.
- O, cậu không sao chứ?
Chết thật.
- Chuyện gì vậy?
- Tránh xa cậu ấy đi.
- Cậu ổn không?
- O.
- Xíu thôi.
- Từ từ.
Bình tĩnh. Từ từ thôi.
- Chậm thôi, nào.
- Chậm thôi.
- Giữ cậu ấy.
- Chết thật, mắt cá chân tớ.
Một chút thôi. Kiên nhẫn nào.
Đừng lo. Bọn tớ đây rồi.
- Cố lên.
- Cẩn thận.
Chết tiệt.
Tại sao cậu làm vậy?
Tớ làm gì chứ?
Lau đi ngay.
Cậu bị cái quái gì vậy?
- Đi lau với tớ ngay.
- Lau cái gì?
Cái quái gì vậy?
Không thấy gì à? Cậu ấy cần đi viện.
- Cậu điên rồi.
- Por.
Thôi, Por. Lại đây giúp đi.
Được rồi, đỡ cậu ấy lên nào.
Giữ chặt nhé.
Chậm nhé. Nào.
Đi thôi.
Từ từ.
- Đợi chút.
- Đỡ tay cậu ấy.
Được rồi. Một, hai, ba.
Cẩn thận.
- Đau quá. Chết tiệt.
- Rồi, đi thôi.
Đau quá.
BẤT KỲ AI LAU RỬA BỨC TƯỜNG NÀY SẼ CHẾT
Nhanh đi.
- Đây nè.
- Cái này sao?
Đưa tớ cây bút.
Bam.
Chuyện gì vậy?
Tớ xin lỗi, Nanno.
Về chuyện gì?
Là lỗi của tớ.
Tất là tại tớ.
Chuyện cậu bị mụn nữa.
Tớ xin lỗi.
Gì vậy?
Không phải cậu thích vậy sao?
Khi mặt tớ bốc mùi hôi thối,
cậu trông rất thỏa mãn mà.
Khi Teng sủa như một con chó nữa.
Khi cậu có quyền lực,
tất cả đều như một trò chơi nhỉ?
Cậu có thể viết bất cứ thứ gì về ai đó.
Cậu là ai?
Nhìn xung quanh cậu đi, Bam.
Những người đã viết lên bức tường đó
căn bản đều là người tốt cả.
Vậy, cái gì...
đã làm họ ra nông nỗi này?
Cậu có biết chẳng bao giờ có...
kẻ yếu đuối không?
BẤT KỲ AI LAU RỬA BỨC TƯỜNG NÀY SẼ CHẾT
Cậu.
Tại sao cậu làm vậy?
Tớ?
Tớ làm sao?
Nghĩ lại đi, Bam.
Tớ có làm gì đâu.
Bức tường đó...
tớ còn chưa một lần viết lên.
Vậy, ai mới là người bắt đầu chuyện này?
Ai mới là người...
lan truyền điều này đến cả trường?
Còn cậu O đi khập khiễng ở kia,
không thể đá bóng được nữa?
Đổ lỗi cho ai đây?
- Cậu.
- Bam.
Làm đau tớ chẳng giải quyết được gì đâu.
Cậu biết điều cậu nên làm mà.
Là cậu không có gan làm.
Sao lại không chứ?
Đó sẽ là cái chết rất thảm.
Cậu cũng đã giết người rồi.
Nanno, con khốn.
Dừng lại ngay đi.
Nếu tớ có thể làm cậu im miệng lại ngay,
chắc chắn tớ sẽ làm.
Cậu có thể mà.
Tèn ten!
Một cây bút.
Cầm đi.
Đi mà viết đi.
Đừng giả vờ vô tội vậy chứ.
Là cách để giải tỏa đó.
Giải tỏa hết đi.
Dùng mấy câu chữ thiếu suy nghĩ
mà cậu cho là chẳng hại ai đi.
Không!
Không.
Thừa nhận đi.
Cậu chẳng hề có gan...
thừa nhận trách nhiệm
cho những việc cậu đã khơi mào.
Xem tớ đây.
Mọi người ơi.
Bam sẽ đi lau bức tường đó.
Bam!
Cậu ấy kìa!
- Bam!
- Dừng lại!
Cậu đi đâu vậy?
Dừng lại, Bam!
- Dừng lại! Không!
- Bam.
- Dừng ngay lại.
Đừng. Ra ngoài đi.
Bam. Dừng lại, Bam.
Bam, mở cửa.
Sao không lau được vậy?
Bam, mở ra.
Bam.
Mở ra, Bam.
Cái quái gì vậy, Bam? Mở cửa ra.
Cậu bị gì vậy? Mở cửa đi.
Có ai ở đây không?
Mọi người!
Mọi người đâu cả rồi?
O!
Mọi người!
TÔI ƯỚC MỌI NGƯỜI SẼ BIẾN MẤT
O?
Mọi người?
TẠM BIỆT, ĐỒ NGỐC.
MẸ NHẮN XIN LỖI VÌ KHÔNG GẶP EM ĐƯỢC. CHỊ.
DANH BẠ TRỐNG
TÔI ƯỚC MỌI NGƯỜI SẼ BIẾN MẤT
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hồ Trúc Phương