NGHỆ SĨ GIỎI SAO CHÉP,
NGHỆ SĨ VĨ ĐẠI ĂN CẮP.
NGHỆ SĨ DỎM SẼ BẮT CHƯỚC,
NGHỆ SĨ VĨ ĐẠI SẼ ĂN CẮP.
Ánh hào quang
sẽ chỉ chiếu vào những thiên tài
hoặc những cá thể đặc biệt hơn số còn lại.
Nó sẽ chẳng bao giờ chiếu vào
những kẻ thất bại.
Thế giới của chúng ta
chỉ có chỗ cho những thiên tài.
Còn người bình thường?
Họ sẽ sống ra sao?
Quán quân ở hạng mục
Trường học Xuất sắc nhất
thuộc về trường Lerdvithi.
Trân trọng mời hiệu trưởng
phát biểu đôi lời.
Thật không dễ dàng khi phải đứng đây
và nói đi nói lại những lời này,
nhưng đây thật sự
là niềm tự hào của trường Lerdvithi.
Đã tám năm rồi.
Tám năm.
Có được giải thưởng này
không chỉ nhờ nỗ lực
của riêng một giáo viên hay học sinh nào,
mà là nhờ mỗi cá nhân họ
đã luôn tự nhắc nhở bản thân tin rằng
con người không có giới hạn.
Chúng ta có thể tiến xa hơn.
Chúng ta có thể làm tốt hơn.
Từ "giới hạn" không hề tồn tại.
Và khi tất cả chúng ta
đều có chung một niềm tin,
thì mọi mục tiêu
- đều có thể đạt được.
- Cuối cùng cũng xong.
Cậu lâu quá đấy.
Và giải thưởng này
- chính là minh chứng cho điều đó.
- Tớ đi nặng.
- Đôi lúc, ta...
- Mọi thiên tài ở trường chúng tôi...
Bài phát biểu của thầy
dài quá giới hạn rồi.
Đừng có phàn nàn.
Tốt thôi vì mình đâu có tiết học.
Tớ thật hạnh phúc.
Tớ chưa rửa tay đâu.
Ôi trời! Gớm quá.
Cậu có biết ở sạch là gì không đấy?
Cuối cùng,
tôi muốn chia sẻ với mọi người
về phương châm của trường Lerdvithi.
"Ngay cả trong bóng tối,
kim cương thật vẫn sẽ tỏa sáng."
Xin cảm ơn.
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Sao cậu luôn dẫn tớ tới đây
mỗi khi mình đi dạo vậy?
Đến đây không giúp cậu
được khắc tên lên cột
hay được in dấu tay đâu.
Thấy chưa?
Tên cậu không có trên cột
bởi vì cậu có quan tâm cái gì đâu.
Không ở trên cột này hay cột kia.
Không có ở đâu luôn.
Được rồi.
Sao cậu cũng phải châm chọc tớ nhỉ?
À thì...
Tớ...
Tớ thấy...
ghen tị.
Họ học giỏi, chơi thể thao giỏi.
Tớ thấy mình như kẻ thua cuộc vậy.
Ai đó lại nói gì làm cậu khó chịu hả?
Mew,
con bỏ điện thoại xuống rồi ăn được không?
Được không hả?
Một tí thôi mà mẹ.
Con lúc nào cũng thế này.
Bảo sao điểm số tụt giảm.
Sao con không được như Pang thế?
- Nó vào trường y rồi.
- GPA của tớ là 3.5.
Tớ có một huy chương bạc thể thao.
Nhưng họ có điểm GPA là 4.0
và mấy cái huy chương vàng.
Nhưng cậu không phải thấy buồn đâu
vì cậu còn có tớ đây,
với điểm GPA 3.3
và một cái huy chương đồng.
Được rồi.
Cả hai em đều thích an ủi nhau nhỉ.
Bảo sao các em
mãi không thể trở nên xuất chúng.
Trong tương lai,
cả hai em sẽ là gánh nặng cho cộng đồng.
Nghe thầy hiệu trưởng chưa?
Thầy bảo khi ta không có giới hạn,
thì không có gì ngăn nổi ta.
Này, Nanno.
Em đến đây một chút được không?
Vâng.
Nhìn Nanno này.
Em ấy vừa đến hai tuần trước thôi,
nhưng đã khám phá được
năng lực đặc biệt của bản thân.
Nanno, em có thể động viên các bạn
tìm ra năng lực đặc biệt của mình chứ?
Nhờ đó, các bạn mới không thành kẻ ăn bám
làm trường chúng ta bị thụt lùi.
Chắc chắn rồi ạ.
Đi ăn trưa nào.
Cô đã chuẩn bị vài món ăn đặc biệt
dành riêng cho các thiên tài mới.
- Đi thôi.
- Vâng.
Ừ, tạm biệt.
"Đi ăn trưa nào.
Cô đã chuẩn bị vài món ăn đặc biệt
dành cho các thiên tài mới."
Sao cậu ấy lại là thiên tài?
Nhìn đây nè.
"Vật lý lượng tử.
Phật giáo."
Vật lý và Phật giáo?
Thật sao?
Hôm nay như cũ nhé.
Chú ý.
- Xin chào.
- Xin chào ạ.
Xin chào, các em.
Cô có tin vui cho các em đây.
Tuần trước, chúng ta đã có
một thiên tài tên là Nanno.
Hôm nay, ta có thêm một thiên tài mới.
Bạn ấy vừa đạt giải nhất trong cuộc thi
của Hiệp hội Văn học Thái Lan
được công bố tối qua.
Bạn ấy chính là Pui.
Pui, em có thể nói vài lời
với các bạn mình chứ?
Vâng ạ.
Đây là lần đầu tiên tớ thắng giải này.
Tớ rất tự hào về bản thân mình.
Ai cũng có khả năng đặc biệt
của riêng mình.
Tin vào tiềm năng và khai phóng nó.
Hãy vượt ra khỏi giới hạn của bạn
và bạn sẽ thành công như bọn tớ.
Xin cảm ơn.
Pui, cảm ơn em rất nhiều
vì đã lắng nghe lời cô nói
và đã phát triển bản thân mình.
Pui.
Tớ sẽ thêm cậu vào nhóm chat
của những thiên tài nhé?
Được.
Chúc mừng, Pui.
Cuối cùng em đã khám phá ra được
tố chất thiên tài trong em.
Cảm ơn cô nhiều ạ, cô Plearn.
Đi ăn trưa nào.
Vâng ạ.
PIYARAT SAELIM
GIẢI NHẤT, HIỆP HỘI VĂN HỌC THÁI LAN
SÁNG TẠO CÓ TÍNH LÂY LAN,
HÃY TRUYỀN NÓ ĐI.
Sao tay cậu bẩn thế, Mew?
Tớ đã từng làm vậy.
Cậu đã làm gì cơ?
Đặt tay tớ lên dấu tay của người khác.
Tớ đã làm vậy ngày đầu đến đây.
Này.
Cậu có thấy lạ
khi Pui bỗng viết được tiểu thuyết hay
trong một tuần?
Cậu muốn biết bí quyết không?
Bí quyết gì?
Với những điều thế này,
nếu muốn biết, cậu phải...
Nói cho tớ đi, Nanno.
Được rồi, tớ sẽ nói mà.
Nếu cậu muốn trở thành một thiên tài,
những gì cậu cần là lên Google,
nhấn "Control" và "C"...
rồi "Control" và "V".
Thế thôi.
Khoan đã.
Ý cậu là Pui viết được tiểu thuyết
là nhờ sao chép từ Google?
Sao chép thì hơi gay gắt nhỉ?
Nếu cậu hỏi Pui,
cậu ấy sẽ nói rằng đã lấy ý tưởng từ đó.
Là ý tưởng lấy từ Google
và được chỉnh sửa lại một tí
ở một vài chỗ.
Vậy, kỹ năng môn vật lý của cậu là từ...
Này.
Nhìn đội cổ vũ đằng kia đi.
Cậu nghĩ họ tự nghĩ ra các động tác hả?
Tương tự, các bộ phim làm lại,
chúng nguyên gốc đến mức nào?
Về phần các nốt nhạc,
tất cả chỉ có bảy.
Họ chỉ dùng lại mấy nốt nhạc thôi.
Này.
Bài tập môn mỹ thuật của cô Plearn,
cậu nên thử đi.
Lỡ tớ bị bắt thì sao?
Đâu có ai bắt được tớ và Pui.
Nếu cậu bị bắt,
thì cậu không được gọi là thiên tài.
GOOGLE, TÁC PHẨM
TÌM KIẾM
TẬP TIN
IN...
Đây ạ.
Nanno.
Đẹp quá, Mew.
Này, cậu có thể in ra bán đấy.
Nhà cậu cũng có một tiệm in mà.
Mew, em chưa làm xong bài mỹ thuật à?
Bạn ấy làm xong rồi.
Đẹp lắm, cô Plearn.
Nếu em xong rồi thì nộp đi.
Vâng...
Bạn em bảo rất đẹp, cô rất muốn xem đấy.
Đến đây nhanh nào.
- Thưa cô, em...
- Đưa cô xem.
Hãy nói là em tự sáng tạo đi.
- Dạ...
- Rất tốt.
Em có thể tham gia
Hội thi Mỹ thuật Siam với bức này.
Nhìn đây, các em.
Cô sẽ lấy bài này đại diện trường mình
trong cuộc thi.
Cô tin tưởng ở em,
và cô hy vọng các học sinh khác
sẽ học hỏi được từ em.
Tuyệt lắm, Mew.
BƯỚC ĐẦU ĐẾN THÀNH CÔNG.
CẢM ƠN GIẢI THƯỞNG, HỘI MỸ THUẬT SIAM.
NICHANART SITTHIBAWORNCHOT
QUÁN QUÂN TRẺ HỘI THI MỸ THUẬT SIAM
Mew.
Cô rất mừng
vì trường ta cuối cùng cũng có được
một thiên tài mỹ thuật.
Chúng ta đã có một ở thể thao,
học thuật,
và âm nhạc.
Ta chỉ thiếu ở mỗi lĩnh vực này.
Em thật sự đã giúp trường khắc phục
phần thiếu sót của mình.
Nếu vậy thì em rất vui ạ.
Đi ăn trưa nào.
Vâng.
Mew.
Chúc mừng nhé.
Cậu còn giận tớ hả?
Ừ.
Giờ chúng ta đều là thiên tài rồi,
làm bạn lại nhé?
Một thiên tài sao chép thành quả
của người khác?
Tớ xin lỗi.
Tớ không nghĩ tớ có trình độ như cậu.
Mew.
NHỮNG NGƯỜI KHÔNG MUỐN BẮT CHƯỚC GÌ CẢ,
SẼ CHẲNG LÀM RA ĐƯỢC GÌ.
CÁC CẬU, TỚ ĐÃ THÊM MEW VÀO NHÓM RỒI.
CHÀO, MEW.
CHÀO.
CHÀO MỌI NGƯỜI.
CÔ PLEARN ĐÃ MUA ĐỒ ĂN CHO TỚ.
CÔ QUÝ CẬU HƠN TỚ NỮA.
CẬU CÓ NHIỀU THEO DÕI TRÊN MẠNG QUÁ.
NẾU TỚ GIỎI NHƯ CẬU,
TỚ SẼ KHÔNG GIỮ BÍ MẬT ĐÂU.
CẬU HẲN PHẢI LUYỆN TẬP NHIỀU, NHỈ?
Ừ.
BỨC TRANH KẾ TIẾP CỦA CẬU CHẮC ĐẸP LẮM.
CHẮC CHẮN RỒI.
TỚ MUỐN XEM BỨC KẾ TIẾP RỒI ĐÂY.
CẦN THỜI GIAN MÀ.
BẢN PHÁC THẢO CŨNG ĐƯỢC.
TỚ MUỐN XEM TỐI NAY.
Mẹ, sao mẹ không gõ cửa thế?
Mẹ vừa mua cho con sữa đậu nành.
Đây. Uống đi con.
Con biết không?
Kể từ lúc con thắng giải
của Hội Mỹ thuật Siam,
bố con cứ ca ngợi con suốt thôi.
Ông ấy ca ngợi con hết cái này
tới cái khác cả ngày luôn.
Là bởi vì con đáng yêu và tài năng đó.
- Này, mẹ!
- Mẹ đi đây.
- Vậy là sao?
- Uống hết sữa đậu nành đi.
Đi ra đi.
CHÚNG TA THÀNH CÔNG KHI CHÚNG TA LÀM
NHỮNG ĐIỀU MÌNH CHO LÀ KHÔNG THỂ.
CẢM HỨNG ĐẾN TỪ BÊN TRONG CHÚNG TA.
ĐỪNG BAO GIỜ TIN CON NGƯỜI CÓ GIỚI HẠN.
TÔI ĐÃ VẼ BỨC NÀY BẰNG TAY TRÁI.
Chào.
Tôi rất thích
những bức tranh của bạn, Mew.
Những tác phẩm của bạn rất có trình độ.
Làm tôi liên tưởng đến những họa sĩ
như Jackson Pollock.
Tôi luôn ngưỡng mộ các bức tranh của bạn.
Cuối cùng bạn đã thành một thiên tài.
Những tán cây đẹp ở trong rừng.
Bầu trời rộng lớn đầy những ngôi sao.
Ngôi sao của mỹ thuật là bạn.
Giới mỹ thuật sẽ phát triển hơn nữa.
Sẽ có nhiều điều thú vị để mọi người xem.
Một họa sĩ?
MEW, THIÊN TÀI MỸ THUẬT
Em không chắc nữa.
Salvador Dali đã từng nói,
"Một người nghệ sĩ thực thụ
không phải là người cần nguồn cảm hứng,
mà là người truyền cảm hứng
cho người khác."
Vâng...
em không chắc em có thể tự gọi mình là
một họa sĩ thực thụ chưa.
Nhưng nếu có ai đó bắt đầu vẽ
và tạo ra những tác phẩm nghệ thuật
nhờ có em,
thì em nghĩ đó là lúc
em tự gọi mình là nghệ sĩ được rồi.
Như tôi đã nói từ trước,
"Ngay cả trong bóng tối,
kim cương thật vẫn sẽ tỏa sáng."
Đúng ạ.
"NGÀY HỘI TRƯỜNG"
Đúng vậy, trường ta sẽ tổ chức
một ngày hội trường
để trưng bày tác phẩm
của các học sinh thiên tài.
Thầy hiệu trưởng đã quyết định
sẽ tổ chức vào tuần sau.
Chúng ta cần tất cả các thiên tài
cùng chuẩn bị cho sự kiện này.
Riêng Mew,
cô rất tự hào về em
đã đạt giải nhất của Hội Mỹ thuật Siam.
Cô sẽ để em trưng bày và giới thiệu
tác phẩm của mình trên sân khấu.
Cô Plearn, nếu chỉ giới thiệu
thì sẽ bị trùng lặp.
Như thế không phải nhàm chán sao ạ?
Đó cũng là điều cô nghĩ.
Vậy...
Mew nên vẽ ngay trên sân khấu.
À...
cô Plearn,
em không nghĩ là có ai muốn xem đâu ạ.
Tớ muốn xem.
Đúng, tớ cũng muốn xem.
- Tớ cũng vậy.
- Tớ cũng thế.
Thấy chưa? Mọi người đều muốn xem mà.
Nếu chúng ta quảng bá thế này,
cô chắc là tất cả mọi người đều muốn xem.
Cô sẽ mời Hiệp hội Mỹ thuật Siam,
các nhà báo, các học sinh trường khác,
và hội kiểm định xếp hạng trường học.
Khi hội kiểm định xem,
chúng ta có thể sẽ thắng thêm lần nữa.
Em nghĩ ta nên phát sóng trực tuyến luôn.
Đúng. Phát sóng trực tuyến
qua trang Facebook của trường
để toàn thế giới có thể chiêm ngưỡng.
Ôi trời, Mew.
Em sẽ nổi tiếng trên toàn quốc.
Nanno!
Này.
Tại sao cậu làm vậy?
- Cậu thừa biết là...
- Cậu sợ điều gì chứ?
Cậu là một thiên tài rồi mà.
Nhảm nhí.
Cậu cố tình làm thế.
Tớ đã làm gì?
Cậu không biết ư?
Cậu...
Sao cậu phá tớ?
Sao cậu không phá Pui đi?
Mew, tớ đâu có gây rắc rối cho ai.
Cậu không phải người muốn làm thiên tài
và nổi tiếng sao?
Tớ chỉ giúp cậu thôi.
Tớ làm gì sai chứ?
- Cậu...
- Đừng đổ lỗi cho tớ.
Cậu có biết cậu đã gây ra
cái quái gì không hả?
Mew,
chúc may mắn.
Chết đi!
ĐỂ ĐƯỢC TẠO THÀNH,
MỘT TÁC PHẨM NGHỆ THUẬT TRƯỚC HẾT
PHẢI TẬN DỤNG SỰ ĐEN TỐI CỦA TÂM HỒN.
Mew, mẹ mang thức ăn đây.
Con không muốn!
Xin chào, Mew.
Cậu có đang vẽ bức tranh nào không?
Này, cậu thấy bài đăng đó
trên Facebook chưa?
Có người bảo cậu sao chép
tác phẩm của bạn người đó,
nhưng không biết bài đăng bị gì rồi.
Cậu điên rồi à?
Mew...
Đừng có xấu tính với tớ thế.
Tớ là fan của cậu đó.
Tớ sẽ đón chờ tác phẩm tiếp theo của cậu.
Cậu sẽ chờ chứ gì?
Đương nhiên rồi.
Pui.
Tớ cần cậu giúp.
Chúng ta làm bạn lại nhé?
Pui.
Cậu không giận tớ nữa hả?
Ừ.
Thật ra, tớ đâu có giận cậu.
Tớ đã ghen tị với cậu.
Tớ ghen tị vì cậu trở thành một thiên tài.
Tớ ghen tị vì cậu có tác phẩm riêng
và được nổi tiếng.
Cậu còn có nhiều người ngưỡng mộ nữa...
trong khi tớ vẫn chỉ là một đứa ngu ngốc.
Này, đã lâu rồi mà.
Chúng ta làm bạn lại nhé?
Đương nhiên rồi.
Nhưng tớ cần cậu giúp một chuyện.
Được. Gì vậy?
Cậu đập vào tay tớ được không?
Này, chuyện này không vui đâu.
Tớ không biết vẽ.
Tớ không thể lên sân khấu.
Tớ sao chép tác phẩm của người khác.
Xin hãy giúp tớ.
- Đánh tớ đi!
- Này!
Đánh tớ đi!
- Đánh tớ đi!
- Mew, bình tĩnh.
- Không, đánh tớ đi!
Tớ bảo cậu đánh tớ đi.
Đánh tớ đi.
Cậu bảo cậu sẽ giúp tớ mọi chuyện mà.
- Cậu không giữ lời hả?
- Không. Đây không phải điều tớ hứa.
Tớ xin cậu đấy.
Tớ đã giúp cậu nhiều rồi mà.
Cậu giúp tớ được không?
Xin cậu đó. Đánh tớ đi.
- Đánh tớ đi! Đánh tớ đi mà!
- Tớ không thể...
Đánh tớ đi mà!
Cậu không thể giúp tớ điều này thôi sao?
Tớ xin cậu đó.
Tớ chưa nhờ cậu điều gì bao giờ cả.
Đánh tớ đi.
Cứ đánh tớ đi.
Đánh đi!
Cậu không đánh tớ sao?
Vậy tớ tự làm.
Mew! Đủ rồi mà!
Dừng lại đi!
Mew, cậu bị cái quái gì vậy?
Cậu bị cái quái gì vậy?
Mew.
Sao cậu làm vậy với tớ?
Cậu chính là người đã đánh tớ.
Sao cậu đánh tớ?
- Này, tớ có làm gì đâu.
- Cậu đã đánh tớ.
Tớ không có.
Cậu là người đã đánh tớ.
Tại sao cậu đánh tớ?
Mew.
Cứu tôi với!
Đau quá.
Đau quá!
Cứu với!
- Mew!
- Cái gì đây?
- Chuyện gì vậy?
- Pui đánh em.
- Sao em làm vậy, Pui?
Em nghĩ cái gì vậy? Em làm đau bạn rồi.
- Sao cậu làm vậy, Pui? Tại sao?
- Cô rất tiếc cho em, Mew.
Sao cậu làm vậy với tớ?
- Mew.
- Cẩn thận. Em ổn chứ?
Đau quá.
Mew, em đi được chứ?
Thật đáng tiếc.
Mẹ muốn nhìn thấy con vẽ trên sân khấu.
Nhưng chuyện này lại xảy ra.
Giờ con lại phải ngồi đây
và chăm sóc vết thương.
Bố con còn định đóng cửa tiệm để đi xem.
Ông ấy cũng đã mời bà nội và các dì.
May quá, mẹ cản kịp,
không thì họ lại đến mà chẳng được gì.
Vâng, con cũng thấy tiếc.
À mà, chuyện gì đã xảy ra thế?
Sao con và Pui lại thành ra đánh nhau vậy?
Hai đứa là bạn từ nhỏ mà?
Để mẹ.
- Ồ, xin chào, cô Plearn.
- Xin chào.
Mời vào.
Mew, có cô giáo con và các bạn đến thăm.
Tay em đỡ chưa?
Chưa ạ.
Đừng lo.
Trường đã phạt Pui bằng cách
không trưng bày tác phẩm của em ấy.
Nếu em ấy không thắng giải gì
thì đã đuổi học luôn rồi.
Pui thật quá đáng với cậu.
Thật không ngờ cậu ấy lại cư xử như vậy.
Em thế nào rồi?
Cử động ngón tay được chút nào không?
Em cố cử động được chứ?
Em vẫn có thể lên sân khấu đó.
Em không thể. Vẫn đau lắm.
Cậu đã đi bác sĩ rồi.
Tay cậu vẫn không khá hơn sao?
Tay tớ vẫn thế này. Sao khá hơn được chứ?
Ngày hội trường của trường Lerdvithi
chắc chắn sẽ thất bại thôi.
Cậu có nhớ thầy hiệu trưởng
luôn nói gì không, Mew?
"Ngay cả trong bóng tối,
kim cương thật vẫn sẽ tỏa sáng."
Nếu tớ là cậu, tớ vẫn sẽ lên sân khấu.
Tớ sẽ không để trường mình mất danh tiếng.
Nhưng nếu tớ lên sân khấu
và làm không tốt,
thì còn ảnh hưởng danh tiếng trường hơn.
Nhưng cậu vẫn dùng tay trái được mà, nhỉ?
Cậu đã đăng trên Instagram lúc trước.
Đúng chứ?
Tớ sẽ tìm cho cậu.
Mượn điện thoại nhé?
TÔI ĐÃ VẼ BỨC NÀY BẰNG TAY TRÁI.
Vậy, em vẫn có thể lên sân khấu mà.
Chúc mừng, Mew.
Cậu có thể trình diễn tài năng được rồi.
Không phải âm thanh mà ta có thể nghe.
Lá bị cuốn đi và những chú chim hót.
Ta nghe tiếng của sai lạc bị che giấu.
Xin cảm ơn.
Xin chào, mọi người.
Tiết mục tiếp theo
hẳn là tiết mục mà tất cả chúng ta
đã mong đợi cả ngày.
Đến lúc
ánh đèn sân khấu chiếu vào
thiên tài mới của trường Lerdvithi.
Cô ấy là một thiên tài mỹ thuật.
Đó là Nichanart Sitthibawornchot
hay còn gọi là Mew.
- Cô ơi, em không...
- Em sẵn sàng chưa?
Cô biết em làm được.
Em phải lên sân khấu ngay.
Cô tin ở em.
Mew.
- Cô...
- Mew.
Em là thiên tài của cô.
Mew được công nhận
là một thiên tài mỹ thuật...
bởi vì cô ấy có khả năng vẽ ra
những tác phẩm tuyệt vời...
chỉ trong một thời gian ngắn.
Và ngay cả khi đã gặp tai nạn,
cũng không thể ngăn cô ấy trình diễn.
Hôm nay,
tất cả chúng ta sẽ thấy Mew làm điều đó.
Chuẩn bị điện thoại nhé.
Chúng ta sẽ cùng phát sóng trực tiếp.
Cả thế giới sẽ xem thiên tài mỹ thuật này,
một huyền thoại sống.
Mew, cố lên!
- Mew, cố lên!
Cậu là kẻ ăn cắp!
Cậu ăn cắp ảnh của bạn tôi ở Indonesia!
Vô lý!
Không hề vô lý.
Cậu ấy đã ăn cắp tác phẩm của bạn em thật.
Đây.
Ở đâu ra vậy?
Tác phẩm mà mọi người đều ca ngợi và nói,
"Ồ, thật tuyệt vời."
Cậu ấy chỉ ăn cắp của người khác
và phẩy màu thêm lên thôi.
Có đúng không?
Tớ không...
Bằng chứng ở ngay trước mặt cậu đó.
Nói ra đi.
Nói là cậu nghĩ cả trường này ngu ngốc đi.
Hiệp hội Mỹ thuật Siam
cũng ngu ngốc khi bị cậu đánh lừa.
Nhìn cho kỹ đi.
Cậu có thể nói dối họ,
nhưng không dối được chính mình.
Tôi xem được không?
Trông không giống
tác phẩm của Mew chút nào cả.
Em học trường nào?
"DWY."
Dwy.
Là trường Denwittaya.
Tôi hiểu rồi.
Là trường đối thủ luôn đứng vị trí số hai.
Ngôi trường bắt chước
trường tôi từng tí một.
Dù chúng tôi đi sang trái hay phải,
trường của em cũng bắt chước từng bước.
Không liên quan gì tới trường em cả.
Đương nhiên là có chứ.
Các người muốn phá hủy
danh tiếng của chúng tôi,
nên các người buộc tội
học sinh của tôi thế này.
Em đang nói sự thật mà.
Em có nói thật không?
Em biết rõ về mỹ thuật thế nào?
Sao em có thể buộc tội học sinh của tôi?
Thú tội đi.
Nếu cậu không nhận tội thì vẽ một bức đi.
Vẽ một bức y hệt như vậy.
Làm đi!
Rồi họ sẽ thấy đâu là thật và đâu là giả.
Làm đi, Mew.
Làm đi để em ấy đừng nói vớ vẩn nữa.
Mew, làm đi.
Vẽ đi.
- Vẽ đi.
Thấy chưa?
Giống y hệt.
Giống hệt bức tranh em ấy đã vẽ.
Em ấy là một thiên tài thực thụ.
Tác phẩm của em ấy
đơn giản nhưng có nội lực.
Đây đúng là một tác phẩm thực thụ.
Thật vô lý
khi trường Lerdvithi
và Hiệp hội Mỹ thuật Siam
có thể ca ngợi một tác phẩm giả
của một người giả tạo được.
Thầy điên hả?
Chẳng giống nhau chút nào hết!
Em mới là kẻ điên đó.
Sao em không thấy được chúng giống nhau?
Sao em không nhìn ra Mew là một thiên tài?
Bởi vì không giống.
- Chúng không giống. Nhìn đi!
- Dừng lại.
Dừng buộc tội Mew, Hiệp hội Mỹ thuật Siam,
và trường Lerdvithi đi.
Em không buộc tội ai. Em chỉ nói sự thật.
Sự thật là em đến từ trường Denwittaya,
ngôi trường mãi mãi đứng hạng hai.
Em chỉ muốn làm mất thể diện
của trường Lerdvithi
và Hiệp hội Mỹ thuật Siam.
Đi ra ngay.
Bảo vệ.
Dừng lại. Em tự đi được.
Thầy đổ tội em làm mất thể diện thầy?
- Các người dè bỉu gì?
- Đi ra đi!
Tất cả các người đều ngu ngốc!
Còn không biết nghệ thuật là gì!
Đi ra đi!
Chuyện gì vậy hả?
Em ấy thật thô lỗ, rõ là học sinh
đến từ trường hạng hai.
Em hẳn phải sốc lắm vì chuyện điên rồ này.
Đừng lo.
Em ấy chỉ ganh tị thôi.
Em đã là một thiên tài rồi.
Không ai có thể hủy hoại em cả.
Thầy rất tự hào về em, Mew.
Em là tấm gương cho các học sinh
của trường Lerdvithi,
và là một điển hình cho những thiên tài.
Em đang làm sống dậy phương châm
của trường Lerdvithi.
"Ngay cả trong bóng tối,
kim cương thật vẫn sẽ tỏa sáng."
Đúng.
Giờ mọi thứ đã ổn định lại,
hãy cùng lắng nghe bài phát biểu của Mew
hẳn sẽ truyền cảm hứng cho tất cả.
"Cảm ơn, tất cả mọi người,
vì đã hỗ trợ em,
ở bên em,
và tin tưởng con người của em.
Em rất cảm kích...
vì mọi người đã cùng nhau ở đây...
để tranh đấu vì em.
Em tin rằng
điều mà chúng ta tranh đấu hôm nay...
sẽ là một điển hình...
cho...
Nó sẽ là một điển hình
cho cộng đồng...
để học cách yêu thương...
và đoàn kết.
Điều này sẽ giúp xã hội chúng ta
vững vàng trong tương lai...
dưới sự dẫn dắt của các thiên tài...
của trường Lerdvithi.
Cuối cùng,
em muốn kết thúc bài phát biểu
bằng phương châm trường Lerdvithi.
'Ngay cả trong bóng tối,
kim cương thật vẫn sẽ tỏa sáng.'"
Tớ chúc cậu mọi điều hạnh phúc, Mew.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hồ Trúc Phương