NHAN SẮC
Chào buổi sáng, các em học sinh.
Chẳng bao lâu nữa,
người chiến thắng giải thưởng
Sao Sáng hàng năm của trường
sẽ được chính thức công bố.
Người chiến thắng sẽ nhận được huy chương
danh dự và cả giải thưởng đặc biệt.
Sẽ còn có thêm những đặc quyền khác nữa
cho người đoạt giải Sao Sáng
và cả mười ngôi sao hàng đầu của chúng ta.
Đúng thế.
Như lời hiệu trưởng vừa nói,
sắc đẹp là tất cả
đối với một người phụ nữ.
Không có người xấu xí,
chỉ có những người lười biếng.
Còn bạn thì sao?
Bạn sẵn sàng để đạt được
vẻ đẹp toàn vẹn của mình chưa?
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Chào buổi sáng, các cô gái.
Hôm nay, bảng xếp hạng vẫn không thay đổi.
Nhưng đừng quên,
miễn là không từ bỏ,
thì ngày mai bạn sẽ luôn xinh đẹphơn.
APHRODITE (VỆ NỮ)
NỮ THẦN CỦA SẮC ĐẸP
Xin lỗi.
Xin chào. Mời vào.
Em tự giới thiệu với các bạn đi.
Xin chào.
Tớ là Nanno.
Rất vui được gặp các bạn.
Thập Công Chúa.
Vâng thưa cô.
Nanno vào lớp ngay giữa học kỳ.
Bạn có thể bị tụt lại.
Em làm lớp trưởng,
em để ý bạn giúp cô nhé.
Vâng thưa cô.
Em ngồi cạnh Ying đi.
Dạ được.
Khi một cô gái mỉm cười với bạn mới quen,
cô ấy muốn một trong hai ý sau.
Một,
cô ấy muốn làm bạn.
Hai,
cô ấy muốn kết bạn với kẻ thù.
Các em, lấy sách giáo khoa ra nào.
Nếu bạn mới quen đẹp hơn
thì ý của cô ta là ý thứ hai.
Này,
mặt cậu bị sao vậy?
Bị trầy xước ngoài da thôi.
Không có gì đâu.
Sao lại không có gì được.
Ở đây,
cậu phải tự chăm sóc bản thân.
Không được đi loanh quanh
với khuôn mặt biến dạng.
Cô ấy không nói lên suy nghĩ của mình.
Thú vị rồi đây.
Đuợc.
THÁP CHUÔNG LERD FAH
"Tháp chuông Lerd Fah."
Bọn mình gọi nó là "Tháp chuông Top Mười".
Top mười?
Đợi đã.
Cậu lạc hậu vậy à?
Ở đây, bọn tớ xếp hạng
mười học sinh đẹp nhất trường.
Nếu có gì xảy ra với khuôn mặt của họ,
xếp hạng của họ sẽ được cập nhật
theo thời gian thực luôn.
Bọn tớ có một ứng dụng
cho biết xếp hạng hiện tại của mình.
Tòa nhà này là đặc quyền
mà mười người đầu bảng được hưởng
vì các bạn ấy là người
mang vẻ đẹp của trường ta ra thế giới.
Cậu xếp thứ mấy trong bảng xếp hạng?
Tớ may mắn.
Tớ đang ở vị trí thứ mười,
mặc dù
ở trường có nhiều bạn đẹp hơn tớ.
Hèn gì.
Nên họ gọi cậu là Thập Công Chúa.
Cậu có muốn vào không?
Thì...
Không phải cậu vừa nói
tòa nhà này
chỉ dành cho mười người đầu bảng à?
Đúng,
nhưng mười người đầu bảng
có thể mời một người bạn vào làm khách.
Cậu có muốn xem cuộc sống của người
nằm trong mười hạng đầu là thế nào không?
Có chứ.
Thấy thế nào? Đẹp không?
Đây là phòng ăn.
Ở đằng kia là phòng khách.
Xin chào, các em.
Xin gửi sự ủng hộ của tôi
đến toàn bộ học sinh ngoài kia.
Hãy làm hết sức mình
để trở thành Sao Sáng tiếp theo.
Người chiến thắng
sẽ nhận được huy chương danh dự
và cả giải thưởng đặc biệt.
Sẽ còn có thêm những đặc quyền khác nữa
cho người đoạt giải Sao Sáng
và cả mười ngôi sao hàng đầu của chúng ta.
Đừng quên
nhan sắc là cuộc sống của phụ nữ,
là lòng tin,
và giá trị của người phụ nữ ấy.
Hãy cảm ơn những học sinh xinh đẹp
vì cho ta thấy điều đó.
Và các em học sinh này,
hãy tin vào vẻ đẹp của mình nhé.
Chúc may mắn.
Nào. Ăn thôi.
Lối này.
Ngon không?
Ngon.
Cảm ơn cậu rất nhiều, Ying.
Không có gì.
Tớ có trả tiền mời cậu đâu chứ.
Ừ, nhưng cậu mời tớ vào đây.
Đừng lo lắng về điều đó.
Nhưng mà...
Tớ khó có thể mà mời cậu đến đây
thường xuyên.
THÀNH THẬT 100%
Những ngày khác,
cậu cần phải sống
như một người bình thường,
với những người tầm trung.
THÀNH THẬT 80%
Nhưng không tệ vậy đâu.
THÀNH THẬT 70%
Thỉnh thoảng,
tớ nghĩ mình cũng thích ra ngoài sống.
THÀNH THẬT 50%
Cậu thật là chân chất.
Nanno.
Sô-cô-la có chứa chất béo chuyển hóa.
Tớ cắn một miếng thôi.
Tớ không muốn làm cậu thất vọng.
Chào, Công Chúa.
Chào, Chompoo.
Hôm nay cậu vào đây với ai?
Tớ...
Thì...
Chompoo,
cậu không thể đi lang thang ở đây
mà không có một người trong bảng xếp hạng.
Cậu muốn ăn cái này sao?
Đây. Lấy đi.
Tớ không ăn hết được.
Tớ không muốn bị tăng cân.
Có thật không?
Cảm ơn cậu.
Em không được vào đây.
Tớ cảm thấy rất tệ cho Chompoo.
Với cái mặt dẹp và mũi tẹt của cậu ấy,
cậu ấy sẽ không bao giờ được sống ở đây.
THÀNH THẬT 50%
Đôi khi tớ thương hại cậu ấy,
vì vậy tớ rủ cậu ấy vào đây với mình.
Hoặc nếu tớ không thể,
tớ cho cậu ấy đồ ăn ngon.
THÀNH THẬT 10%
Cậu không chỉ xinh đẹp,
mà còn rất sâu sắc nữa.
Giải Sao Sáng rất xứng với cậu.
Không.
Tớ chỉ muốn
giúp đỡ người khác khi có thể.
THÀNH THẬT 0%
Tớ nghĩ cậu ấy ở đây.
Gì?
Nữ hoàng.
Nữ hoàng?
Đi nào.
Tớ sẽ cho cậu thấy Sao Sáng thực sự là ai.
Đó là Gade.
Người ở vị trí đầu bảng.
SỐ 1, GADE PIMNAPA
Cặp song sinh đó,
là Cherry và Lilly.
Họ đang ở vị trí thứ hai và thứ ba.
Và hai người đó là Kim và Fah.
Hai người đó đứng thứ năm và bảy.
Gade vừa xinh đẹp,
thông minh,
lại còn thân thiện.
Nhìn cậu ấy kìa.
Cậu ấy bước đi như một con thiên nga.
Cậu có muốn trở thành số một không?
Tớ nghĩ
cậu cũng đẹp đâu kém gì Gade.
Cậu có điên không?
Đối với tớ,
lọt vào bảng xếp hạng mười người
là còn hơn cả những gì tớ mong đợi.
Tớ chưa bao giờ nghĩ về chuyện
đạt được giải Sao Sáng.
Chuyện đó cũng không thể xảy ra.
Không ai có thể hạ bệ được Gade.
Ying.
Không thử sao biết được.
Nanno.
Thực ra,
cậu khá xinh đẹp đấy.
Tại sao cậu không kiểm tra
thứ hạng của mình?
Cái gì, tớ sao?
Tớ sẽ hạnh phúc nếu
xếp trên người hạng chót.
Không đời nào. Ta xem thử nào.
Nào.
Tớ sẽ kiểm tra cho cậu.
TOP 10 NGƯỜI ĐẸP
MARA AMARATAYAKUL
Gì?
Thật không thể tin được.
Tớ đang ở vị trí thứ 11.
Tớ chỉ đứng sau cậu thôi,
dù là cậu xinh hơn tớ rất nhiều.
Chúc mừng, Nanno.
Cảm ơn cậu.
Vậy, tớ phải đi đây.
Cảm ơn cậu, Ying.
Chúng tôi rất tiếc phải thông báo với bạn
bạn đã tụt xuống vị trí thứ 11.
Ồ không.
Xin chúc mừng, Nanno.
Mới bắt đầu học ở đây, mà đã xếp thứ mười.
Cậu lên hạng còn nhanh hơn Ying.
Ying đã ở vị trí thứ mười quá lâu.
Cậu ấy chẳng tăng được chút nào.
Gì? Đó là sự thật, phải không?
Nhìn kìa.
Xin chào,
Thập Công Chúa.
Cậu
bây giờ là số mười rồi.
Thôi nào.
Cậu vẫn còn là
Thập Nhất Công Chúa kia mà.
Chắc chỉ tạm thời thôi.
Khi mụn của cậu biến mất,
thứ hạng của cậu sẽ trở lại bình thường.
Tớ có thể hỏi không,
tại sao cậu để cho mình bị mụn?
Tớ chưa hề thấy cậu bị mụn.
Đừng chạm vào nó.
Chạm vào là mụn còn tệ hơn đó.
Chắc cậu ăn đồ ngọt rồi.
Chúng có thể làm ta bị nổi mụn mà.
Không được để mụn mọc như vậy.
Tớ biết một phòng khám rất tốt.
Để tớ dẫn cậu đi nhé.
Nếu bác sĩ tốt thật,
sao không để bác sĩ nhìn cái mặt cậu?
Vậy thì tốt quá.
Cậu có muốn đi không? Tối nay tớ rảnh.
Được rồi mà.
Dù sao cũng cảm ơn cậu.
Vậy thì, tớ đi đây nhé.
Đi nào.
Cái nơ này chật quá phải không?
Và các em học sinh này,
hãy tin vào vẻ đẹp của mình nhé.
Chúc may mắn.
Tên cậu không nằm trong danh sách
mười người đứng đầu. Cậu đi với ai?
Cậu ấy đi với tớ.
Đến đây và ngồi xuống đi.
Không, không sao đâu.
Tớ vô tình đến đây vì thói quen.
Thực ra, tớ nhớ đồ ăn căn tin ngoài kia.
Tớ sẽ ra đó ăn.
Cậu có thể ăn phần của tớ, nếu cậu thích.
Rồi, ngày mai,
hãy đến và ăn với tớ.
Ngồi ở đây một mình
cô đơn lắm.
Đuợc.
Người tầm thường.
GIÁ ĐẶC BIỆT
30.000 CÒN 19.000
TRƯỚC
SAU 14 NGÀY
Ying.
Tớ muốn cho cậu xem cái này.
Nhìn này, Ying.
Tớ đang ở trong top mười này.
Tớ đang ở vị trí thứ sáu.
Gì?
HẠNG SÁU, WI PISCHA
Giải thưởng Sao Sáng nay năm nay thuộc về
em Ying Chenchonnanee Rasameepun.
Chúng tôi rất tiếc phải nói với bạn
rằng thứ hạng của bạn đã giảm
đến vị trí thứ 21.
SỐ 21, YING CHENCHONNANEE
Không.
THÁP CHUÔNG LERD FAH
Xin chào, Ying.
Nanno.
Cậu đang làm gì ở đây?
Cậu đang mua kem trị mụn?
Không.
Cửa hàng này có rất nhiều loại mỹ phẩm.
Nếu dùng vài loại,
xếp hạng của tụi mình chắc sẽ cải thiện.
Cậu chọn giúp tớ được không?
Ying.
HAI NGÀY SAU...
SỐ 21, YING CHENCHONNANEE
Tuyệt!
Mụn biến mất rồi.
Xin chúc mừng.
Bạn đã leo lên bảng xếp hạng
- đến vị trí thứ mười.
- Phải.
Tiết đầu của cậu là môn gì?
- Không chắc nữa, quên rồi.
- Sao?
Jom, Best, chào.
- Xin chào.
Gặp các cậu trong lớp nhé.
Cậu ấy bị gì vậy?
Cậu ấy cư xử lạ quá nhỉ?
Cậu đang làm gì đấy?
New.
Tớ hơi chóng mặt, nên muốn ngồi xích đu.
Muốn ngồi chung không?
Cậu chưa nghe gì phải không?
Cậu nên kiểm tra tin nhắn của mình.
Tớ mới là người phải mời cậu ngồi xích đu.
Cậu không có quyền
sử dụng cái xích đu này.
Biến đi.
Đừng.
Rất tiếc phải nói với bạn
rằng bạn đã tụt xuống
hạng 11.
Số 11, YING CHENCHONNANEE
THÁP CHUÔNG LERD FAH
Mời cậu rời khỏi khu vực này.
Cậu ấy đi với tớ.
Cậu muốn ngồi cùng tớ không,
Thập Nhất Công Chúa?
Không cảm ơn.
Để tớ đẩy xích đu cho cậu nhé.
Ying, cậu thật tốt bụng.
Cảm ơn, Ying.
Tớ thấy
xấu hổ quá.
Tớ muốn cậu và tớ
đều nằm trong mười vị trí đầu.
Tớ có thể làm gì?
Tớ chỉ làm được đến thế này thôi.
Đừng bỏ cuộc, Ying.
Trên thực tế, có một cách.
Nếu cậu không thể đẹp hơn,
cậu có thể làm cho người khác ít xinh hơn.
Đợi đã.
Ying.
Cậu đẩy mạnh quá.
Nanno!
Nanno.
Xin chúc mừng.
Bạn đã được trở lại bảng xếp hạng.
Cảm ơn, Nanno.
Trang điểm xong rồi đi ăn đi.
Trà chiều, tụi mình đã bàn rồi mà.
Đúng rồi.
Để tớ trang điểm lại mặt đã.
Thêm chút má hồng.
Các cậu.
Nghe gì chưa?
- Nghe cái gì?
- Ying.
Có tên trên bảng xếp hạng rồi.
Tớ nghe rồi. Mọi người đều nghe rồi.
Nanno
té khỏi xích đu.
Đúng. Cậu ấy té khỏi xích đu.
Mỗi năm, cứ gần đến ngày trao giải thưởng,
là mấy chuyện như vậy lại xảy ra.
Năm ngoái, cậu có nhớ
chuyện xảy ra với Ann không?
- Ann?
- Ừ.
Một ngày trước khi thông báo,
cậu ấy từ vị trí thứ hai xuống hạng 40.
Đúng rồi. Từ vị trí thứ hai rớt xuống.
Rớt tận 28 bậc.
Là 38 bậc. Cậu tính toán sao vậy?
Thì 38 bậc, sao cũng được.
Vậy là nhiều lắm đó.
Thật ra thì Gade, tớ thấy tội cho Ying.
Cậu ấy ở vị trí thứ mười
đã năm năm nay rồi.
Tớ thấy tội cho cậu ấy.
Nhưng cũng không thể trách cậu ấy được.
Trong trường hợp của Ying,
trách mẹ cậu ấy thì hơn.
Cay thật đấy.
Giờ tớ đói rồi.
- Thôi. Ăn đi.
- Buổi trà chiều hẹn trước của tụi mình.
Tớ muốn ăn bánh macaroon.
Chắc rồi.
Tớ muốn uống nước cam.
Nghe hay đấy.
Trong trường hợp của Ying,
trách mẹ cậu ấy thì hơn.
Trách mẹ cậu ấy thì hơn.
Mẹ sao? Để xem.
BẢNG XẾP HẠNG MƯỜI NGƯỜI ĐẸP
SỐ 9, YING CHENCHONNANEE
- Sao ngứa quá?
- Ừ nhỉ?
Sao ngứa quá vậy?
SỐ 7, YING CHENCHONNANEE
Bị vậy là đáng.
Cậu có ngửi thấy mùi gì lạ không?
Kìa!
Cứu!
SỐ 4, YING CHENCHONNANEE
Tớ thấy mấy chuyện lạ lùng
đang giáng xuống đầu mười người đầu bảng.
Thứ hạng của bọn họ đang giảm.
- Gì?
- Cậu nhìn như khỉ vậy.
SỐ 2,
YING CHENCHONNANEE
Dừng lại ngay, Cherry. Đến gặp y tá nào.
Xin chào, tớ là Gade.
Hôm nay, tớ sẽ nhận xét
về một loại kem dưỡng mới.
Tớ đã dùng thử. Hiệu quả lắm.
Cậu đang làm gì đấy?
Nanno.
Cậu làm tớ sợ.
Mấy ngày qua,
chắc cậu mệt mỏi lắm nhỉ?
Vì sắp tới ngày công bố Sao Sáng,
cậu nên cẩn thận đấy.
Cảm ơn.
BẢNG XẾP HẠNG MƯỜI NGƯỜI ĐẸP
THÁP CHUÔNG LERD FAH
Muốn uống gì không?
Sao cậu vào được đây?
Bây giờ,
tiêu chuẩn sắc đẹp của trường mình
giảm một cách đáng kể rồi.
Ngay cả với khuôn mặt như thế này,
tớ vẫn giữ vị trí thứ ba.
Chuyện gì đã xảy ra?
Ying.
Cậu không cần phải giả ngốc.
Cậu
là người mẫu lý tưởng
cho tất cả những người
muốn trở thành người mẫu.
Ai cũng bắt chước cậu.
Cậu đến để ăn cắp
vương miện của tớ à, Nanno?
Giải thưởng Sao Sáng
không quan trọng với tớ.
Nhưng nó quan trọng...
với những người như cậu.
Những người như tớ?
Cậu chắc chắn mình đã thắng ư?
Không thể nào.
Có thể chứ.
Ying.
Đừng quên.
Hãy tin vào vẻ đẹp của mình
và chúc may mắn.
NHAN SẮC
Cậu nên biết vị trí của mình, Ying.
Nhưng thật không may cho cậu,
cậu đặt cả tâm huyết vào Sao Sáng.
Cậu nghĩ mình là kẻ duy nhất
giành được giải Sao Sáng sao?
Vẻ đẹp không phải trường tồn.
Và bởi vì tớ biết sự thật đó,
tớ còn biết
rằng tớ có khả năng giành giải Sao Sáng.
Hạng mười như cậu sao?
Để tớ cho cậu xem.
Xin chào. Hệ thống xếp hạng của chúng tôi
đã hoạt động trở lại.
Các em học sinh,
vui lòng tập trung ngay hội trường chính
để chứng kiến người đẹp
của giải Sao Sáng hàng năm
tại trường Satreevijityatra.
Và các em học sinh này,
hãy tin vào vẻ đẹp của mình nhé.
Có vẻ như mọi người đều ở đây,
nên buổi công bố giải Sao Sáng hàng năm
xin được phép bắt đầu.
Để không lãng phí thời gian của mọi người,
giải Sao Sáng
thuộc về...
Không thể thế được.
Cậu ấy là ai vậy hả?
Đâu phải học sinh trường mình đâu.
Dù gì đi nữa,
giải thưởng là của em.
Cô bé à, chúng ta cũng phải có lòng tin
vào vẻ đẹp của bạn mình.
Và giải Sao Sáng thuộc về...
Cậu ấy trông quen quá.
Xin...gửi lời cảm ơn
đến trường...
Chết tiệt. Đó là Chompoo.
...vì đã cho em...
Ôi Chúa ơi.
...cơ hội.
Xin...gửi lời cảm ơn
tới chương trình Let Me In
vì...đã khiến cho
giấc mơ...của em thành sự thật...hôm nay.
Xin cảm ơn.
Đừng quên
nhan sắc là cuộc sống của phụ nữ,
là lòng tin,
và giá trị của người phụ nữ ấy.
Hãy cảm ơn những học sinh xinh đẹp
vì cho ta thấy điều đó.
Và các em học sinh này,
hãy tin vào vẻ đẹp của mình nhé.
Chúc may mắn.
NHAN SẮC
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hồ Trúc Phương