Cảm ơn nhiều vì đã làm điều này cho tớ.
Bọn tớ sẽ ở bên nhau mãi mãi.
Một, hai, ba, bốn.
- Ôi, trời!
- Nó đi chầm chậm
Cậu ấy đỉnh thật đó.
Hann đang chịu đựng
đám fan cuồng của cậu ấy kìa.
Đây là buổi lễ chào mừng ở trường tụi tớ.
- Nó đi chầm chậm
- Cẩn thận.
Ai sẽ là con hà mã kế tiếp đây?
Hà mã, hà mã, con hà mã
- Chà, nó to quá
- Cô ấy làm thật.
Nó đi chầm chậm
Nhìn mặt Hann kìa. Trời.
Hà mã
Các học sinh mới đang rất vui vẻ.
Nó đi chầm chậm, chầm chậm
Tên cậu ấy là gì nhỉ?
Gì vậy?
Không sao.
- Hà mã
- Nó to quá
Cậu ấy dễ thương quá.
Hann đang rất vui luôn kìa.
Không khí đang nóng lên. Một ngày quá vui!
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Cảm ơn cậu nhiều.
Không có cậu giúp lúc nãy,
thì chắc thành thảm họa mất.
Không có gì mà.
Này, xin chào!
- Này.
- Chào.
Hai cậu có biết nhau không?
- Không có.
- Không sao? Đợi chút.
Tránh ra, Top.
Cậu nói gì cơ?
Hai cậu có biết nhau không?
Không có.
Không sao? Hai người trông thân mật mà.
Vừa nãy, các cậu nhảy
trông thân mật lắm đó.
Vậy, tên cậu là gì?
- Đúng rồi.
- Tớ là...
Nanno.
Nanno?
Hann và Nanno.
Hai cậu sẽ là Hanno.
Hanno, nhỉ?
Hanno.
Đứng sát nhau hơn nhé.
Cười tươi nào.
Các cậu làm thế này được không?
Sát nữa. Để tay chung với nhau.
Được rồi.
Cười nào.
Nói "Hanno" cùng lúc nhé. Một, hai, ba.
- Hanno.
HANNO
ĐÃ THÍCH
CẶP ĐÔI CÔNG KHAI
CỘNG ĐỒNG
312 NGƯỜI THÍCH
326 NGƯỜI THEO DÕI
TUCKY: TRỜI! CẶP ĐÔI CỔ TÍCH CỦA NĂM NÈ.
@KORNPAT
PUIKAI: HANNO DỄ THƯƠNG QUÁ.
KORNPAT: DỄ THƯƠNG QUÁ! GÀO THÉT.
ÔI. TAY HÌNH TRÁI TIM!
PHẪN NỘ.
PIMMY: CÓ AI ĐÓ ĐANG GHEN TỊ RỒI KÌA.
TUCKY: ĐÚNG LÀ LÀM TỤT HỨNG.
PETE: KHÔNG THÍCH THÌ ĐI CHỖ KHÁC!
Hann.
- Sao?
- Cậu đang làm gì đó?
Đang nhắn tin với Nanno chứ gì?
- Tớ...
- Cho cậu nhắn một tin.
Cậu nên tập trung.
Được rồi. Luyện tập tiếp thôi.
Cậu đợi lâu không?
Tớ xin lỗi.
Rất khó để tránh mặt Jer và người hâm mộ.
Vậy sao?
Cậu nổi tiếng thế cơ à?
Tất nhiên.
- Này.
- Hả?
Cậu có muốn tớ nói với Jer giúp không?
Tớ sẽ bảo cậu ấy viết mấy tin khác
thay vì câu chuyện Hann và Nanno này.
Tại sao?
Không được.
Những lượt thích sẽ biến mất.
Này.
Cậu quan tâm mấy lượt thích hơn cả tớ sao?
Tất nhiên.
Cậu vừa nói gì?
- Đồ tồi.
- Này.
Tớ đùa đấy.
Mà nói thật nhé.
Có vấn đề gì sao?
Cậu thích tớ có nhiều người hâm mộ mà,
đúng không?
Cậu có cảm thấy như,
cậu biết đó,
cậu là người thắng?
Phải không?
Có thể trước đây tớ có cảm thấy thế,
nhưng với Nanno thì không.
Chuyện này khác.
Khác thế nào?
Chẳng có gì khác cả.
Cặp đôi cổ tích, nghe đáng yêu mà.
Ngoài ra không có gì hơn.
Bạn tâm giao của tớ
và người yêu tớ nhất...
chính là cậu, Yui.
Được chưa?
Thôi đi.
Cậu thích không?
Trò này chưa từng thất bại luôn.
Tớ đùa đấy.
Hứa với tớ
là sẽ không có gì xảy ra
giữa cậu và Nanno.
Tớ hứa.
Hứa với tớ đi.
Hứa bằng nụ hôn nhé.
Gì đây?
Tớ quay lại ngay.
Jer, có chuyện gì vậy?
Nanno biến mất rồi.
- Gì cơ?
- Cái gì?
- Khỉ thật, làm sao đây?
- Ta làm gì đây?
- Tìm xung quanh đi.
- Được.
- Chia ra nào.
- Đi thôi.
Hôm nay, Nanno đã biến mất.
- Chúng tôi hiện đang tìm cô ấy.
- Nanno!
Xin hãy hỗ trợ chúng tôi.
- Chết tiệt.
- Thấy chưa?
Chưa.
- Cứu tôi với! Cứu!
- Này!
- Nanno?
- Ai đó cứu tôi với!
Nanno!
- Cái quái gì thế?
- Cứu tôi với.
- Trơn đó.
- Cẩn thận. Trơn đó.
- Cứu tôi với! Ở trong này.
- Nanno?
- Đạp cửa đi!
- Làm đi!
- Đạp đi!
Hann?
Đau thật. Chết tiệt.
- Đạp mạnh hơn đi!
- Đạp đi!
- Khỉ thật!
- Được rồi!
- Nanno!
- Đúng rồi!
Làm ơn cho bọn tớ qua.
- Xin nhường lối.
- Cho qua nào.
Xin cho qua.
- Này, có chuyện gì thế?
- Cho bọn tớ qua.
Cậu ấy ngất xỉu.
Nanno.
Họ ôm nhau kìa.
Nanno hẳn rất cảm kích
sự giúp đỡ của Hann.
- Hôn cậu ấy đi.
- Cậu không sao rồi.
- Hôn cô ấy đi!
Đè cậu ấy ra đi!
Tớ xin lỗi.
Tớ quá vui vì được cứu ra ngoài.
Đó là việc tớ cần làm mà.
Này.
Sao thế? Tay cậu đang run kìa.
Tớ sợ.
Mấy con gián
vẫn còn ám ảnh tớ.
Sao cậu không nắm tay
để cậu ấy bớt sợ, Hann?
- Nắm tay đi!
- Nắm tay!
- Thôi nào.
- Nắm tay cô ấy đi!
Bọn tớ đâu phải một cặp. Tớ nên giữ ý tứ.
Gì cơ?
Không phải một cặp?
Vậy bây giờ bắt đầu đi.
- Đúng đấy.
- Đến với nhau đi.
- Yêu đi.
- Thành một cặp đi.
Thôi nào.
Cậu ấy có bạn trai rồi.
Tớ không có.
Cậu có bạn gái không, Hann?
Tớ...
cũng không có.
Cả hai chưa ai có người yêu cả.
Vậy sao không hẹn hò đi?
- Thôi nào!
- Nào!
- Thành một cặp đi!
- Này.
Thành một cặp đi!
Ta không nên thế này đâu.
Các cậu làm Hann khó xử đó.
Tớ biết
chúng ta chỉ bị gán ghép với nhau thôi
và không thể là thật được.
Cảm ơn cậu nhiều vì đã giúp tớ.
Giờ tớ đi đây.
Chờ đã.
Có chuyện gì?
Cậu làm bạn gái tớ nhé?
Được rồi. Tớ sẽ làm bạn gái cậu,
nhưng có một điều kiện.
Điều kiện gì?
Là một người bạn trai,
cậu không được bỏ tớ.
- Hanno!
Nanno là cô học trò
rất hoạt bát và đáng yêu,
em ấy hòa đồng với mọi người.
- Cô ấy tốt bụng.
- Đúng.
- Cô ấy thân thiện.
- Và hòa nhập rất nhanh.
Còn hơn cả bọn mình.
Bọn mình đã học ở đây từ lớp bảy
nhưng vẫn chưa đâu vào đâu.
Thầy biết hai em ấy đang hẹn hò.
Việc hai em ấy thể hiện tình cảm
cũng là bình thường.
Này, hai cậu đã ở đó
lúc họ ngỏ lời với nhau?
- Đúng.
Chúng ta vào được đúng không vậy?
Ngay đây.
Nếu hai em ấy thật sự là một cặp,
thầy muốn gửi bài thơ này.
Hann và Nanno.
"Nanno, cô học trò mới,
thoạt nhìn trông thật vui tươi.
Rồi Hann ngỏ lời với cô ấy
- với hy vọng vào tình yêu đích thực."
- Chà...
Tớ cảm thấy vui cho cô ấy
vì luôn có Hann bên cạnh.
Tớ muốn cậu ấy cho riêng mình.
Nhưng Hann và Nanno là một cặp hoàn hảo.
Cô ấy thân thiện, tớ thích.
"Họ là một cặp trong truyện cổ tích.
Một tình yêu vĩnh cửu.
Họ sẽ không bao giờ tách rời.
Tình yêu của họ không bao giờ tan vỡ."
Hay quá.
Hann, cậu đã hứa
là cậu và Nanno sẽ yêu nhau mãi mãi đấy.
- Xin chào.
Đây là fan của Hanno. Hãy nhìn này.
Hôm nay có rất nhiều
hàng lưu niệm được bày bán.
Đây là gối. Xem đây.
Dễ thương quá.
Có cả mặt nạ.
Và quạt giấy nữa.
Quạt giấy Hanno. Cậu chọn cái nào?
Có cả những chai nước ở bên kia.
Ừ, nước.
- Xin chào.
Cậu tên gì và đang học lớp nào ?
- Tớ là Game.
- Cậu học lớp nào?
- Lớp 12.
- Lớp 12?
Sao trông cậu già thế? Tớ xin lỗi.
Luật thứ nhất giữa Nanno và Hann là gì?
"Không được bỏ rơi."
Một khi đã mua hàng,
cậu không được vứt đi.
- Đồng ý.
Giữ cẩn thận nhé.
Nhảy nào.
YUI: MỌI THỨ ĐI QUÁ XA RỒI.
CẬU ĐỊNH ĐẾN MỨC NÀO NỮA?
CHỈ ĐỂ TĂNG LƯỢT THÍCH THÔI.
MỌI NGƯỜI SẼ QUÊN NGAY MÀ.
YUI: CẬU QUÊN CUỘC HẸN RỒI ĐÚNG KHÔNG?
TỚ ĐÃ ĐẾN NƠI RỒI.
Xin chào.
Cậu đang làm gì đó?
Ôi, sao cậu đến đây?
- Sao thế?
- Tớ gặp ác mộng.
Và...
tớ muốn nhìn cậu ngủ nên đã đến đây.
Tớ hiểu rồi.
Xin chào.
Này Top, cậu lọt vào khung hình rồi.
Tránh ra chút nào.
Họ đang ăn đó.
Hôm nay...
tớ đã làm một hộp cơm trưa cho Hann.
Có những gì thế?
Đây.
Trời ơi.
Có cả hình dán nữa. Dễ thương quá.
Trông ngon quá.
Cái này cũng ngon.
Cái nào ngon nhất?
Hỏi Hann đi.
Thịt gì thế nhỉ?
Hơi lạ một chút.
Tớ không nói đâu.
Mở miệng nào.
Có ngon không?
- Có, rất ngon.
- Tớ biết mà.
Ăn nhiều lên. Cậu phải ăn hết đó.
Tớ đã dậy từ rất sớm để làm cho cậu đó.
Cậu muốn ăn chung không?
Không, cảm ơn cậu.
Tớ làm tất cả cho cậu đó.
1.847 NGƯỜI THÍCH
2.060 NGƯỜI THEO DÕI
Chỉnh mặt nạ vừa vào mắt kìa.
Mấy cậu đeo mặt nạ, nhìn hướng này.
Hà mã
Chà, nó to quá
Nó đi chầm chậm
La la la
Hà mã
Một cái bánh chuối Thái khổng lồ
Với trứng và sữa
Một cái bánh chuối Thái tròn
Một cái bánh chuối Thái khổng lồ
Với trứng và sữa
Một cái bánh chuối Thái tròn
Với sữa và trứng
Trứng
- Yui.
- Chuyện quái gì thế?
Tớ chịu đựng đủ rồi.
Chịu đựng chuyện gì?
- Bĩnh tĩnh đi mà.
- Thật quá đáng.
Nếu không bỏ cậu ấy, ta chia tay.
Bình tĩnh đi nào, Yui.
Đừng quên tất cả chỉ là giả vờ thôi mà.
Cậu mới là bạn gái của tớ.
- Đó chỉ là diễn thôi.
- Diễn cái gì chứ?
Mình không thể dành thời gian cho nhau.
Rồi đến mấy điệu nhảy của cậu.
Rồi sẽ thân mật trước mắt thiên hạ.
Không có đâu. Như vậy thì tục tĩu quá.
Nói nhỏ thôi người ta nghe thấy mất.
Bình tĩnh lại, được chứ?
Tớ chỉ yêu mình cậu. Cậu muốn gì nữa nào?
Tớ không đùa nữa.
Cậu sao thế?
- Tớ không chịu được nữa.
- Sao?
Cậu phải chia tay cậu ta ngay bây giờ.
Nhưng...
- lượt thích sẽ...
- Sẽ làm sao?
Cậu không nghĩ cho tớ sao?
Cậu sẽ nguôi giận chứ?
Bình tĩnh nào.
Được rồi.
Tớ sẽ chia tay với cậu ấy.
Cho tớ hai ngày.
Tớ sẽ chia tay cậu ấy.
Chỉ hai ngày thôi.
Không.
Cậu sẽ lại thất hứa thôi.
Tớ đã bao giờ thất hứa chưa?
Nói tớ nghe xem.
Hứa bằng nụ hôn đi.
Cậu ấy đâu rồi?
- Trứng
Vậy...
Có chuyện gì ở đây thế?
Hann...
và Yui...
- Xin lỗi.
- Này, Nanno!
Nanno.
Đuổi theo cô ấy.
Đuổi theo cô ấy đi.
- Hann.
- Nhanh lên.
Nanno!
Cậu quay cái gì thế?
Tớ xin lỗi.
Vậy...
Mình cũng đi theo Nanno chứ? Đi thôi.
Có phải cậu và Yui...
yêu nhau không?
- Tớ...
- Cậu làm sao?
Tớ đã thấy tận mắt.
Tớ sẽ nói sự thật.
À thì...
tớ và Yui đang hẹn hò.
Tớ...
Tớ nên nói thế nào đây?
Tớ chỉ muốn mọi người cảm thấy vui vẻ.
Nên tớ quyết định hẹn hò với cậu...
mà không quan tâm đến cảm xúc của cậu,
hay của Yui.
Khi mọi thứ trở nên...
Cậu nghĩ tớ buồn thật à?
Sao tớ phải buồn chứ?
Tớ đã biết
là có gì đó giữa hai người...
từ ngày đầu tiên đi học rồi.
Cậu muốn trở nên nổi tiếng
và biến trường học thành nơi hạnh phúc,
nên tớ đã giúp cậu.
Tốt mà, đúng không?
Được rồi.
Nếu vậy thì...
- Chia tay đi.
- Chia tay?
Cậu đang nói chia tay tớ sao?
Được thôi, mình chia tay...
và tớ sẽ nói với mọi người...
rằng cậu làm tớ đau khổ.
Yui...
phá hoại mối quan hệ của chúng ta.
Cậu ấy đã chia cắt chúng ta.
Yui thật độc ác.
À, hay là thế này?
Hann...
Hann là một tên nói dối.
Cậu ấy nói sẽ không bao giờ bỏ rơi tớ.
Nhưng cuối cùng,
cậu ấy đã không giữ lời.
Tớ kể thế nào không quan trọng.
Sự nổi tiếng của cậu...
- chắc chắn sẽ sụt giảm thôi.
- Nanno.
Sao thế?
Cậu có cách khác để chia tay tớ
mà không ảnh hưởng sự nổi tiếng của cậu ư?
Tốt thôi.
Tớ muốn biết cậu sẽ làm gì.
Chúc may mắn nhé Hann.
HANNO
BẮT ĐẦU CUỘC THI THIẾT KẾ HÌNH DÁN HANNO
TẤM ĐẦU TIÊN CHO CON ĐIẾM RẺ TIỀN
MA GÌ ĐÂY NHỈ?
TÔI MUỐN THỊT GÀ!
AI BỎ MUỐI VÀO LỖ VẬY?
Xin chú ý.
Những học sinh đã đặt mua
mặt nạ Hanno đợt hai...
YUI: MỌI NGƯỜI TRONG TRƯỜNG
MUỐN TRỪNG PHẠT TỚ.
HỌ LÀM ẢNH CHẾ NHẠO TỚ.
ĐÂY KHÔNG PHẢI CHUYỆN ĐÙA ĐÂU.
CHÚNG TA LÀM SAO ĐÂY?
Tôi muốn mở bài hát này
cho mọi người nghe.
TỚ CŨNG BỊ LỪA. TỚ BỊ NANNO CHƠI KHĂM.
YUI: NẾU CÔ TA KHÔNG CHIA TAY,
HÃY KHIẾN MỌI NGƯỜI GÂY ÁP LỰC LÊN CÔ TA.
BẰNG CÁCH NÀO?
Trông như họ đang ve vãn nhau đúng không?
Xa quá.
Chết tiệt. Mấy con tắc kè ồn ào quá.
- Nhìn kìa.
- Ừ.
- Như thế này được hơn nè.
- Được đó.
- Ổn chứ?
- Không tệ.
- Tớ nghĩ tấm này được này.
- Được rồi.
Đây, phóng gần vào một chút.
Hả?
Được rồi.
KHÔNG ĐƯỢC RỜI KHỎI PHẠM VI TRƯỜNG
Cậu đang làm gì đó?
Cậu đang làm gì thế?
Mấy người bị điên à?
Tôi cảnh cáo các người...
- Hanno!
Đưa tớ số của Nanno.
KHÔNG ĐƯỢC RỜI KHỎI PHẠM VI TRƯỜNG
Các người làm gì thế?
Hann!
Nếu cậu ta chết,
tớ sẽ cố
giả vờ đau buồn.
Và sau đó chúng ta sẽ được tự do.
GẶP TỚ Ở SÂN THƯỢNG. ĐI MỘT MÌNH NHÉ.
HANN ĐẸP TRAI.
Xin lỗi.
Trời ơi, Nanno!
Nanno!
Chuyện gì đã xảy ra?
Nan...
Gọi cấp cứu!
Ai đó hãy gọi cấp cứu đi!
Sao cậu lại làm vậy?
Nanno!
Tớ là một đứa tồi.
Tớ thật tồi tệ!
Việc đã xảy ra rồi mà.
- Hann.
- Sẽ ổn thôi mà.
Yui.
Cậu làm được rồi.
Không, tớ không làm.
Không phải tớ làm.
Ý cậu là sao?
Thôi không có gì.
Mọi thứ kết thúc rồi nhỉ?
- Đúng không?
- Đúng vậy.
Tớ mừng quá.
Tớ cảm thấy như là...
chúng ta đã được hồi sinh.
Hann.
Chúng ta vẫn cần làm theo kế hoạch.
Mang bộ mặt đau buồn một thời gian.
Và tớ...
sẽ đi tu để vinh danh cậu ấy.
Mặc dù cô ấy đã tỉnh lại,
nhưng sẽ sống thực vật suốt đời.
Có ai tình nguyện
chăm sóc cho cô ấy suốt đời không?
Có một người.
Đây là Hann, bạn trai của Nanno.
Đúng vậy. Họ đang yêu nhau.
Cậu ấy đã hứa...
sẽ không bao giờ bỏ rơi cô ấy.
- Mãi mãi về sau.
- Là một người bạn trai...
- Luật thứ nhất là "Không được bỏ rơi tớ."
- Luật thứ hai cũng là không được bỏ tớ.
- Luật thứ ba cũng như vậy.
- Hanno.
Cảm ơn nhiều vì đã làm điều này cho tớ.
Bọn tớ sẽ ở bên nhau mãi mãi.
Hanno.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hồ Trúc Phương