Mỗi chúng ta đều đã nghe
vô số lời xin lỗi...
trong thế giới tươi đẹp này.
Khi gây ra lỗi lầm nào đó,
chúng ta xin lỗi.
Nhưng ta vẫn tiếp tục phạm lỗi.
Có lẽ
lời xin lỗi thật ra là dành cho
lỗi lầm kế tiếp của ta.
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Này, các cậu.
Cậu đã ở đâu vậy? Lại bỏ tập nữa.
Có một bạn nữ mới. Cậu ấy ở lớp B.
- Lớp B?
- Xinh không?
Tớ đi nói với các cậu làm gì
nếu không xinh?
- Đi nào.
- Đi thôi. Chờ gì nữa?
Đâu?
- Ai đâu?
- Cậu ấy đấy.
Kiểu con gái tớ thích.
Chính là gu của tớ.
Còn Nan thì sao?
Không còn ai quan trọng nữa.
Tớ biết tên cậu ấy trước.
Nên cậu ấy là của tớ.
- Gì?
- Tên cậu ấy là gì?
Tớ không nói đâu.
Các cậu, cậu ấy vừa nhìn tớ kìa.
Không, cậu ấy nhìn tớ.
Các cậu sai hết rồi.
Cậu ấy vừa mới cười với tớ.
Cậu chắc chứ?
Tôi bảo các em đi tập cho trận đấu.
Các em làm cái gì ở đây?
Chơi đủ giỏi rồi đúng không?
Không thấy bất công
với đồng đội chăm chỉ à?
- Họ...
- Cái gì mà ồn ào vậy?
À...
Mấy đứa này trốn tập bóng rổ, thưa cô.
Tôi xin lỗi vì đã quá ồn.
Ra vậy.
Đi. Nhanh lên.
Tất cả, tiếp tục nào.
Cô chưa nói xong về...
I-Tim, ba bạn nam đó là ai thế?
Họ là "Ba Điểm".
Là thành viên đội bóng rổ trường ta.
Mấy cậu đó vui tính lắm.
Bọn nó chuyên gây rối. Đừng để ý, Nanno.
Thích mấy bạn đó hả, I-Tim?
Các cậu ấy đẹp trai,
nhưng có nhiều đứa hâm mộ rồi.
Tớ không thể đọ lại tất cả.
Chạy tiếp đến khi nào tôi thấy mệt.
Tốt.
Tại sao các em trốn tập?
Để đi ngắm con gái.
Hay.
- Em đó có xinh không?
- Có xinh ạ.
Hok, em là người
dụ các bạn tới đúng không?
Em xin lỗi, huấn luyện viên.
Đừng có xin lỗi.
Tôi hỏi em mà.
Em là người dụ các bạn đi đúng không?
Vâng, huấn luyện viên.
Khá lắm.
Nhanh nữa!
Món cơm gà Hải Nam ngon thật đó.
Nhanh nào!
Tôi chưa mệt đâu.
Nhanh nữa.
Tìm được tên em nữ đó chưa?
Là Nanno ạ.
NANNO LÀ AI THẾ?
HỌC SINH NỮ MỚI KHỐI 11, LỚP B.
BẠN NÀY XINH GHÊ.
NGHE TÊN LÀ THẤY HƯ HỎNG RỒI.
CẬU ẤY CHUYỂN ĐẾN ĐÂY VÀO GIỮA HỌC KỲ.
NHỎ NÀY CÓ VẺ ĐÃ GẶP RẮC RỐI.
CẬU ẤY BỊ ĐUỔI KHỎI TRƯỜNG CŨ SAO?
VÁY NHỎ ĐÓ CÓ THỂ NGẮN HƠN NỮA KHÔNG VẬY?
QUYẾN RŨ THẬT ĐÓ.
TỚ SẼ THÀNH TRAI NGOAN
MỘT KHI ĐƯỢC NGỦ VỚI CẬU ẤY.
NHỎ NÀY SỬA MŨI Ở ĐÂU NHỈ?
NHÌN CẬU TA GIỐNG NHƯ SỬA HẾT CÁI MẶT RỒI.
CÁC CẬU LÀM SAO VẬY?
SAO CÔNG KÍCH CẬU ẤY THẾ?
CHẮC CẬU NGHĨ CẬU ĐẸP LẮM.
I-Tim.
- Cái này cho tớ sao?
- Ừ.
- Cậu cho tớ hai hộp à?
- Không.
Đừng có tham lam chứ.
Cậu là bạn tốt với Nanno, phải không?
Đưa hộp này cho Nanno giúp tớ.
Đợi đã.
Sao thế, I-Tim?
Hok bảo đưa cái này cho cậu.
Cậu ăn đi. Tớ không thích.
Thôi, cảm ơn.
Đừng cãi nhau.
Cứ chia nhau ăn đi, được chứ?
- Được chứ?
- Thôi, cảm ơn.
Tớ không muốn ăn đồ thừa của người khác.
Vậy tớ ăn cho.
Thật ra, cậu không ăn thì tốt.
Sao thế? Nhìn ngon mà.
Cậu mũm mĩm mà.
Chắc cậu muốn giảm cân.
Tớ thấy cậu ấy mũm mĩm trông dễ thương mà.
Tớ tìm được một cái áo.
- Thật ư?
- Đúng. Hơi bị đẹp.
Cửa hàng nào thế?
Họ có cái nào cỡ tớ không nhỉ?
Cậu không biết tìm áo cỡ cậu
khó thế nào hả?
Chào.
Gì đấy?
Các cậu có muốn cái này không?
Vé xem ca nhạc này
sẽ cho các cậu vào hậu trường.
Tớ chỉ có thể nói
mấy tấm vé này cực hiếm luôn đó.
Là nhóm nhạc Japan đó! Tớ muốn xem.
Thật ra các cậu muốn gì?
À thì...
Bố mẹ tớ sẽ đi khỏi thành phố.
Vậy nên,
bọn tớ sẽ có một buổi tiệc nhỏ.
Bọn tớ muốn mời các cậu...
Và Nanno?
- Đúng.
Vậy mấy tấm vé này là tiền công
để dẫn Nanno theo cùng.
Không phải thế.
- Sao cậu nghĩ thế?
- Sao thế?
Mấy tấm vé này là biểu hiện
cho sự cảm kích của bọn tớ mà.
Hiểu rồi.
Lỡ Nanno không muốn đi thì sao?
Định chuốc bọn tớ say à?
- Này.
- Không đâu.
- Vậy sẽ chuốc Nanno say à?
- Ừ.
- Im đi.
- Cậu đang nói gì thế?
Ý tớ là, đúng rồi, tiệc phải vui chứ.
- Đúng rồi.
- Ừ.
Lấy lại đi.
Tự đi mà mời cậu ấy.
Nhưng bọn tớ sẽ không đi.
Đúng đó.
Dùng não cho những chuyện có ích hơn đi.
Không muốn vé độc quyền à?
- Không.
Tớ đã bảo mà.
Thật lòng nhé.
Cậu có thấy phiền khi mọi người
cứ tìm bọn mình chỉ vì Nanno không?
Điên quá.
Không phải đâu. Cậu nghĩ quá lên à?
Tớ không nghĩ quá lên đâu.
- Không phải vậy.
- Quá nhiều người đã tìm bọn mình.
Được rồi mà.
Chào buổi sáng, Taew và I-Tim.
Chào buổi sáng.
Đáng đời. Cuối cùng cậu ấy cũng đi.
Nanno, cậu không thích Hok à?
Còn cậu thì sao? Cậu có thích ai không?
Tớ đã từng thôi, nhưng không còn nữa.
Bọn con trai chẳng đáng tin.
Tớ đồng ý.
Thật uổng ghê, bông hoa này.
Cậu đập nó mạnh quá.
Nếu cậu thích nó, cậu cứ giữ đi.
Tớ ghét hoa,
nhất là hoa hồng.
Cậu ghét chúng hả?
Sao thế?
Tớ chẳng biết nữa. Tớ chỉ ghét thôi.
NHỎ NÀY KIÊU CĂNG QUÁ.
TỚ BIẾT CHÍNH XÁC CẬU ĐANG NÓI VỀ AI LUÔN.
CẬU TA BẢO KHÔNG THÍCH
NHƯNG VẪN THẢ THÍNH NGƯỜI TA.
TA NÊN DÙNG TỪ "LẲNG LƠ" NHỈ?
NHỎ ĐÓ HẲN LÀ MUỐN HỐT CẢ BA ĐỨA KIA.
ĐỪNG CÓ CÔNG KÍCH NANNO CỦA TỚ.
CẬU NGỦ VỚI NHỎ RỒI À? BAO NHIÊU?
TỚ KHÔNG NGỦ BẰNG TIỀN.
CHẮC PHẢI 4.000 BẠT.
TỚ TRẢ GIÁ ĐƯỢC KHÔNG NHỈ?
CHỈ 500 BẠT LÀ HẾT GIÁ VỚI NHỎ ĐÓ RỒI.
CẬU CÓ THỂ CHƠI MIỄN PHÍ LUÔN.
TỚ NGHE NÓI AI CẬU TA CŨNG QUAN HỆ RỒI.
Gì thế?
Có một quán cà phê mới.
- Trông được đó.
- Thật?
- Đi thôi.
- Đi thôi. Nhanh lên.
- Nanno, cậu đi cùng bọn tớ chứ?
- Ừ.
Đi nào.
Taew.
Cậu rảnh không?
Kèm tớ học toán nhé?
Mai có kiểm tra toán. Tớ chẳng hiểu gì.
Tớ biết cậu không hiểu mà.
Cậu có học hành gì đâu.
Tớ có mà. Nhưng tớ đã cố hết sức rồi.
Đồ quỷ.
Ngồi xuống đi.
Các cậu đi đi.
Không, không sao. Bọn tớ đợi cậu.
Được rồi.
- Nhanh lên.
- Ừ.
Cậu chỉ có mỗi bóng rổ thôi.
Sao nó giúp cậu thông minh hơn được chứ?
Cậu muốn tớ làm gì?
Cậu giải được không?
Không.
Cảm ơn nhé. Nhìn đây.
Cái này, đúng không? Đây là số trung vị.
Sau đó...Để tớ viết cho cậu.
Ừ.
Nếu cậu làm được cái này,
cậu sẽ biết cách làm thôi.
Cậu muốn chia cho 1.000 người, đúng không?
Cố áp dụng công thức này.
Sẽ là 3x nhân với 3y cộng với 32.
Nhớ là phải luôn dùng công thức này.
Giờ, cậu có 44,3. Cậu...
Taew, sao vậy?
- Taew.
Chờ đã.
Cậu vẫn thích Neung hả?
Tớ tưởng cậu nói cậu hết thích cậu ta rồi.
Thật đó, cậu thấy gì được ở cậu ta vậy?
Cậu ta vừa xấu tính vừa dốt nữa.
Cậu ấy không có dốt.
Cậu ấy chỉ học không tốt thôi.
Tớ chẳng biết sao tớ lại thích cậu ấy nữa.
Tớ xin lỗi.
Đừng nói chuyện với tớ nữa.
Đi đi.
Được rồi. Tớ sẽ đi.
Ra ngoài khi cậu khóc xong nhé.
Taew...
Đi xem ca nhạc đi.
Được rồi.
Đi thôi.
Tớ muốn xem ban nhạc đó từ lâu rồi.
- Cạn ly!
Sao cậu uống ghê thế, Nanno?
Nào.
Một ly nữa nhé?
Lấy đồ ăn vặt nào.
- Ừ.
- Bọn tớ sẽ quay lại.
Taew, sao Nanno chẳng say gì hết vậy?
- Bọn con trai sẽ say trước cho coi.
- Im đi.
Sao không hét vào mặt cậu ấy luôn?
Một ly nữa nhé?
Tớ nghĩ nên dùng công thức cuối luôn.
Trộn whiskey, bia, rượu punch
và vodka lại với nhau.
Cậu lấy cái này ở đâu?
Của mẹ tớ. Nó làm mẹ tớ ngất đi luôn.
Mình nên dùng mấy viên đây?
Ba viên đi.
- Cho vào luôn nhé?
- Ừ. Cho vào luôn đi.
- Trời. I-Tim.
- Cất đi đi.
Hết rồi.
Đồ ăn vặt đây.
Uống nữa đi chứ. Rót tiếp đi.
- Đưa tớ cái ly.
- Ừ.
Uống với đá viên.
Năm viên? Tớ tưởng cậu nói ba viên thôi.
- Tớ muốn cho chắc thôi.
- Nhanh lên.
- Sao cậu thích rượu vậy?
- Tớ không biết nữa.
- Đây. Mọi người, rót đầy ly đi.
- Được.
- Nào.
- Cạn ly.
Làm thế này đi.
Tớ muốn uống ly này với Nanno.
- Hay đó.
- Tuyệt!
Cạn ly.
- Cạn ly.
- Thêm ly nữa nhé?
- Ừ.
- Cạn ly.
- Cạn...
- Này.
Cậu mang cậu ấy đi đâu thế?
Để cậu ấy lại đây.
Bọn tớ cũng muốn nhìn.
- Đúng. Để bọn tớ nhìn nữa.
- Các cậu điên hả?
Bọn tớ không muốn thấy đâu.
Cứ đi đâu cũng được, đừng ở đây.
Đúng đó.
Các cậu làm sau tớ đi.
Tớ làm trước được không? Của tớ nhỏ nhất.
Đi mà.
Đây là nhà tớ.
- Tớ sẽ làm trước.
- Được rồi.
- Nhanh đi.
- Ừ.
- Cậu bế cậu ấy được không?
- Đi.
- Ừ.
- Sao làm được?
- Trời.
- Không hỏi trước à?
- Chết.
Tớ xin lỗi.
Tớ không cố ý.
Tớ không cần lời xin lỗi.
Tớ muốn cậu hỏi ý kiến tớ trước.
Vậy...
Tớ có thể...
quan hệ với cậu được không?
Muốn thử lại lần nữa không?
Tớ nghĩ cậu có thể làm tốt hơn thế.
À...
Tớ quan hệ với cậu nhé?
Tớ yêu cậu.
"Tớ yêu cậu."
Chờ đã, Nanno.
Các cậu không cần nghe trộm đâu.
Taew.
Cậu giận tớ đến mức
không cho tớ ra vậy hả?
Cậu chỉ có thể ra ngoài
sau khi ngủ với các cậu ấy thôi.
Tớ sẵn sàng rồi đây.
Tất cả chúng ta có thể làm cùng nhau.
I-Tim.
Cậu muốn đổi chỗ với tớ không?
Hok, nhanh lên và làm điều cậu muốn đi.
Nhanh lên!
Nhanh lên.
Cậu vẫn không định hỏi ý tớ à?
Thế nào? Sướng không?
Cũng được.
Bất cứ thứ gì mềm như đậu hũ
cũng làm tớ hứng hết.
Hok.
Để tớ làm trước cho nếu cậu chưa cứng nổi.
Tớ đồng ý đó.
Để bạn cậu làm trước đi?
Cậu cười cái quái gì thế?
Cậu không nín cười sao?
Đừng cười nữa.
Chết tiệt.
Khỉ thật.
Hok, cậu đã làm gì vậy?
I-Tim.
Nếu ai đó phát hiện,
chúng ta sẽ bị đuổi học.
Bị đuổi học thì có đáng là gì.
Ta sẽ bị bỏ tù đó.
Tớ chưa làm gì cả mà.
Không phải cậu cũng muốn sao?
Cậu nói cái gì thế?
Cậu là người nhốt cậu ấy lại.
Nếu không cậu ấy đâu có chết.
Tớ sao?
Vậy đến đồn cảnh sát rồi nói
cậu không phải đồng lõa
và đứng xem tớ nhốt cậu ấy lại.
Ta...
Ta nên làm gì đây?
Ta phải chôn xác cậu ấy.
- Tớ nghĩ vậy là đủ rồi. Dừng lại đi.
- Ừ.
Nhanh lên.
Hok, đứng xuống cái lỗ đi.
Nhanh nữa. Nhanh.
Nanno.
Tớ xin lỗi.
Tớ không muốn chuyện ra thế này.
Cậu khóc lóc đủ chưa?
Cậu giúp bọn tớ được chưa?
- Nhanh lên.
- Đi.
Cầm cái cọc đi.
Chết tiệt. Cứu cậu ấy đi!
Cứu hả? Cậu muốn bị bắt không?
Chúng ta chờ cái gì? Cứu cậu ấy đi!
Cậu sẽ bị bắt nếu cậu cứu cậu ấy đó.
Chúng ta làm gì đây?
- Giết cậu ấy đi!
- Tự đi mà giết!
Đồ hèn!
Cậu định đợi cậu ta ngồi dậy luôn hả?
Chết tiệt. Nhanh lên.
Xới chỗ đó đi.
Nhanh lên, Hok.
Tớ xin lỗi, Nanno.
Hãy tha thứ cho tớ.
Tớ xin lỗi.
Tớ không cố ý.
Em xin lỗi ạ.
Vào đi.
Tất cả lấy sách ra.
Taew, I-Tim.
Các cậu không định gọi tớ dậy hả?
Cậu nghĩ cậu ấy biết chuyện tối qua chứ?
Tớ không biết.
Ôi, không.
Các cậu ăn không?
Cậu trông nhợt nhạt thế.
Chắc tối qua chúng ta say lắm.
Cậu là ai?
Cậu quên tớ luôn rồi hả, Taew?
Tớ là Nanno.
Cậu bị bệnh Alzheimer đấy à?
Cậu không phải Nanno.
Nếu tớ không phải Nanno,
thì tớ là ai chứ?
Cậu là chị em sinh đôi của Nanno hả?
Điên quá.
I-Tim.
Sao cậu nghĩ ra được vậy?
Các cậu.
Cả hai cậu
hôm nay trông xanh xao quá.
Để tớ kiểm tra xem nào.
Mạch của cậu đập mạnh.
Nhiệt độ cơ thể cũng ổn.
Các cậu hẳn không có bệnh.
Còn...
vết thương này trên tay cậu
trông thật xấu xí.
Trông như cậu đã đào xới gì đó.
Nghe này.
Bữa tiệc tối qua vui lắm đó.
Lần sau đừng quên mời tớ nhé.
Vậy có nghĩa là
cậu ấy không hề biến mất.
Giờ ta hết rắc rối rồi?
Cậu điên hả?
Cậu nghĩ cô ta tự cho mình là Nanno
mà không có mục đích à?
Thế cậu muốn bọn tớ làm gì?
Giết thêm một người nữa hả?
Cậu nên nghĩ trước khi hỏi đi.
Cậu ấy biết tất cả chúng ta.
Cậu ấy biết nơi này.
Cậu ấy biết về bữa tiệc tối qua.
Và thậm chí còn biết chúng ta đã đào xới.
Và cậu ấy nói muốn có thêm tiệc ở đây.
Là chị em sinh đôi?
Cậu ấy bảo cậu ấy là Nanno.
Tớ không muốn dính vào chuyện này.
Nếu các cậu muốn giết thêm ai nữa,
thì làm đi.
Không phải bố cậu là giáo viên sao?
- Thôi.
- Đừng lôi bố tớ vào chuyện này.
Tớ đâu có muốn.
Nhưng nếu có ai đó phát hiện,
cậu sẽ tiêu đời đấy.
Bố cậu cũng tiêu luôn.
Cậu làm gì ở đây?
Đừng xa lạ vậy chứ.
Quên chuyện tối qua rồi?
Xin chào.
Mọi người đều ở đây
nhưng không rủ tớ nhé.
Các cậu thật ích kỷ.
Tớ đùa đấy. Tớ để quên điện thoại.
Chắc nó ở trong phòng Hok.
Chết tiệt.
Giường êm quá.
Tiếc là tớ chỉ được nằm lên nó một chút.
Muốn nằm chung chứ?
Làm sống dậy một chút ký ức đi.
Cậu không yêu tớ nữa sao?
Cậu tính đá tớ hả?
Tớ tìm được rồi.
Có mấy đoạn phim hay ho này.
Các cậu muốn xem cùng không?
Không sao.
Tớ xem một mình vậy.
Tớ quan hệ với cậu nhé?
Tớ yêu cậu.
Taew.
Cậu giận tớ đến mức
không cho tớ ra vậy hả?
Cậu chỉ có thể ra ngoài
sau khi ngủ với các cậu ấy thôi.
Hok, nhanh lên và làm điều cậu muốn đi.
Hok.
Để tớ làm trước cho nếu cậu chưa cứng nổi.
Tớ chưa làm gì cả mà.
Không phải cậu cũng muốn sao?
Ta...
Ta nên làm gì đây?
Ta phải chôn xác cậu ấy.
Thật tiếc là tớ chỉ có thế.
Mấy đoạn phim hay thế này...
nên được chia sẻ chứ nhỉ?
- Không!
- Đừng làm vậy!
Chúng ta làm gì đây?
- Đây rồi.
- Nhanh lên.
Tớ xin lỗi, Nanno.
Hãy tha thứ cho tớ.
Ở đó phải không?
- Tìm đi. Cẩn thận.
- Xin lỗi.
Đủ rồi đó!
Các cậu mệt chưa?
Thật ra, tớ nghĩ
ta nên ăn mừng thành công của các cậu
để làm các cậu hết mệt.
Chết đi! Đây nữa!
Hôm nay vui quá các cậu.
Cô ta là cái quái gì vậy?
Nanno là Nanno.
Tớ đã nói rồi,
- đâu ai thèm nghe.
- Chết.
Tớ là học sinh mới.
Tớ muốn thân với các cậu nhiều hơn.
Hãy làm bạn với tớ.
Chết tiệt.
Nhanh lên.
Đây.
Tớ xin lỗi.
Cậu lại xin lỗi đấy à?
Về nhà an toàn nhé.
Ngày mai gặp lại,
cậu bạn đẹp trai.
Trong thế giới tươi đẹp này,
ai cũng nói lời xin lỗi
cứ như đó là một truyền thống vậy.
Cậu ném trái bóng qua giúp tớ với nhé?
Nếu chúng ta phạm lỗi,
chúng ta xin lỗi.
Và ngay cả nếu ta tái phạm,
ta vẫn cứ nói lời xin lỗi.
Xin chào, mọi người.
Nhân loại là vậy.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hồ Trúc Phương