Nguồn động lực lớn nhất
của con người là gì?
Sức mạnh?
- Cố lên, O!
Ngoại hình đẹp?
Tài năng?
- Đá đẹp lắm.
- Này!
- Tuyệt lắm luôn đó.
- Đau quá.
XANH 1
CAM 0
Chiến thắng?
Tớ đứng còn thấy mệt nữa này.
Khỉ thật.
Này, O.
Tình yêu?
Chào Bam.
Sao cậu chỉ cho mỗi O thế?
Còn bọn này thì sao?
Của các cậu ở kia kìa.
O, nước tăng lực nè.
Bọn tớ chỉ uống nước suối thôi.
Cậu là quản lý kiểu gì vậy hả?
Thật thiên vị.
Tớ đâu có.
Chỉ là cậu ấy xứng đáng thôi mà.
Hôm nay cậu có ghi bàn đâu, Teng.
- Này!
- Bam này?
- Gì?
- Tớ là thủ môn.
Cậu mong tớ ghi bàn gì?
À, Bam, lần trước tớ có ghi bàn,
cậu cũng có đưa tớ cái gì đâu.
Thật ư? Chắc tớ quên mất rồi.
Gì chứ?
- O.
- Chẳng cho mình cái gì.
Tí nữa bọn mình đi ăn kem nhé?
Tớ đãi, ăn mừng chiến thắng của cậu.
Đi nhé?
Tớ xin lỗi, Bam.
Hôm nay tớ phải đi với mẹ rồi.
Không sao.
Cậu giúp tớ gửi lời chào tới mẹ cậu nhé?
Tất nhiên rồi.
Cảm ơn cậu.
Con trai ngoan của mẹ.
- Này, Por.
- Hả?
Tớ cũng yêu mẹ nữa.
Nhiều chuyện.
Por, cậu nghĩ khi nào thì thầy Vinai
sẽ đưa quản lý mới vào làm?
- Có người mới sao?
- Ừ.
Nghe bảo người mới khá xuất sắc,
và không đặc biệt thích ai hết.
Tớ không nghĩ mình cần người xuất sắc đâu.
Chỉ cần một người bình thường
thì cũng đỡ hơn Bam rồi.
Họ nên nhanh lên.
Tớ phát bệnh vì cậu ấy rồi.
- Đúng đó.
- Các cậu đang nói về tớ sao?
Này, các em.
Đây là quản lý mới.
- Xin chào.
Tớ là Nanno.
Được rồi.
Bam, giúp Nanno nhé. Bạn ấy là người mới.
Cùng khóa với em đó.
Tớ học lớp khác.
Vâng.
Nhìn chằm chằm mãi, mắt rớt ra bây giờ.
- Trận đấu thế nào?
- Tốt ạ. Bọn em làm tốt.
Động lực lớn nhất của con người...
chính là sự căm ghét.
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Này.
- Gì?
- Gì đấy?
- Nanno này.
- Sao?
Tớ nghe nói cậu từng là
quản lý đội bóng ở trường cũ.
Đúng rồi.
Cậu là người quản lý như thế nào?
Kiểu đáng sợ, hay quát tháo để động viên,
hay kiểu quan tâm, chăm sóc?
Tớ thấy kiểu nào cũng được,
miễn là cậu ấy đừng thiên vị.
Teng.
Cậu cút đi giùm nhé?
Tớ nghiêm lắm đấy.
Tớ mới đến ngày đầu
mà các cậu đã mời tớ ăn rồi.
Tớ mới là người phải mời các cậu.
Đó là trách nhiệm của bọn tớ mà. Đó là...
Bọn tớ chỉ muốn chào mừng cậu thôi,
được chứ?
- O, chúng ta phải chào đón cậu ấy nhỉ?
- Đúng rồi.
Mấy giờ cậu phải đi gặp mẹ?
Mẹ nào? Tớ đâu có đâu.
Teng cũng không có luôn.
- Kem của cậu đây, Nanno.
- Cảm ơn.
- Có thạch nữa cơ.
- Tớ tự chọn đó.
Ngon không, Nanno?
Ngon.
O, chuyền qua đây.
Chuyền qua cho tớ.
Giữ phong độ nhé, mọi người!
Này, O!
O, chuyền đi.
Cố lên.
Chuyền cho tớ.
- Này!
Cố lên, cố lên!
Đúng rồi!
Khi nào dọn bóng xong
thì cậu qua kia nhặt ly.
Được.
Và đừng quên đống khăn ở kia.
Nhanh lên.
Được, nhanh đây.
Cả cái rổ ở kia nữa.
Cậu tự cầm được chứ?
Được.
Bam, cậu ấy mới đến mà,
cậu nghiêm khắc quá đấy.
Ừ, tớ phải huấn luyện cho cậu ấy mà.
Đây, để tớ giúp.
Đường tới phòng dụng cụ tối lắm.
- Bóng đèn hỏng rồi.
- Cảm ơn cậu.
- Này, O.
- Ôi, trời.
Đây nè.
Để tớ cầm cho.
Được rồi mà. Đâu có xa lắm.
Cảm ơn cậu.
TÔI CHÁN
NANNO, CON ĐIẾM MẶT THỐI
CÚ SÚT TÌNH YÊU
TẬP 1: KHỞI ĐẦU CỦA BAMOH
BÌNH LUẬN
TRUYỆN RẤT VUI. ĐÃ THEO DÕI.
YÊU MẤT RỒI. KHI NÀO CÓ TẬP MỚI VẬY?
TIM ĐẬP THÌNH THỊCH. NGẠI QUÁ.
Muốn gì đây?
Có gì đâu.
Chị xem chút nhé?
Chị nhiều chuyện quá.
Sao em cứ phải viết trước khi đánh máy?
Em là người tiền sử hả?
Người tiền sử làm gì có giấy.
Em lúc nào chẳng gây sự với chị.
À mà tập em mới đăng tuần trước
được nhiều lời khen lắm luôn.
Có một bình luận mà chị rất thích.
Nó ghi là...
"Tào lao."
Im đi.
Sao thế? Đau lòng hả?
TÔI ĐANG PHẤN KHÍCH ĐÂY. THÍCH QUÁ.
VIẾT NỮA ĐI.
"GIỌNG NÓI ĐÃ THU HÚT CÔ ẤY."
TUYỆT VỜI.
Hôm nay, O đã ghi bàn. Cậu ấy thật giỏi.
Cậu ấy thật tài năng và tốt bụng nữa.
Đúng là một chàng trai dễ thương.
Khi cậu ấy quay lại nhìn người hâm mộ,
tay mình đổ hết cả mồ hôi.
Bỗng sau đó một cô gái mới xuất hiện.
Tên là Nanno.
Đúng là một con khốn phiền phức.
Cậu ta sẽ là đồng quản lý với mình.
Một đứa hay lải nhải đáng ghét.
Mình bôi xấu nó trên tường nhà vệ sinh,
và nó đã đọc được.
Thật là mãn nguyện.
Mình mong nó sẽ chuyển đi sớm.
Mình không chịu nổi nó nữa.
Nó cứ ra vẻ như nó đẹp lắm.
Teng và Por cứ nhìn nó suốt.
Sao không đi mà ngủ với hai đứa nó đi?
O: BAM, CẢM ƠN NHIỀU VÌ CÁI KHĂN NHÉ.
HÃY GIÚP NANNO HÒA NHẬP NHÉ.
CẬU ẤY NÓI LÀ MUỐN HỌC HỎI.
GIÚP ĐỠ CẬU ẤY NHA.
Này, cậu làm rớt một cái kìa.
Ôi, không.
Ôi, trời.
Đi giặt hết ngay đi.
Hôi thật luôn đó.
Tất nhiên rồi.
Lại đây.
Tớ giúp.
- Này, O.
- Này.
Này.
Cảm ơn cậu nhé, Bam.
Đồ sạch mà.
- Này, Por.
- Gì đấy?
Hỗ trợ hậu vệ sau khi chuyền bóng.
Tớ là cầu thủ biên, phải ở trước.
Thủ môn và tớ đâu có tự canh hết được.
- Nói với hậu vệ ấy.
- Lần sau nghe tớ đi.
Cái quái gì đây?
Bam, cậu ị bậy trong đây hả?
Sao mùi hôi thế?
Cậu chết đi. Không phải tớ.
Ý cậu là Nanno xì hơi đó hả?
Không phải tớ.
Thấy chưa?
Nanno sẽ không bao giờ làm chuyện như thế.
Bam.
Cậu ganh tị vì cậu ấy mới chuyển đến
mà được bọn tớ ưu ái hơn cậu chứ gì?
Cậu như bà mẹ kế quỷ quyệt vậy.
Cậu muốn nghĩ sao cũng được.
Này, O.
Nanno, cho tớ chút nước được không?
Được chứ.
Mang nước theo và đi khỏi đây
trước khi mình bị ám mùi phân.
Nè, O.
- Nanno.
- Sao?
Cậu phải thứ lỗi cho tớ.
Sao chứ?
Bam, chuyện gì xảy ra với mọi người vậy?
Nói tớ nghe đi, Bam.
Mọi người!
Mùi hôi thối...
Mùi...
từ mặt mình ra sao?
Tớ xin lỗi nhiều lắm.
NANNO, CON ĐIẾM MẶT THỐI
Tớ nghĩ cậu nên thử cái gì đó.
Bam?
Mỹ phẩm, sữa rửa mặt, nước hoa.
Có rất nhiều lựa chọn đó.
Nó sẽ giúp mặt cậu hết hôi.
Nhanh lên đi.
Nhưng tớ không biết chọn cái nào.
Chắc tớ phải mua hết quá.
Cậu muốn lấy gì không?
O YÊU BAM NHIỀU LẮM
Xin hãy thành hiện thực.
O, SATTAWAT PHUPHA
KHỐI 12 LỚP 2
CẦU THỦ SỐ 7
BAM, WIPHADA CHEUNCHOM
KHỐI 10 LỚP 3
QUẢN LÝ ĐỘI BÓNG ĐÁ
Bam, có người muốn gặp cậu.
Ai? O hả?
Là thầy Vinai.
Bam.
- Bam?
- Sao ạ?
Quản lý mới thế nào?
Cô bé làm việc tốt chứ?
Được ạ.
Tốt. Lúc đầu thầy tưởng
các em không hòa hợp.
Nhưng bạn ấy ổn thì thầy không lo nữa.
Vâng.
À, Bam.
- Bam.
- Vâng?
Cẩn thận hơn với thức ăn.
Thầy nghe bảo sáng nay tất cả đều bệnh.
Các em đã ăn gì thế?
Chuyền qua đây.
Em không biết.
Ừ, xem lại nhé.
- Vậy đi.
- Tớ không cần đến gần đó.
Đừng mạnh quá, trúng người đó.
Không sao chứ?
Tớ không sao.
Tớ không hỏi cậu. Tớ hỏi thầy.
Thầy ổn. Cảm ơn em, O.
Teng, cẩn thận.
Xác định vị trí cậu muốn sút bóng tới.
Nếu bóng trúng ai,
không chỉ cậu bị mắng đâu.
Mà là cả hai chúng ta đó.
- Đến xin lỗi ngay đi.
- Đồ ngốc, Teng.
- Đúng là ngốc.
- Em xin lỗi thầy.
- Các em luyện tập xong chưa?
- Xong rồi ạ.
Muốn ở lại tập thêm hả?
- Thôi ạ.
- Ở lại chút cho vui.
- Bọn em đang giỡn thôi.
- Nghịch chút ạ.
Em tiễn thầy đến phòng giáo viên.
- Ừ.
- Đi ạ.
Này, Bam.
Cậu đâu bị trúng bóng đâu hả?
- Sao chứ?
- Mũi cậu.
Này.
Đừng nói là cậu tưởng Bam bảo vệ cậu nhé.
Tớ hiểu rồi. Tim cậu đập quá mạnh
nên cậu chảy máu mũi
vì con trai tới gần cậu.
Sao có thể vậy được, Bam?
Có thằng nào muốn bảo vệ cậu chứ?
Thẳng thắn nhé.
Nếu trái bóng sắp đập vào cậu
và một con chó,
tớ sẽ chạy đến trước mặt con chó ngay.
Đừng có nhìn tớ vậy chứ.
Nó không hợp với cậu đâu.
Thường tớ sẽ thấy đáng yêu
khi một bạn nữ liếc mắt.
Nhưng với cậu thì tớ thấy hơi ghê.
- Teng.
- Sao?
Sao chứ?
Tim cậu đập mạnh vì tớ luôn hả, Bam?
Này.
Chắc dạo này mình đẹp trai lên.
TENG LÀ MỘT CON CHÓ
- Này, Teng.
- Teng, cái quái gì thế?
- Teng, bị sao vậy?
- Cậu ấy điên rồi.
Cái quái gì vậy?
Teng, dừng đi.
Teng, bình tĩnh đi.
Gì vậy?
Này.
Bình tĩnh đi!
Các em làm gì vậy?
Đến đây để luyện tập mà.
- Cậu ấy bị gì đó.
- Teng gặp chuyện ạ.
Chuyện gì?
Này!
Giữ cậu ấy lại!
Cậu bị cái quái gì thế hả?
Bình tĩnh đi, Teng.
- Teng.
Teng.
Họ bảo cậu ấy giống chó.
- Hãy chữa cho cậu ấy.
- Vâng.
Hãy chăm sóc cậu ấy.
CẤP CỨU THAI REFER
Bam, chuyện gì xảy ra với Teng thế?
Sao cậu ấy hành động như một con chó vậy?
Cậu ấy sẽ hồi phục cho giải quốc gia chứ?
Đừng lo lắng, Nanno.
Tớ xin lỗi.
NANNO LÀ MỘT CON CHÓ
Cậu đi dẹp đĩa đi, Bam.
Không, tớ ngồi lại đây.
O YÊU BAM NHIỀU LẮM
Em đang làm gì thế?
Không có gì, em đang thử bút.
Phải rồi. Thử bút kỹ nhỉ.
Em đang thử từng cây một luôn đó.
Sao không dọn dẹp, giặt đồ, quét nhà kỹ?
Không đời nào.
Em mê cậu ta quá rồi.
Cho chị xem đi.
Này.
Chị cứ nghĩ em đang vẽ thư pháp cơ.
Em đang yểm bùa ai à?
Đó là chuyện của em.
O: BAM, MÌNH NÓI CHUYỆN NHÉ?
ĐƯỢC CHỨ.
TỚ CÓ ĐIỀU MUỐN HỎI CẬU.
VỀ CHUYỆN GÌ?
CẬU LÀM BẠN GÁI TỚ NHÉ?
LÀ VỀ NANNO.
Nếu chuyện trong nhật ký thành sự thật
như những dòng trên tường,
mình sẽ là phiên bản Light nữ
trong Death Note.
Mình sẽ viết tên mấy đứa khốn đó
và tiêu diệt chúng.
Con chào mẹ?
Mẹ sẽ ghé qua.
Mẹ sẽ giúp chị con dọn đồ và chuyển đi.
Vâng.
Mẹ, chị ấy chẳng nói gì
về việc chuyển đi cả.
Gì chứ? Chị con nói với mẹ cả tháng trước.
Mẹ cứ nghĩ chị đã nói với con.
Thật sao?
Sao cũng được.
Thái độ gì đấy?
Đừng nói chuyện với mẹ kiểu đó nhé.
Con xin lỗi.
Con đi ngủ nhé mẹ. Con mệt rồi.
Mai gặp mẹ nhé.
Ừ.
NANNO, CON ĐIẾM MẶT THỐI
TENG LÀ MỘT CON CHÓ
Đến đây, con khốn.
Đây là vì đã đưa bọn tao
đáp án bài tập về nhà sai nhé.
Còn cái này là vì
đã làm bài tập về nhà cho thằng Poj.
Nó có đáp án đúng,
còn cái mày đưa bọn tao sai bét.
Poj trả tiền cho tớ. Các cậu đâu có.
Mày muốn tiền công à? Đây.
Đừng.
Lần sau, đừng có mà khôn lỏi.
Nếu một từ trong bài tập về nhà của tao
mà khác với bọn mày,
thì còn tệ hơn lần này đó.
Tớ đã thấy tất cả.
Này.
Nếu cậu thật sự ghét ai đó,
cậu có thể thử viết lên tường.
Tớ nghĩ đó là cách hay để giải tỏa.
Và đôi khi,
những điều cậu viết...
sẽ thành hiện thực đó.
Giống như ông trời nghe được lời cậu.
Mấy bức tường trong này hả?
Thử đi.
Được thôi.
Đây là trường học,
không phải chỗ đánh nhau.
Bọn trẻ bây giờ.
Nếu dư thời gian thì đọc sách hay gì đi.
Em nữa à?
Giờ học rồi mà còn ở đây hóng chuyện.
Trốn ở đây cả ngày, phí phạm tiết học.
Lũ trẻ này bị sao thế?
Này, O.
Của cậu nè.
- Chai lạnh của Por.
- Cảm ơn.
Này, đồ hôi hám. Sao cậu vẫn ở đây?
Lần trước cậu làm cả đám bệnh đó.
Cậu đang nói gì thế?
Cậu ấy đâu có hôi.
Đây? Cậu ấy thơm mà.
Các cậu mệt không?
- Rã rời.
- Có.
- Này.
- Teng.
- Cái quái gì đây?
- Chào nha.
Cậu khoẻ hẳn chưa?
Ừ, tớ chẳng biết có chuyện gì nữa.
Cậu hết sủa rồi chứ hả?
- Nè, uống nước đi.
- Ừ.
Gâu gâu.
- Gâu gâu.
- Cậu muốn tớ thành chó suốt đời hả?
- Hôm nay đừng có cố cắn tớ nữa nhé.
Không đâu.
Này!
- Teng.
- Để tớ liếm mặt cậu.
Thôi đi, thằng khốn này.
Đủ rồi đó.
Cô đang làm gì vậy?
Cô biết về nó hả? Lý do là vậy phải không?
Đừng có lau đi!
Good đã nói với cô đúng không?
Vậy ra em là người viết đống này à?
Good là ai? Còn ai viết nữa à?
Đừng làm bộ như cô không biết.
Tại sao cô lại lau nó đi?
Tôi phải làm. Đây là việc của tôi mà.
Họ trả tiền để tôi lau dọn.
Em muốn tôi làm gì chứ?
Đưa nó đây.
Đi chỗ khác đi.
Cô phải dừng lại. Dừng đi.
Làm ơn đừng lau đi mà.
- Dừng lại.
- Cái gì?
Tôi sẽ bị mắng nếu không lau.
Không đâu.
- Sao em biết?
- Thì...
Dừng đi mà.
Em sẽ nói cô nghe một bí mật.
Nếu cô viết về một ai đó,
kiểu như ước họ im lặng, họ sẽ im.
Cái tường bị yểm bùa.
Cô sẽ có được những gì cô viết.
Em chưa nói với ai ngoài cô.
Thế này thì sao?
Nếu cô không lau nó đi,
em sẽ để cô viết thử gì đó.
Em nghĩ tôi sẽ tin cái trò trẻ con của em
vì tôi là lao công hả?
Em không lừa được tôi đâu.
Giờ tôi biết em viết rồi.
Tôi sẽ báo lại với giáo viên.
Em có lòng tốt mà lại bị thế này à?
Lòng tốt con khỉ!
Không ai ngu đến mức
đi tin điều nhảm nhí đó đâu.
Nếu em muốn lừa người khác,
thì đi mà dùng những điều học được ở lớp.
Dùng não đi.
Viết lên tường và thành sự thật?
Chắc ai cũng bị viêm vùng kín mất.
Em được ngẫu nhiên chọn vào đây học à?
Bố mẹ em gửi em vào đây để học.
Em cũng nên học cách cư xử lại đi.
Một học sinh trong câu lạc bộ của anh,
nhỏ người, tóc ngắn,
đã cư xử vô phép.
Em ấy viết bậy lên tường nhà vệ sinh.
Toàn màu mực thôi.
Em ấy còn không cho lau đi.
Còn lớn giọng với tôi.
Tôi đảm bảo em ấy sẽ bị xử lý thích đáng.
Bam.
Vâng?
Đừng làm thế nữa.
Vâng ạ.
Em xin lỗi.
Thầy cử em làm quản lý,
vì thầy tin em là một chỉ huy tốt.
Nhưng quan trọng hơn cả,
thầy đã tin tưởng em.
Vâng ạ.
Em có hiểu thầy không?
Đi xin lỗi cô lao công đi.
Cô ấy vẫn ở trường đấy.
Đi đi.
Vâng, thưa thầy.
Viết lên tường và thành sự thật?
Em được ngẫu nhiên chọn vào đây học à?
CON MỤ LAO CÔNG LẮM CHUYỆN
TÔI CẦU CHO BÀ NGẠT THỞ CHẾT ĐI
Tớ đã thấy điều cậu ghi trên tường.
Nó bị yểm bùa thật sao?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hồ Trúc Phương