(រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង ... )
(មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
(ការថតឯកសារគឺអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំនៃគម្រប -១១ ... )
(និងការផ្តល់ប្រឹក្សាត្រូវបានផ្តល់សម្រាប់អ្នកសំដែងកុមារ។ )
(CGI ត្រូវបានប្រើនៅក្នុងឈុតភាគច្រើនដែលរួមបញ្ចូលទាំងសត្វ។ )
វាពិបាកចិត្តណាស់ពេល hear ការខ្វះទំនុកចិត្តលើខ្ញុំ។
ចុះឥឡូវនេះ? តើខ្ញុំហាក់ដូចជាគួរឱ្យទុកចិត្តចំពោះអ្នកទេ?
កុំភ្លេចថ្ងៃផុតកំណត់របស់អ្នកគឺនៅពេលកម្មវិធីបញ្ចប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលគាត់នឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលនោះ
គាត់នឹងមិនអាចត្រឡប់ទៅម្តាយរបស់គាត់។
(កណ្តុរ)
(ភាគ ៥)
ក្រុមគ្រួសារដែលបានបាត់បង់បានផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យយើងបង្ហាញ ...
ឈ្មោះនិងមុខរបស់ជនរងគ្រោះ។
(ជនរងគ្រោះនៃសត្វពាហនៈ)
ពួកគេបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាក ...
ដោយដឹងថាគន្លឹះពីសាធារណជន ...
គឺមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការស្វែងរកហានកឃីនិងចាប់ខ្លួនឃាតករ។
ទោះយ៉ាងណាក្នុងករណីបុរសគ្មានផ្ទះសម្បែងលោកគីម។
យើងអាចផ្តល់ជូនអ្នកនូវគំនូរព្រាងដែលមានសមាសធាតុ ...
ដែលត្រូវបានដាក់បញ្ចូលគ្នាដោយផ្អែកលើរចនាសម្ព័ន្ធឆ្អឹងរបស់គាត់។
និងសេចក្តីថ្លែងរបស់សាក្សីផ្ទាល់ភ្នែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានដីនៅលើដៃរបស់អ្នកម្តងទៀត?
តើអ្នកនៅក្នុងព្រៃម្តងទៀតទេ?
អ្នកមើលព័ត៌មានលម្អិតតូចណាមួយនឹងជួយ។
សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទាក់ទងមកយើងប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វី។
(ជនរងគ្រោះនៃសត្វពាហនៈ)
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko,
ករណីទាំងអស់នេះមានចំណុចពិសេស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ឈើឆ្កាងមួយត្រូវបានគេដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅ ...
នៅជិតកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម,
ហើយម្រាមដៃកណ្តាលរបស់ជនរងគ្រោះត្រូវបានគេរកឃើញកំពុងចង្អុល។
វាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការសន្មត់ ...
ថាឃាតករស្អប់ខ្ពើមព្រះដែលមានឫទ្ធានុភាពខ្លាំងក្លាឬយ៉ាងហោចណាស់ក៏ស្អប់ការស្អប់ខ្ពើមដល់គាត់។
អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្នកបាននិយាយថា…
នេះត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយបុរសម្នាក់ដែលបានសម្លាប់គ្រូបណ្តុះបណ្តាលកន្លែងហាត់ប្រាណថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាគាត់។
អ្នកស្មានថាអ្នកដែលសម្លាប់សុងសូហូ…
ក៏ត្រូវបានសម្លាប់ Byun Soon Young ផងដែរ។
- វាបានក្លាយជាការពិត។ - ត្រូវហើយ។
សុងសូហូត្រូវបានសម្លាប់ដោយការសងសឹក។
នោះបង្កឱ្យឃាតករក្នុងរូបគាត់ងើបឡើង…
ដែលនាំឱ្យមានការសម្លាប់ចៃដន្យនៃបុគ្គលិកបារ។
អ្នកក៏បានព្យាករណ៍ពីការសម្លាប់ដោយចៃដន្យទាំងនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដំបូងខ្ញុំជឿជាក់ ...
ជនរងគ្រោះទាំង ៥ នាក់ក្នុងចំណោម ៧ នាក់មិនរាប់បញ្ចូលសុងសូហូ ...
និងស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់មកពីហ្គូដុងក្នុងអាយុ ៧០ ឆ្នាំរបស់គាត់ ...
ដែលប្រហែលជាត្រូវបានគេសម្លាប់ដើម្បីលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកឃាតករបានហៅអ្នកដោយផ្ទាល់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មានស្តង់ដារមួយដែលខ្ញុំជ្រើសរើសជនរងគ្រោះ។
គាត់បានសារភាពដោយចំហចំពោះការសម្លាប់ ៥ នាក់…
មិនចៃដន្យ។
ត្រូវហើយ។ បន្ទាប់ពីការហៅរបស់យើងបានបញ្ចប់
ខ្ញុំបានមើលរឿងក្តីម្តងទៀតដោយភ្នែកស្រស់។
កន្លែងដែលពួកគេរស់នៅសាលារៀនរបស់ពួកគេ
កន្លែងធ្វើការនិងសូម្បីតែស្រុកកំណើតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរកមើលទំនាក់ទំនងរវាងជនរងគ្រោះ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីលេចឡើងទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែឆ្ងល់ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍លើករណីទាំងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិនិត្យមើលជីវិតរបស់ជនរងគ្រោះម្តងទៀត។
លោកចាងចង់រីករាយត្រឹមតែមួយកែវជាមួយអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាតើគាត់មានអាគារប៉ុន្មាន?
កុំគិតច្រើនពេក។ គ្រាន់តែអង្គុយក្បែរគាត់
- និងជួយគាត់ឱ្យមានពេលវេលាល្អ។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ខ្ញុំស្រេកឃ្លានជាងធ្វើអ្វីដែលកូន ៗ ខ្ញុំនឹងខ្មាស។
វិចិត្រ។ ស្ថិតនៅលើសេះដ៏សុចរិតរបស់អ្នក។
ហើយឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះនៅពេលនាងប្រឆាំងយ៉ាងច្បាស់?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលនឹងឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់!
- កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងដែរ! - ចេញទៅ។
Byun Soon Young ធ្លាប់ជាម្តាយទោល…
ដែលបានធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយនៃផ្ទះសំណាក់មួយ។
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់កូនស្រីរបស់នាងបន្ទាប់ពីប្តីរបស់នាងបានចែកឋានទៅ។
ជាមួយគ្នានេះដែរផាកជុងហូគឺជាយុវជនម្នាក់ដែលធ្វើការ…
ពេលថ្ងៃនិងពេលយប់នៅកន្លែងធ្វើការបណ្តោះអាសន្នរបស់គាត់។
ហេ។
ការលាយកាហ្វេភ្លាមៗនេះដែលត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ…
មិនមែនជាភេសជ្ជៈដែលគាត់ចូលចិត្តនៅពេលគាត់ធ្វើការ។
វាគឺជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវទទួលទានដើម្បីឱ្យភ្ញាក់។
ឃាតករបានយកអ្វីដែលជនរងគ្រោះចូលចិត្តបំផុតជារង្វាន់។
គាត់ច្បាស់ជាដឹងថាកាហ្វេនេះមានន័យយ៉ាងម៉េចចំពោះផាកជុងហូ។
(វាប្រែថាយើងមានអាយុដូចគ្នា។ បុរសក្រីក្រ)
(ឃាតករផ្តោតលើអកុសលតែប៉ុណ្ណោះ)
(តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ? វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនិងឃោរឃៅណាស់។ )
(ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសមិនទាន់ចាប់ខ្លួនគាត់បាន?)
(Darn អ្នក, Predator ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្លាប់។ )
(ហេតុអ្វីរំខានការរកការងារធ្វើមែនទេ?)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្លាប់បិសាច។ សម្រាកដោយសន្តិភាព។ គាត់នៅក្មេងណាស់)
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិតម្នាក់គឺឆ្មាំគុកណាជីកូក…
ជាយុវជនស្មោះត្រង់និងសប្បុរស។
នេះបើយោងតាមមនុស្សនៅជុំវិញគាត់។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទនៃជំហរអយុត្តិធម៌ទេ។
ត្រលប់មកវិទ្យាល័យវិញគាត់ថែមទាំងបានជួយសង្គ្រោះពលរដ្ឋម្នាក់ទៀតពីការវាយដំ។
(ស្រមោចកំពុងព្យាយាមជីកផ្លូវឡើង)
បុរសគ្មានផ្ទះសម្បែងគឺលោកគីមដែលយើងមិនទាន់ស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
ក៏ត្រូវបានមនុស្សអនាថាផ្សេងទៀតនៅជុំវិញគាត់ចូលចិត្តផងដែរ។
គាត់ជាបុរសស្ងៀមស្ងាត់ម្នាក់…
ដែលមានចិត្តសប្បុរសនិងចែករំលែកអាហារ ...
មាននរណាម្នាក់បានទូរស័ព្ទមកដោយមានជំនួយហើយចង់និយាយជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់។
គាត់បានស្នើសុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរសំលេងរបស់គាត់។
គាត់ព្រួយបារម្ភថាឃាតករនឹងស្គាល់សំលេងរបស់គាត់។
- បន្ទាប់គឺយ៉ូមីជុង។ - ជំរាបសួរ!
- ខ្ញុំគឺមីជុង។ - នាងជាញត្តិ ...
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យដែលមានទម្ងន់តិចជាង ៤០ គីឡូក្រាម។
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុមិនល្អ
នាងបានធ្វើការជាកម្មវិធីបរិភោគអាហារយូធូបឺ ...
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់ខ្លួនឯងនិងបង់ថ្លៃសិក្សារបស់នាង។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញជនរងគ្រោះទាំងអស់ ...
គឺជាមនុស្សដែលមានបញ្ហាសង្គមប៉ុន្តែជាពលរដ្ឋដែលមានចិត្តល្អ។
ព័ត៌មានជំនួយកំពុងចាក់ចូល
ដូច្នេះសូមស្តាប់ពីមនុស្សបន្ទាប់។
ខ្ញុំ you អ្នកមានព័ត៌មានសំខាន់ទាក់ទងនឹងករណីនេះ។
វាមិនមែននិយាយអំពីករណីនេះទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរដើម្បីសួរអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
ខ្ញុំនឹងកាត់ត្រឹមត្រូវ
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko,
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានសិទ្ធិចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនេះទេ?
ប្រសិនបើវាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ ...
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថាអ្នក ...
បណ្ដោយអោយមានល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់និងទទួលសំណូកពីឧក្រិដ្ឋជន។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបាន rumors ពាក្យចចាមអារាមទាំងនោះនៅទីណាទេ
ប៉ុន្តែពួកគេគ្មានមូលដ្ឋានទេ។
ប្រាកដថាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
បន្ទាប់មកចុះអ្នកវិញ ...
សមាជិកគ្រួសារដែលបាត់បង់សមាជិកគ្រួសារហិនទ័រហិនទ័រ?
បិទការផ្លាស់ប្តូរសំលេង។
- ប៉ុន្តែយើងបានសន្យាជាមួយអ្នកទូរស័ព្ទចូល។ - គាត់កំពុងលើកទង់ជាតិ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
- ដូច្នេះបិទវា។ - ខ្ញុំបានសួរអ្នកសំណួរមួយ។
តើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត?
តើវាត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះករណីនេះ?
- ពាក្យចចាមអារាមត្រូវតែជាការពិត។ - បិទវា!
ខ្ញុំ​មាន,
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រើឧបករណ៍របស់គាត់រួចហើយ។
អ្នកបានឃើញប្រមាញ់ក្បាលកាត់ក្បាលម្តាយអ្នក។
អ្នកច្បាស់ជាបាក់ស្បាតហើយ។
- ពិនិត្យលេខទូរស័ព្ទ។ - ហើយអំពីឃាតករ ...
ដែលលោតពីលើដំបូលនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើគាត់ពិតជាលោតមែនទេ?
តើអ្នកអាចរុញគាត់បានទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។ ជាការពិតអ្នកមិនបានជំរុញគាត់ទេ។
មន្រ្តីប៉ូលីសម្នាក់នឹងមិនសម្លាប់មនុស្សទេមែនទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកចង់រុញគាត់រាប់សិបដង។
អ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ។
- ភាពស្ងប់ស្ងាត់គឺជាសញ្ញានៃការចូលរៀន។ - តើគាត់ជាប៉ូលីសកោងមែនទេ?
ត្រូវទេ? អ្នកកំពុងធ្វើកម្មវិធីនេះ ...
ដូច្នេះអ្នកអាចរកនិងសម្លាប់ឃាតករបានមែនទេ?
ការរស់រានរបស់ក្មេងគឺជារឿងចុងក្រោយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។ ត្រូវទេ?
អ្នកពិតជាអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបានទូរស័ព្ទមកប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ ...
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
អ្នកមិនអាចទប់អារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលឃើញឃាតករ។
ដូច្នេះការបង្ហាញកម្មវិធីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នកផ្សេងគឺ ...
អ្នកបារម្ភទេ? ព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នកអ្នកនិយាយកុហក។
ដាស់តឿនឯងខ្ជាក់!
- កាត់ការហៅ។ - តើអ្នកទើបតែស្បថខ្ញុំទេ?
អ្នកផ្ទុះសូម្បីតែដំបូន្មានរបស់ប្រជាជនដែលមានការព្រួយបារម្ភក៏ដោយ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងឃាតករយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែស្ងប់ជាងអ្នកដទៃ។ …
(មិនគួរឱ្យជឿ។ តើគាត់ឆ្កួតមែនទេ? តើខ្ញុំទើបតែបាន hear អ្វី?)
(តើគាត់ទើបតែធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់ហានកឃី?)
- អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? - ហើយគាត់ហៅខ្លួនឯងថាជាប៉ូលីស?
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- នេះគឺមិនសមហេតុផល។ - យើងនឹងត្រលប់មកអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ ...
ស្ថានភាពរបស់អ្នកជាសមាជិកគ្រួសារម្នាក់នៃជនរងគ្រោះនៃហិនទ័រ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានស្បថលើកាមេរ៉ាទេ។
មនុស្សកំពុងត្រាប់តាមយើងដើម្បីនាំអ្នកចេញពីអាកាស។
ពួកគេមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។ គេប្រាប់អោយយើងបិទកម្មវិធី ...
ដោយសារតែអ្នកអាចគ្រាន់តែដាក់ហាន Kook នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់បន្ថែមទៀត។
គេហទំព័ររបស់យើងកំពុងផ្ទុះឡើងជាមួយនឹងពាក្យបណ្តឹង!
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
យើងនឹងឈប់សម្រាកខ្លី។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
២៥ ឆ្នាំមុន
ឃាតករសៀរៀលដ៏ល្បីល្បាញដែលគេស្គាល់ថាជាប្រមាញ់ប្រមាញ់ ...
សម្លាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំទាំងពីរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱកាស
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្វីក្រៅពីសំលាប់គាត់ទេ។
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំកំពុងសំដែងនេះ ...
ដើម្បីចាប់និងសម្លាប់ឃាតករគ្រាន់តែដើម្បីសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
តែជឿខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយ ...
ថាការនាំយក Han Kook ទៅផ្ទះគឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំកំពុងផ្សាយ។
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលយើងអាចធានាបាននូវការត្រឡប់មកវិញប្រកបដោយសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
សូមជួយយើងបន្តការសម្តែង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើងពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
("Sherlock Hong Ju")
ការដឹកជញ្ជូននៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ យើងទើបតែទទួលបានអ្វីមួយដែលយើងជឿថាអ្នកចាប់ពង្រត់បានបញ្ជូន។
យើងទើបតែពិនិត្យមើលវីដេអូនៅក្នុងដ្រាយ USB ...
ដែលយើងជឿថាអ្នកចាប់ពង្រត់បានបញ្ជូន។
(អ្នកស៊ើបអង្កេតកូសូមកុំបណ្តាសា!)
អ្នកទស្សនាដែលមិនចេះគិតពិចារណាឬអ្នកដែលខ្សោយចិត្ត ...
មិនគួរត្រូវបានមើល។
(ព័ត៌មានជំនួយខ្លី)
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្នកមានរហូតដល់កម្មវិធីចប់។
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលក្មេងនេះត្រូវស្លាប់
អ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលអ្នកមិនដែលភ្លេច។
យើងមិនទាន់ច្បាស់ទេថាតើរឿងនេះមកពីអ្នកចាប់ពង្រត់នោះឬអត់។
ចាប់តាំងពីក្មេងពាក់ម៉ាស។
យើងមិនអាចប្រាកដថាតើនេះជាហានគីកទេ។
បាទ / ចាសមែនបាទ។
វាជារបាំងមុខនិងសម្លៀកបំពាក់ដែលគាត់បានពាក់ ...
- នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។ - ហានកុក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការធ្វើការសន្និដ្ឋាន។
ដូច្នេះយើងនឹងស្នើសុំឱ្យម្តាយរបស់គាត់បញ្ជាក់។
តើក្មេងនេះនៅក្នុងវីដេអូ ...
កូនប្រុស​របស់​អ្នក?
វា​គឺ​ជា​ការ។ វាជាហានកឃី។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យប្រគល់រឿងនេះនៅទីនេះ។ - វាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ការបញ្ជូនមួយទៀតបានមកសម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកទេ។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
(៨ យប់ ២ ម៉ោងមុនកម្មវិធី)
ម៉ោង ៨ យប់។ ការសម្តែងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល ២ ម៉ោង។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
តោះសំដែង។
- ស្អី? - តោះលេងល្បែង។
យើងគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ។
មានឃាតករម្នាក់បានខឹងយ៉ាងខ្លាំងព្រោះព័ត៌មានបានរាយការណ៍ថា…
ថានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្មដែលគាត់បានធ្វើ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ពួកគេជាអ្នកតាំងពិព័រណ៍
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
ចុះបើយើងធ្វើក្លែងក្លាយដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ខឹង?
ហាន់ឃីកក្លែងក្លាយ។
(ម៉ោង ៩ យប់ ១ ម៉ោងមុនកម្មវិធី)
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេមែនទេ?
វ៉ោ​វ។ ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់និងម៉ាសដូចគ្នាអ្នកមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ។
ដុងកូមិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នករកឃើញគាត់នៅឯណា?
សង្សារខ្ញុំបង្រៀននៅសាលាសំដែងកុមារ។
កូនខ្ញុំពូកែសម្ដែងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សូមមេត្តាទូទាត់ជាសាច់ប្រាក់ជាមុន
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ជីវិតរបស់កូនក្មេងគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
បន្ទាប់ពីយើងចាក់ផ្សាយវីដេអូខ្ញុំនឹងសួរសំណួរអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវនិយាយថាវាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តោះ​ទៅ។ យើងមានតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះ។ តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
ត្រូវហើយកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។ អ្នកគ្មានជំនឿលើខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
គាត់ទើបតែចាកចេញ។
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសម៉មមីន)
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលកំពុងរង់ចាំ?
នោះមិនមែនជាវីដេអូដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកទេ។ វាខុសគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវាហាក់ដូចជាចំលែក។
(ព័ត៌មានជំនួយខ្លី)
អ្នកនាំសំបុត្រ។ គឺគាត់។
កាមេរ៉ា ៣ ប្តូរទៅហុងជូឥឡូវនេះ។
តើគាត់ទៅណា?
- យល់ព្រម។ - តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
យើងទើបតែពិនិត្យមើលវីដេអូដែលយើងជឿថាបានមក ...
ពីអ្នកចាប់ពង្រត់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko បានបោះជំហានទៅមុខដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពត្រឹមត្រូវរបស់វា។
យើងនឹងបន្តទទួលយកការហៅទូរស័ព្ទដោយមានជំនួយ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសំបុត្រម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនហើយសួរ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានបន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើការចែកចាយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេអូសចូល។
អ្នកកន្ត្រាក់។
- វាជាឧបករណ៍ដុត។ - ស្អី?
អ្នក។ តើអ្នកយកកញ្ចប់នៅកន្លែងណា?
គាត់បាននិយាយថាវាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរមួយនៅស្ថានីយ៍ Shimjeon ។
- ស្ថានីយ៍ Shimjeon? - ចាស។
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
បន្ទាប់ពីយើងពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើល។
អ្នកគួរតែត្រលប់ក្រោយ។ អ្នកត្រូវបញ្ចប់ការសម្តែង។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- ទៅជាមួយគាត់។ - យល់ព្រម។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកពិនិត្យ។
- យើងនឹងធ្វើការហៅបន្ទាប់។ - យល់ព្រម។
- ជំរាបសួរ? - ជំរាបសួរ។
ដូច្នេះ ... ខ្ញុំមិនមានភាពវិជ្ជមានទេព្រោះវាគ្រាន់តែជាគំនូរព្រាងប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែបុរសអនាថានោះ ...
ខ្ញុំគិតថាវាជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
ពិតឬ? តើអ្នកស្គាល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច? សូមប្រាប់យើងឱ្យបានលំអិត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បរិច្ចាគដល់មណ្ឌលកុមារកំព្រាដែលខ្ញុំធ្វើការរាល់ឆ្នាំ។
កាលពីពីរបីឆ្នាំមុនគាត់បានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីមានរឿងធំកើតឡើង។
គាត់បានបរិច្ចាគសន្សំជីវិតរបស់គាត់។
តើអ្នកមានរូបភាពរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំបានរកឃើញមួយ។ វាត្រូវបានគេយកទៅជាមួយកូន ៗ របស់យើង។
សូមផ្ញើវាមកពួកយើងឥឡូវនេះ។
បាទអ្នកស៊ើបអង្កេត។ ខ្ញុំទើបតែបានផ្ញើវា។
សូម​ពិនិត្យ​មើល​វា។
អត្តសញ្ញាណបុរសអនាថាត្រូវបានបញ្ជាក់។
បុរសអនាថាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាប្រធានគឹមស៊ុងជី។
ជាក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនឈានមុខគេមួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនឈានមុខគេទាំងបី។
បន្ទាប់ពីគាត់បានបាត់បង់ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុមួយកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
គាត់បានបរិច្ចាគជីវិតរបស់គាត់ទៅសប្បុរសធម៌ ...
ហើយបាត់ខ្លួន។
គាត់បានផ្តល់និងចែករំលែកពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ ...
រង់ចាំ។
សូមអរគុណចំពោះគន្លឹះរបស់អ្នក។
- យើងអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណ ... - ផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
បុរសគ្មានផ្ទះសម្បែងគីមដែលអាជ្ញាធរមិនអាច។
សូម្បីតែព័ត៌មានជំនួយតូចក៏អាចជួយចាប់ឃាតករបានដែរដូច្នេះហើយ…
(ខ្ញុំទើបតែបានឃើញហានកឃីជាមួយបុរសខ្លះ។ ហៅខ្ញុំ។ )
មាននរណាម្នាក់ទើបតែដាក់គន្លឹះដែលពួកគេបានឃើញហានកឃី។
យើងនឹងភ្ជាប់ទៅអ្នកទូរស័ព្ទចូលឥឡូវនេះ។
- អ្នកបានឃើញហានគីកទេ? - ដុសខាត់វា។ ទីបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តព្យួរកលើខ្ញុំ? ម៉េចក៏ឈ្លើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្ជាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចជាមនុស្សប្រមឹកឬមនុស្សឆ្កួត។
- អត់ទោស។ - អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
តើអ្នកបានស្ងប់ហើយឬនៅ?
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មពីការធ្វើ ...
- ការហៅទូរស័ព្ទទៅកម្មវិធី។ - នេះមិនមែនជាការហៅទូរស័ព្ទ។
តើខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្មដោយសារការហៅទូរស័ព្ទដើម្បីសួរសំណួរដែរឬទេ?
វីដេអូរបស់ក្មេងនោះគឺក្លែងក្លាយមែនទេ?
ដោយសារតែនោះជាអ្វីដែលវាមើលទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ពិរុទ្ធជនបានផ្ញើវីដេអូ។
វាពិបាកក្នុងការជឿអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថាគិតអំពីវា។ ហេតុអ្វីក្មេងនឹង…
នៅតែពាក់របាំងមុខមែនទេ?
វាច្បាស់ណាស់ដើម្បីលាក់បាំងការពិតដែលថាគាត់មិនមែនហានគីក។
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញដល់អ្នក ...
វីដេអូនោះត្រូវបានបញ្ជូនមកយើងដោយពិរុទ្ធជន។
យើងមានវីដេអូស៊ីស៊ីធីវីដែលបង្ហាញអ្នកណាម្នាក់ ...
ទុកស្រោមសំបុត្រនៅខាងក្នុងប្រដាប់ចាក់សោរក្រោមដី។
សូមមើល។
ដើម្បីការពារខ្លួនពីការចាប់បាន
ពិរុទ្ធជនបានធ្វើឱ្យហានកុកដាក់ស្រោមសំបុត្រទៅក្នុងសោរ។
បន្ទាប់មកគាត់បានប្រើទូរស័ព្ទដុតដើម្បីហៅបុរសម្នាក់ដែលមានក្បាលដី…
ហើយបានប្រគល់របស់របរមកអោយខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែគិតថាវីដេអូក្លែងក្លាយ?
ដូច្នេះវាមិនក្លែងក្លាយទេ?
- នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ! - ម៉ាអេម។
- នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហាន់ឃីក! - ម៉ាអេមចាំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- នាំនាងចេញពីទីនោះ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ម៉ាសូមមេត្តាស្ងប់ចុះ។
ហានកុក!
ម៉ាអេម។
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
- សូមទូរស័ព្ទទៅ ៩១១។- ម៉ាអេម។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ យើងគួរតែប្រាប់នាងជាមុន។
អ្វីៗគឺរវល់ណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។ តើមន្ត្រីជុងនៅឯណា?
គាត់និងប៉ូលីសកំពុងតែស្រាវជ្រាវរកសាក្សីនៅជិតស្ថានីយ៍ Shimjeon ។
- បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? - ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងក្លាយជា Alfred Hitchcock បន្ទាប់។
តើអ្នកអាចចាកចេញពីមិត្តដែលរងរបួសរបស់អ្នកហើយមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- ហុងជូ។ - ហេ, មីនជុង។
អំពីជនរងគ្រោះដែលមានឈ្មោះថាប៊ុនឆាប់យ៉ង់…
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្លាប់និយាយជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់នៅកម្មវិធីរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថានាងបានផ្ញើរឿងទៅកម្មវិធីវិទ្យុរបស់យើង ...
ប្រហែលពីរខែមុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Byun Soon Young មាននាឡិកាតុនោះ ...
ជាមួយឈ្មោះស្ថានីយ៍ផ្សាយនៅលើវាទេ?
ត្រូវហើយយើងបានផ្ញើវាទៅនាងជាអំណោយ។
មនុស្សជាច្រើនត្រូវបានរំជួលចិត្តចំពោះរឿងដែលកូនស្រីរបស់នាងបានផ្ញើមកយើង។
(ហេតុអ្វីបានជាពួកគេភ្លាមៗចាក់ផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម?)
ពាណិជ្ជកម្មបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទី។
៣, ២, ១ ។
មានឧប្បត្តិហេតុដែលមិនបានរំពឹងទុក។
ម្ដាយរបស់ Han Kook មានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីបានឃើញរូបភាពស៊ីស៊ីធីវី ...
នៃកូនប្រុសរបស់នាង។
ពេលនេះនាងកំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ…
- សម្រាកខ្លះ។ - ផាកជុងហូ ...
- ផាកជុងហូ ... - ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមើល ...
- អ្នកសរសេរប្លុកថាមពល។ ចូមីជុង។ - មានការភ្ញាក់ផ្អើលដូចនាងដែរ។
មានប៉ុស្តិ៍បង្ហាញការបរិភោគ។
- យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ ... - គីមស៊ុងហ្គី។ កាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនតូចមួយ។
ហានកុកជួបជុំជាមួយម្ដាយរបស់គាត់។
- ណាជីឈីក ... - ឥឡូវ
រាល់ព័ត៌មានតិចតួចដែលយើងទទួលបាន ...
- ពីអ្នកទស្សនារបស់យើង ... - ណាជីកូក។
- អាចមានសារៈសំខាន់ណាស់សំរាប់ពួកយើង។ - វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
យើងសន្យាថាយើងនឹងឆ្លងកាត់ ...
- រាល់ព័ត៌មានលម្អិតតិចតួច ... - ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ដើម្បីរកហាន់ឃីក ... - លក្ខណៈទូទៅរបស់ជនរងគ្រោះ។
កន្លែងលាក់ខ្លួន។
វាដល់ពេលដែលត្រូវសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ម៉ាក់អរគុណដែលបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំធំឡើងខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើន។
មានសុខភាពល្អដូច្នេះយើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបានយូរ។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ម៉ាក់។
រឿងរ៉ាវរបស់មីនជីបានប៉ះនឹងអ្នកស្តាប់វិទ្យុ។
ហើយវាជាបញ្ហាមួយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ផាកជុងហូគឺជាអ្នកសរសេរប្លុកថាមពលម្នាក់ដែលបានដាក់រហស្សនាមថា“ អាន” …
ជាមួយភ្ញៀវចំនួន ៥ ម៉ឺននាក់។
កំណត់ហេតុបណ្ដាញរបស់គាត់ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនិងបើកចំហសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ចូមីជុងគឺជាពិធីករបង្ហាញការបរិភោគអាហារ ...
ដែលមានអតិថិជន ៣ ម៉ឺននាក់។
បុរសអនាថាដែលបានប្រែក្លាយជាប្រធានគីមស៊ុងហ្គី។
បរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់កាលពី ៥ ឆ្នាំមុន
ហើយវាជាបញ្ហាធំមួយនៅលើព័ត៌មាននៅពេលនោះ។
- តើអ្នកបានឃើញក្មេងនេះទេ? - មន្រ្តី!
- ចាសតើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ដំបូងរូបភាពស៊ីស៊ីធីវីបានបាត់ខ្លួន។
ហើយឥលូវនេះមនុស្សថែមទាំងព្យាយាមបើកសោរទៀតផង។
- WHO? - ប្រញាប់​ឡើង។
ជនរងគ្រោះទាំងអស់មានរបស់តែមួយដូចគ្នា ...
លើកលែងតែណាជីឈីក។ ប៉ុន្តែវាប្រែជានាយកចយ ...
អាចប្រាប់យើងពីមូលហេតុ។
ត្រូវហើយ។ នេះជាបទសម្ភាសន៍លើកដំបូងរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួលនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែចងចាំវាយ៉ាងច្បាស់។
និស្សិតម្នាក់ត្រូវបានគេវាយដំហើយស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាគាត់អាចស្លាប់ ...
ប្រសិនបើគាត់គឺគ្រាន់តែគ្រាន់តែយឺតបន្តិច។
សិស្សនោះអាចរស់នៅបានដោយសារតែសិស្សពីរបីនាក់ផ្សេងទៀត ...
បានសង្គ្រោះគាត់ពីសេចក្តីស្លាប់។
ហើយមនុស្សម្នាក់នេះបានក្លាយជាសិស្សម្នាក់។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរព្រោះខ្ញុំខ្លាចប៉ុន្តែមិត្តខ្ញុំបានទៅឃាត់ពួកគេ។
មិត្តខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលក្លាហាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនសមនឹងទទួលបានពានរង្វាន់នេះទេ។
បុរសនេះគឺណាជីជីកដែលជាឆ្មាំពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំបានសម្ភាសគាត់កាលពី ៨ ឆ្នាំមុន…
នៅពេលដែលគាត់បានទទួលពានរង្វាន់វីរៈបុរស។
ហើយបទសម្ភាសន៍នេះចាក់ផ្សាយ ...
នៅលើព័ត៌មានពេលល្ងាចនៅថ្ងៃនោះ។
គ្រូពេទ្យរង់ចាំ។
តើអ្នកចាំពីសិស្សដែលបានជួយសង្រ្គោះអ្នកទេ ...
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកនៅវិទ្យាល័យ?
ឈប់! ជួយ!
នោះគឺជីកូក។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ?
សូមលោក។ សូមជួយសង្រ្គោះគាត់។
ប្រសិនបើគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ហិនទ័រនោះមានន័យថាគាត់ក៏ជាចិត្តសាស្ត្រដែរ។
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់គួរតែត្រូវគេប្រហារជីវិតដែរឬ?
សូមក្រឡេកមើលភ្នែកទាំងនោះ។
ពួកគេមិនមែនជាភ្នែករបស់មនុស្សទេ។ ពួកគេជាភ្នែករបស់បិសាច។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានឃាតករឈាមហូរនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ដូច្នេះកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុន។
អ្នកភ្លាត់តិចតួច។
ឱកាសរបស់យើងថ្ងៃនេះដើម្បីក្លាយជាវីរៈបុរស។
ទេឈប់!
អ្នកណាម្នាក់! ជួយ!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាស។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? មើលថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
សូមពិនិត្យមើល។
គាត់នៅតែដកដង្ហើម។ ទូរស័ព្ទទៅ ៩១១ ។
- ជីកូកប្រញាប់។ - យល់ព្រម។ សួស្តី?
ខ្ញុំកំពុងហៅពី ...
តើអ្នកឃើញទេ?
ថាតើវាមានចេតនារឺអត់
ជីវិតឯកជនរបស់ជនរងគ្រោះទាំងនេះត្រូវបានបើកចំហជាសាធារណៈ។
នោះមានន័យថាពិរុទ្ធជនបានស្តាប់វិទ្យុ
បានឆ្លងកាត់ប្លក់មើលប៉ុស្តិ៍វីដេអូតាមអ៊ិនធរណេត
- ហើយបានស្វែងរកព័ត៌មាន ... - រកមើលនៅក្នុងនោះ។
ដើម្បីជ្រើសរើសគោលដៅរបស់គាត់។
- ម៉ាអេសូមមេត្តាស្ងប់ចុះ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
មនុស្សម្នាចាប់ផ្តើមមានចម្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់ហានកុកសួរ…
- ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបានកុហក។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
បន្ទាប់ពីទទួលបានជំនួយការនិយាយថាវីដេអូនេះពិតជាក្លែងក្លាយមែន។
យើងបានព្យាយាមពិនិត្យមើលការពិត។
យើងបានទទួលវីដេអូគីមហានគីកជាបន្ទាន់ ...
ពីការបង្ហាញខ្សែភាពយន្តឯកសារ
"ក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់កុមារ" ដែលត្រូវបានចាក់ផ្សាយមួយខែមុន។
បន្ទាប់មកយើងបានប្រៀបធៀបវាទៅនឹងវីដេអូដែលត្រូវបានបញ្ជូនដោយពិរុទ្ធជន។
ប៉ា។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។ - នៅពេលប្រៀបធៀបវីដេអូទាំងពីរ
យើងបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលកម្មវិធីដែលបានចាក់ផ្សាយកាលពីខែមុន
អ្នកអាចឃើញថាហានកឃីមាន ...
ស្នាមរលាកដែលមានប្រវែងប្រហែល ១ ស។ ម។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងវីដេអូដែលត្រូវបានអះអាងថាត្រូវបានបញ្ជូនដោយជនល្មើស។
ស្លាកស្នាមមិនមានទៀតទេ។
នោះមានន័យថាក្មេងនេះមិនមែនហានគីកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្សែភាពយន្តពិរុទ្ធជន…
ក្មេងផ្សេង?
នោះគ្រាន់តែមានន័យថាវីដេអូត្រូវបានថតដោយបុគ្គលិកនៃកម្មវិធី។
យើងនឹងផ្តល់ជូនបុគ្គលិកនៅ“ Sherlock Hong Ju” …
ឱកាសដើម្បីបដិសេធមតិរបស់យើង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហុងជូ!
តើអ្នកបានថតវីដេអូក្លែងក្លាយទេ?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំចង់បដិសេធ។ ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយនាង។
អ្នកចង់បដិសេធ?
វីដេអូដែលយើងចាក់ផ្សាយត្រូវបានបញ្ជូនមកយើងដោយពិរុទ្ធជន។
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែពិនិត្យមើលថាក្មេងនោះមិនមែនហានគីក។
តើយើងអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកមិនបានប្រឌិតវីដេអូផ្សេងទៀត?
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងតែនិយាយថា ...
អ្នកមិនបានថតវីដេអូដែលចាក់ផ្សាយតាមទូរទស្សន៍ទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ យើងបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថាវីដេអូនោះមកពីពិរុទ្ធជន។
កាមេរ៉ាមួយ។ បិទឡើងលើអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មាននរណាម្នាក់សំខាន់ណាស់ដែលកំពុងរង់ចាំនិយាយជាមួយពួកយើងឥឡូវនេះ។
តោះនិយាយជាមួយគាត់។ សួស្តី?
ក្មេងពាក់ម៉ាស…
នៅខាងក្នុងវីដេអូនោះគឺកូនរបស់ខ្ញុំ។
គ្រូស្តីទីរបស់គាត់បានអំពាវនាវរកជំនួយ
ហើយខ្ញុំបានយកគាត់ទៅទីនោះ។
ខ្ញុំយល់ព្រមរក្សាវាជាការសម្ងាត់ ...
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាវាគឺជាការជួយសង្គ្រោះ Han Kook ។
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាការខុសតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានជួបអ្នកស៊ើបអង្កេតកូខ្លួនឯងទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ស្ត្រីនោះក៏នៅទីនោះដែរ។
នោះមានន័យថានាយកចយនិងអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ ...
បោះកូនប្រុសរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង ...
ដើម្បីថតវីដេអូនេះ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្លំភ្នែកសាធារណជន…
ដោយបង្កើតវីដេអូក្លែងក្លាយ ...
និង rigging កម្មវិធី?
ការបង្ហាញនេះមិនត្រូវបានគេបន្លំទេ!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko អ្នកហាក់ដូចជាភ័យណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចបន្តនិយាយជាមួយគាត់បានទេ។
- រង់ចាំ។ - សូមអរគុណចំពោះការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់អ្នក។
ដុសខាត់វា។
- ទេរង់ចាំ។ កុំព្យួរ។ - ផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីពាណិជ្ជកម្ម។
(អ្វី? ការសម្តែងត្រូវបានគេបន្លំសន្លឹកឆ្នោត? ឥឡូវនេះអ្វីដែល "Sherlock Hong Ju"?)
(ពួកគេត្រូវតែឆ្កួតដើម្បីរឹតត្បិតការបង្ហាញបែបនេះ)
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវីដេអូពីរដល់អ្នក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកប្រៀបធៀបរូបភាពឯកសារ ...
ហើយវីដេអូដែលយើងបានចាក់ផ្សាយមុននេះ។
ពិនិត្យមើលថាតើក្មេងទាំងពីរនាក់ដូចគ្នាឬអត់។
នេះមានន័យថាពិរុទ្ធជនមិនបានផ្ញើវីដេអូមកទេ។
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយហានកឃី?
អ្នកជំនាញស្តីពីការចាប់ពង្រត់កុមារនិយាយថា…
កុមារទំនងជាស្លាប់អស់រយៈពេល ៤៨ ម៉ោងបន្ទាប់ពីត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
ដាក់ខ្ញុំនៅលើកាមេរ៉ាបន្ទាប់ពីពាណិជ្ជកម្ម។
ពាណិជ្ជកម្មបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទី។
៣, ២, ១ ។
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ដូចឪពុកបាននិយាយអញ្ចឹងយើងថតវីដេអូក្លែងក្លាយ។
(រង់ចាំ។ តើនេះជាការសម្តែងបែបកំប្លែងទេ?)
- ស្អី? - ស្អី?
វាដោយសារតែយើងជឿជាក់ថាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ ...
នឹងទូរស័ព្ទមកយើងនៅពេលដែលគាត់បានឃើញវីដេអូក្លែងក្លាយ។
វាគឺដើម្បីទាញឃាតករចេញ ...
សម្រាប់តែក្នុងករណី។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko Moo Chi បានសារភាពថាវីដេអូនោះគឺក្លែងក្លាយ។
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនបានចាក់វីដេអូដែលយើងបានថតទេ។
និយាយ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់,
វីដេអូដែលបានបញ្ជូនដោយឃាតករបានមកដល់មុនវីដេអូក្លែងក្លាយដែលយើងបានថត។
វីដេអូដែលយើងបានចាក់ផ្សាយត្រូវបានបញ្ជូនមកដោយឃាតករ។
អ្នកបានថតវីដេអូក្លែងក្លាយប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលចាក់ផ្សាយទេ?
អ្នកបើកបរអាចស្រវឹងប៉ុន្តែមិនស្រវឹងនៅពីក្រោយកង់ទេ?
យល់ហើយ
នេះជាមូលហេតុដែលយើងទទួលបានភស្ដុតាងមួយទៀត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សូមមើលអេក្រង់។
វីដេអូរបស់ហានគុកនេះ ...
ការដាក់ស្រោមសំបុត្រទៅក្នុងប្រដាប់ចាក់សោរគឺជារបស់ដែលបានចាក់ផ្សាយដោយអូអេអិន។
ក្នុងវីដេអូដែលយើងទទួលបាន
អ្នកអាចឃើញអ្នកនាំសំបុត្រយកវាចេញពីសោ។
អ្នកចាក់សោរហាន់ឃីកបានដាក់ស្រោមសំបុត្រនៅ ...
គឺលេខ locker លេខ ១៤ ។
ប៉ុន្តែអ្នកនាំសំបុត្របានយកស្រោមសំបុត្រចេញពី…
លេខ locker លេខ ១៣ ។
ហានកុកបានដាក់ស្រោមសំបុត្រនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរ…
នៅម៉ោងប្រហែល ៩ និង ៥០ នាទី។
ទន្ទឹមនឹងនេះអ្នកនាំសំបុត្របានយកស្រោមសំបុត្រចេញពីសោរ ...
២០ នាទីក្រោយមកនៅម៉ោង ១០ ៈ ១០ យប់។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេថាអ្នកណាដាក់ស្រោមសំបុត្រ ...
នៅក្នុង locker លេខ ១៣?
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយនៅម៉ោង ៩ ៈ ៤០ នាទីដែលជា ១០ នាទីមុន…
ហានកុកបានបង្ហាញខ្លួនអ្នកចាក់សោលេខ ១៣ …
និង 14 គឺទទេ។
រថភ្លើងក្រោមដីបានមកដល់ភ្លាមៗហើយអ្នកដំណើរបានហូរចេញ។
ដោយសារតែពួកគេរារាំងការមើលអ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ។
នៅពេលដែលអ្នកដំណើរចេញ
លេខ locker លេខ ១៣ បង្ហាញថាកំពុងប្រើប្រាស់។
បន្ទាប់មក ...
គឺជាខ្លឹមសារនៃស្រោមសំបុត្រ
ហានឃូកដាក់លេខ locker លេខ ១៤ ផ្ទៀងផ្ទាត់អត់?
ជាអកុសលប៉ូលីសមិនអោយយើងក្រឡេកមើលទេ
ដូច្នេះយើងមិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់វាបានទេ។
តើវីដេអូដែលផលិតដោយអូអិនអិនយ៉ាងដូចម្តេច ...
និងកន្លែងដែលឃាតករបានដាក់ហានកុកដាក់ស្រោមសំបុត្រ ...
ទាំងពីរបានបញ្ចប់នៅស្ថានីយ៍ Shimjeon?
នៅក្នុង lockers ជិតខាងប្រសិនបើខ្ញុំអាចបន្ថែម។
តើយើងអាចចាត់ទុកថានេះជាការចៃដន្យទេ?
សរុបសេចក្តីទៅឃាតករត្រូវតែរកឃើញ…
ថាអូអិនអិនបានដាក់វីដេអូក្លែងក្លាយនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរ ...
និងមានហានកុក ...
ទុកស្រោមសំបុត្រមួយនៅក្នុង locker នៅជាប់នឹងវា។
បន្ទាប់មកឃាតករអាចធ្វើរឿងនេះ ...
គ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញថាវីដេអូដែលលេងដោយអូអិនអិនគឺជារឿងក្លែងក្លាយ។
តើយើងអាចសន្និដ្ឋានបានទេ?
និយាយតាមស្ថិតិបង្កការចាប់ជំរិត ...
បន្ថយឱកាសរបស់អ្នកចាប់ពង្រត់ដែលនៅរស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Han Kook នៅតែមានជីវិត។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីសម្រាក។
(វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ!)
- បាទ​លោក។ - ដូច្នេះឃាតករ ...
ថតវីដេអូក្លែងក្លាយ ...
- ហើយបានផ្ញើវាមកយើងទេ? - យើងនឹងត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់ថា
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាករណី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើរឿងបែបនេះ? ហេតុអ្វី?
នេះអាចជាផ្នែកមួយនៃសេណារីយ៉ូរបស់គាត់ដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំមិនបញ្ចប់ការបង្ហាញ។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្នើឱ្យសំដែងដោយខ្លួនឯង។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
កម្មវិធីទូរទស្សន៍ប្រហែលជាមិនមែនជាគោលដៅរបស់គាត់ទេ។
បន្ថែមរឿងល្ខោនបន្ថែមទៀតនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់យើង ...
ដូច្នេះគាត់ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំង។
វាក៏ថារឺក៏ ...
ឬអ្វី?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់រៀបចំរឿងទាំងមូលនេះ?
- និយាយ។ - អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់អ្នកយកព័ត៌មានពីការបើកទ្វារចាក់សោរជាប់នឹងលេខ locker លេខ ១៣ ។
ស្រោមសំបុត្រមានដ្រាយវ៍ពន្លឺនៅក្នុងនោះផងដែរ។
ដ្រាយវ៍ពន្លឺ? ពិនិត្យមើលអ្វីដែលមាននៅក្នុងវាភ្លាមៗ។
(ដ្រាយមិនអាចចូលដំណើរការបានទេ។ ឯកសារឬថតឯកសារត្រូវបានខូច។ )
អ្វី?
- ចាស? - ឯកសារត្រូវតែខូច។
គ្មានអ្វីបង្ហាញទេ។
បន្ទាប់មកយកទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Moojin ។
វាជាការបើកបរប្រាំនាទីពីទីនោះ។ ចូលក្នុងកាប៊ីន។ ប្រញាប់។
សូមអរគុណ។
រើសយកតើមែនទេ?
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
វីដេអូកំពុងត្រូវបានផ្ញើមកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការឯកសារដែលបានរកឃើញលឿនបំផុត។
ល្អ។
រុំការបង្ហាញ។ ការបញ្ជាទិញរបស់ Boss ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? យើងនៅសល់ ១៥ នាទីទៀត។
វីដេអូក្លែងក្លាយរបស់អ្នកធ្វើអោយគាត់ខឹង។
គាត់ពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់!
កុំប្រកែកជាមួយខ្ញុំ ...
ហើយបិទការសម្តែងបន្ទាប់ពីសម្រាកពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយទុកតែកាមេរ៉ាមួយប៉ុណ្ណោះសំរាប់ហុងជូ។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្នកមិនចង់ទទួលបានប្រាក់ខែទេឬ?
ធ្វើដូចអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់!
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយ, បុរស។
យើងនឹងទៅ។
លោកម្ចាស់តើអ្នកអាចបោះជំហានទៅមុខបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងដឹកនាំកម្មវិធីឥឡូវនេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko នឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ហុងជូទើបតែបញ្ចប់កម្មវិធីនេះ។
ថ្នាំសំលាប់មេរោគទាំងនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវពីរបីនាទីទៀត។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យយើងមិនគោរពតាមបញ្ជាពីចៅហ្វាយ។
សូមយើងគិតថានេះគឺជា Saet Byul របស់យើងដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
តោះមើលដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់នាង។
ដាណ, អ្វីក៏ដោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញអ្នកនឹងផ្គត់ផ្គង់ខ្ញុំ។
អរគុណលោកស្រីអូ។
សូមអរគុណ។
- ចាស? - វាត្រូវបានគេស្តារឡើងវិញនៅពេលយើងនិយាយ។
ធ្វើវាឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំក៏បានផ្ញើវីដេអូពីរជាមួយហាន់ឃីកនៅក្នុងនោះ។
ពិនិត្យមើលស្ថានភាពរបស់ពួកគេ។
គាត់កំពុងសួរអំពីវីដេអូជាមួយហានកឃីនៅក្នុងនោះ។
អូ!
ការប្រៀបធៀបទើបតែត្រូវបានបញ្ចប់។
ឆាប់​ឡើង។ បើកទ្វារនេះ។
បើកទ្វារឥឡូវនេះ!
ប្រាំវិនាទីហើយអ្នកត្រលប់ទៅខ្យល់វិញ។ ការផ្តោតអារម្មណ៍, Ko Moo Chi ។
("Sherlock Hong Ju")
យើងអាចបញ្ជាក់បាន ...
ថាកុមារនៅក្នុងវីដេអូដែលយើងបានចាក់ផ្សាយ ...
មិនហានហាន់ឃី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាវាត្រូវបានបញ្ជូនដោយឃាតករនោះទេ។
(អ្វីដែលជាអ្នកកុហក) ។
(កុហក។ វាជាវីដេអូដែលអ្នកបានថត។ )
(ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់កុហកអំពីការដឹងចម្លើយ)
(គាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលបានស្រែកយំចចក។ )
រង់ចាំ។
ឃាតករបានថតវីដេអូក្លែងក្លាយដោយខ្លួនឯង…
ហើយអោយយើងចាក់ផ្សាយវា ...
ដើម្បីដាក់យើងក្នុងស្ថានភាពដែលយើងត្រូវបញ្ចប់ ...
បោះបង់ការបង្ហាញ។
ប្រញាប់ឡើងហើយបើកវា។
ដុសខាត់វា។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ ...
ហើយមើលទៅវាដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបង្ហាញនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំហាន់ឃីកទៅផ្ទះ។
នៅទីនេះ។ អ្នកអាចផ្លុំឡើងនេះ?
តើអ្នកឃើញទេ?
កាត់សមហេតុសមផលហើយបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនុកចិត្តនោះ
ឈប់លេងល្បែងហើយចេញមក។
អ្នកស្គាល់លេខខ្ញុំមែនទេ?
ហៅខ្ញុំភ្លាម។
(កុំឆ្ងល់ថាគាត់កំពុងជាប់គាំង)
(យើងមិនគួរបោះបង់ចោលទេ។ អ្នកស៊ើបអង្កេតកុំបោះបង់ចោល!)
(មន្ត្រីជុងបារាម)
- ខ្ញុំមានកាត។ - នៅទីនោះ។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - លោកម្ចាស់ ...
- តើអ្នកចង់បណ្តេញចេញទេ? - យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ទាញពួកវាចេញ។
- ទាញពួកវាចេញ! - ប៉ុន្តែលោក ...
លោក!
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ក្មេងនៅពេលការសម្តែងចប់ ...
ជាមួយនឹងការឃ្លាំមើលពិភពលោក។
(១០ នាទីមុនចប់កម្មវិធី ២២:៥០)
អ្នកមើល,
តើវាមើលទៅដូចអ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដថាដោយសារតែកម្រិតនៃការពុកផុយ,
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាសត្វល្អិត។
ខ្ញុំមានអ្នកព្យាបាលរោគលោកលី។
លោកលីតើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេថានេះជាអ្វី?
សូមក្រឡេកមើលវា។
តើវាជាកណ្តូប?
សត្វកណ្តូបមានស្លាបវែងដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យ។
អញ្ចឹងវានឹងក្លាយជាយូកូហើយអញ្ចឹង?
Yeochi មានស្លាបមានប្រវែងប្រហាក់ប្រហែល ...
ប៉ុន្តែរលាក់នៅទូទាំងរាងកាយ។
ម្នាក់នោះហាក់ដូចជាមិនមាន ...
ដោយឱកាសណាមួយ,
វាអាចជា katydid មួយ?
ត្រូវហើយខ្ញុំឃើញបន្លា។
ខ្សែពណ៌ត្នោតខ្ចីដែលចងវា ...
និយាយថាវាជាកាតាឌីដ្រាមមានពណ៌ខ្មៅ។
សូមអរគុណ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នេះគឺជាកាតាឌីដ។
វាត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងបំពង់ករបស់ផាកជុងហូ។
ឃាតករបានរុញច្រានវានៅទីនោះ postmortem ។
តើកាតាឌីដមួយរំyouកអ្នកអំពីអ្វី?
រឿងព្រេងនិទាន "ស្រមោចនិងកណ្តូប" មែនទេ?
មរណភាពរបស់ជនរងគ្រោះទាំង ៥ នាក់…
មានទំនាក់ទំនងជាមួយរឿងរ៉ាវរបស់កុមារ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីរបាំងមុខដែលហានគីកូកំពុងពាក់។
វា ... វាជាជញ្ជាំង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញរូបថតនិងអត្ថបទកាសែត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
មានគំនូរផងដែរ។ រង់ចាំតើវាជាគំនូរជីវចលទេ?
ទេវាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកំណែថ្មីនៃរូបថតអេក្រង់មកអ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ចាំ​មួយភ្លែត។
យល់ព្រម។
សួស្តី​លោក។ គឺ Byun Soon Young ពាក់មួក ...
ពេលនាងចេញពីធ្វើការ?
នាង​បាន?
តើអ្នកនៅចាំទេថាវាមានពណ៌អ្វី?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មូលហេតុណាជីឈីកត្រូវបានគេដកហូត។
មួក Byun Soon Young បានពាក់នៅពេលនាងចាកចេញពីការងារគឺប៊ឺហ្គូឌី។
ទោះយ៉ាងណានាងបានពាក់មួកពណ៌ក្រហមនៅពេលរកឃើញសាកសពរបស់នាង។
ណាជីកូកត្រូវគេប្រទះឃើញអាក្រាត…
មិនដូចជនរងគ្រោះផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកវាយប្រហារបានដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ ...
ពីព្រោះឌីអិនអេរបស់គាត់ស្ថិតនៅលើវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនមាន DNA ទេតាំងពីដំបូងមក។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។ បុរសគ្មានផ្ទះសម្បែងគីម,
ដែលយើងស្គាល់ថាជាប្រធានគីមស៊ុងជី
ត្រូវបានគេរកឃើញជាមួយនឹងពូថៅដែលជាអាវុធប្រល័យលោក។
គាត់បានចេញពីផ្លូវរបស់គាត់ដើម្បីផ្លាស់ទី Jo Mi Jung ...
ចម្ងាយ ១០ គីឡូម៉ែត្រពីផ្ទះរបស់នាងទៅផ្ទះកញ្ចក់។
ហេតុអ្វី?
ស្តាប់។ អ្នកកំពុងមើលមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ច្បាស់ពីមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសមនុស្សទាំងនោះ។
Byun Soon Young ។ ក្រណាត់ជិះក្រហមតូច "។
ផាកជុងហូ។ "Ant និង the Grasshopper" ។
ណាជីកូក។ "សម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់អធិរាជ" ។
គីមស៊ុងជី។ "ជាងឈើដ៏ស្មោះត្រង់" ។
ចូមីជុង។ "កញ្ជ្រោងនិងផ្លែទំពាំងបាយជូរ" ។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សដើម្បីធ្វើរឿងនិទាន។
(ចំនួនមានកំណត់)
- ប៊ីងហ្គោ។ - យើងបានទទួលការហៅ។
- តាមដានវា។ - បាទ​លោក។
អ្នកឆ្លាតជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។ អ្នកពិតជាគិតថាវា។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានហៅ។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ក្នុងការនិយាយដោយខ្លួនឯង។
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នកកាន់តែជិតនឹងចម្លើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហុងជូ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងចម្លើយអ្នកគួរតែប្រាប់យើង។
ដំបូងប្រាប់ខ្ញុំបើហានគីគមានសុវត្ថិភាព។
គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ប្រាប់ខ្ញុំពីចម្លើយដែលអ្នកគិត។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលពីចុងបញ្ចប់នៃរឿងទាំងនេះ។
រឿងនីមួយៗមានមេរៀន។
"Ant និង the Grasshopper" គឺនិយាយអំពីភាពខ្ជិលរបស់សត្វកណ្តូប។
"អ្នកកាត់តឈើដោយស្មោះត្រង់" និយាយអំពីអ្នកកាត់ឈើដែលលោភលន់ ...
ដែលបានព្យាយាមយកពូថៅគ្រប់ប្រភេទ។
នៅក្នុងរឿង "The Fox និងផ្លែទំពាំងបាយជូរ" វាព្រមានពីភាពភ្លឺរលោង។
យល់ព្រម។ និង "ក្រណាត់ជិះក្រហមតូច"?
បំណងប្រាថ្នាគួរឱ្យស្អប់របស់ចចក។
ការព្រមានអំពីតណ្ហា។
បន្ទាប់មកចុះអំពី "សម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់អធិរាជ"?
វាបានចំអកដល់មោទនភាពរបស់អធិរាជដែលមិនបានដឹងថាគាត់អាក្រាត ...
ដោយសារតែគាត់ស្រវឹងនៅលើអំណាច។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ អញ្ចឹង? តើអ្នកសន្និដ្ឋានយ៉ាងណា?
ក្រណាត់ជិះក្រហមតូច "តណ្ហា។ "Ant និង the Grasshopper", sloth ។
"សម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់អធិរាជ" មោទនភាព។ "អ្នកកាត់ឈើស្មោះត្រង់", លោភលន់។
"កញ្ជ្រោងនិងផ្លែទំពាំងបាយជូរ", ភាពផ្អែមល្ហែម។
ពួកគេគឺជាអំពើបាបដ៏សាហាវទាំងប្រាំពីរនៅក្នុង "ផេហ្គីនថេន" អ្នកកន្ត្រាក់។
យើងមានគាត់។
ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែតើមនុស្សទាំងនោះដែលខ្ញុំបានសម្លាប់ ...
ប្រព្រឹត្តអំពើបាបទាំងនោះ? ទេពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់ពួកគេ?
អ្នកបានសម្លាប់ពួកគេដោយសារតែអ្នក ...
យើងទើបតែតាមដានការហៅ។ ទិញពេលខ្លះ។
អ្នកដឹង​ហើយ...
ថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់ដោយហិនទ័រហាន់ធីមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងច្រើនអំពីផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំបានសិក្សាពួកគេច្រើន។
ការលេងសើចទាំងនោះគឺល្អិតល្អន់ណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក? អ្នក​មិនអាច​ទេ។
អ្នកបានចាកចេញពីកន្លែងទាំងអស់។
ទាយកន្លែងដែលអ្នកទុកផ្លូវមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
វាបានកើតឡើងប្រហែលពីរសប្តាហ៍មុន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ។
តើអ្នកកំពុងជាប់គាំងដូច្នេះអ្នកអាចតាមដានការហៅនេះបានទេ?
ឬអ្នកកំពុងនិយាយចៃដន្យព្រោះអ្នកមិនដឹងចម្លើយ?
ពេលវេលាកំណត់ជិតដល់ហើយ។
ប្រញាប់ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះក្មេង។
ហេអ្នកភ្លាត់! ខ្ញុំ​មិនទាន់​ធ្វើ​ហើយ​ទេ!
យើងបានបាត់បង់គាត់។
អ្នកលេងសើច! អ្នកបានព្យួរព្រោះខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ស្ត្រីដែលទើបតែចូលមកក្នុងគំនិត។
ស្ត្រីដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅពីរសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំគិតថាហេតុអ្វីបានជា Na Chi Kook អាក្រាត។
អ្នកត្រូវយកការហៅនេះ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាព័ត៌មានសំខាន់។
សួស្តី? តើអ្វីទៅជាព័ត៌មានជំនួយ?
ខ្ញុំមិនវិជ្ជមានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាគាត់។
គាត់? ឃាតករ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅផ្សារទំនើបមួយ។
វាគឺប្រហែលពីរសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំបានធ្វើការតែម្នាក់ឯងយប់មួយ។
មានអ្នកខ្លះកាន់កាំបិត ...
- ទៅករបស់ខ្ញុំ។ - សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានច្របាច់អាហារចូលក្នុងមាត់ខ្ញុំ ...
និងនៅតែបន្តលេប។
បន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំក្រឡេកមើលក្រោយខ្ញុំហើយ…
គាត់ត្រូវបានបាត់បង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
តើអ្នកថ្លឹងទម្ងន់ប៉ុន្មាន?
ប្រហែល ... 38 គីឡូក្រាម។
តើអ្នកធ្វើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកធ្លាប់បានមើលទូរទស្សន៍ឬនៅចំពោះមុខមនុស្សទេ?
ខ្ញុំជាគំរូប្រាថ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំបាននៅក្នុងទស្សនាវដ្តីម៉ូដពីរបីដង។
ទស្សនាវដ្តី?
ហេ។ អ្វីដែលត្រូវបានរកឃើញ ...
នៅក្នុងពោះរបស់ Jo Mi Jung?
ចាំ​មួយភ្លែត។
ពោះនាងទទេ។
ទោះបីជាមានអាហារតិចតួចនៅក្នុងបំពង់អាហារក៏ដោយ។
នៅក្នុងបំពង់អាហារ?
គាត់បានសំលាប់នាងព្រោះនាងមិនអាចបរិភោគបាន។
នាងបានបោះ។
ថ្នាំនេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងថតរបស់ក្មេងស្រីមហាវិទ្យាល័យ។
វាជាអ្វីដែលមនុស្សធាត់ជ្រុលបរិភោគ។
មី ៥ កញ្ចប់មី ១ កេសតូតាកូឃ្យូគី។
និងមាន់ ២ ក្បាល។
លាហើយ។
នាងបានបរិភោគនៅលើកម្មវិធីបរិភោគអាហាររបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងបោះរបស់របរដែលនាងញ៉ាំដោយខ្លាចឡើងទម្ងន់។
នាងជាមនុស្សឃោរឃៅ។
Gluttony? នាងមិនមាននោះទេ។
នោះជាមូលហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីមូលហេតុទេប៉ុន្តែអ្នកមានទំនាស់យ៉ាងខ្លាំងប្រឆាំងនឹងអាទិទេព។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សហើយកាច់ម្រាមដៃចង្អុលទៅឈើឆ្កាង។
អ្នក? អ្នកបានសំរេចចិត្តធ្វើផ្ទុយពីនេះ ...
អ្វីដែលអាទិទេពណែនាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកពិចារណាអ្នកដែលមិនបានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបដ៏សាហាវ ...
ក្លាយជាមនុស្សមានបាប។
មួយដោយគ្មានតណ្ហា។ មួយដោយគ្មាន sloth ។
អ្នកដែលគ្មានមោទនភាព។ អ្នកដែលមិនលោភលន់។
មួយដោយគ្មានការ gluttony ។ អ្នកដែលមិនច្រណែន!
អ្នកដែលគ្មានកំហឹង!
ទាំងនោះគឺជាអំពើបាបដែលអ្នកបានកំណត់!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេដូចដែលអ្នកឃើញថាសម!
យើងមានការហៅ។
- ព្យួរឡើងលើខ្ញុំម្តងទៀតហើយ ... - ប៊ីងហ្គោ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតអ្នកអង្កេតកូ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ទិញពេលវេលា។ ទាញវាចេញឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Byun Soon Young ។ នាងមិនដែលធ្លាក់ក្នុងការល្បួងណាឡើយ ...
និងរស់នៅសម្រាប់កូនស្រីរបស់នាង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្លាប់នាង។
ព្រោះនាងខ្វះតណ្ហា។
wench ល្ងីល្ងើ។
នាងស្អាតណាស់។ តើមានអ្វីខុសជាមួយការប្រើប្រាស់រាងកាយរបស់នាងបន្តិច?
អ្នកបានសម្លាប់ប៉ាកជុងហូពីការខិតខំធ្វើការ
ហើយបានដាក់កណ្តូបទៅក្នុងបំពង់ករបស់គាត់អ្នក?
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេប្រសិនបើគាត់ខ្ជិលបន្តិច។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់ក្នុងការធ្វើការយ៉ាងលំបាក?
គាត់បានស្លាប់ដោយមិននិយាយថាដូចជាស្រមោចនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់បានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងរហូតដល់ពេលចុងក្រោយ
ដូច្នេះវាពិតជារីករាយណាស់។
- ស្អី? អ្នកកន្ត្រាក់។ - កុំធ្វើការ។
ទិញពេលវេលាបន្ថែមទៀត។ បន្តិចទៀត។
អញ្ចឹង? ចូមីជុង?
នាងបានគ្រវីមុខរបស់នាងបន្ទាប់មកបោះចោលបន្ទាប់ពីការសម្តែង។
ប៉ុន្តែនាងធ្វើដូចជានាងមិនឡើងទំងន់។
ចំណែកលោក Na Chi Kook,
នៅពេលខ្ញុំបានឃើញគាត់សំដែងសុភាពរាបសានៅក្នុងបទសម្ភាសន៍របស់គាត់
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់យ៉ាងឆាប់រហ័សនិងដោះលែងគាត់ពីអំពើបាបរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ ... នោះជាក្រិនចាស់ក្រ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលាប់ថ្មម៉ាបនោះ?
អូ! នាងគ្រាន់តែជាសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរីករាយនឹងសម្លាប់ស្ត្រីចំណាស់ដូចគាត់ទេ?
ពួកគេត្រូវការទប់ទល់និងប្រយុទ្ធប្រឆាំងដើម្បីឱ្យវាមានភាពសប្បាយរីករាយ។
វាពិតជាខ្វិនមែន។
តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនបានគិតពីគ្រួសាររបស់នាងទេឬ?
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែកអមនុស្សធម៌។
យើងទទួលបានគាត់!
ល្អ។ ផ្លាស់ចេញឥឡូវ!
ពួកគេបានរកឃើញគាត់។
បន្តិចទៀត។ បន្តនិយាយជាមួយគាត់យូរបន្តិច។
យើងមានគាត់។ អគារលេខ ១២៣ សុងជុង។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញគាត់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរទេ។
ពេលវេលាកំពុងកេះហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាក្មេងនឹងស្លាប់?
យើងរកឃើញនំប៉័ងមួយដុំនេះដែលហាន់ឃីកបាត់។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ប្រើវិធីនេះដើម្បីទាក់ចិត្តហានគីកូ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ ...
ទោះបីបក្សីមិនដែលបរិភោគនំប៉័ងនេះក៏ដោយ។
"បក្សី"? គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកចង់ប្រើ "ហាន់សេលនិងហ្គ្រីលែល" ...
ដើម្បីបញ្ជាក់អ្វីមួយម្តងទៀតទាក់ទងនឹងអំពើបាបដ៏សាហាវមួយ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។ តើក្មេងបានធ្វើអ្វីខុស?
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
មានតែអំពើបាបដែលអាចស្លាប់បានពីរប៉ុណ្ណោះ។
ការច្រណែននិងកំហឹង។
បើក VCR ។
តើអ្នកមិនស្អប់ឪពុករបស់អ្នកដែលចាកចេញពីអ្នកទេ?
ទេខ្ញុំមិនស្អប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានហេតុផល។
ឪពុកអ្នកកំពុងមើល
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយគាត់ទេ?
ប៉ា។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្នកបានឃើញការបង្ហាញនេះ។
ហើយ?
នៅចុងបញ្ចប់នៃ "ហាន់សេលនិងហ្គ្រីលែល"
ក្មេងៗសំលាប់អាបធ្មប់ដោយពុះនាងនៅខាងក្នុងខ្ទម។
ពួកគេខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកគិតថាហានគុកគួរតែឆ្កួតនឹងឪពុករបស់គាត់ដែលបោះបង់គាត់ចោល។
អ្នកគិតថាគាត់គួរតែខឹង។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងព្យាយាមសំលាប់ក្មេងគ្មានទោស ...
សម្រាប់ហេតុផលមិនសមហេតុផល។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ មានចម្លើយរបស់អ្នក។
ឥឡូវកាត់សមហេតុសមផលហើយឱ្យក្មេងទៅ។
ពិរុទ្ធជនគឺនៅខាងក្នុង។
គាត់នៅលើទូរស័ព្ទពេលកំពុងមើលកម្មវិធី។
សូមឱ្យគាត់ផ្តោតអារម្មណ៍លើការសម្តែងដូច្នេះគាត់មិនត្រូវបានរំខាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតថាអ្នកជាអាទិទេព។
ល្អ។ បន្តជាប់គាំង។
អ្នកបានជ្រើសរើសមនុស្សដែលមិនបានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបដែលមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតទាំងប្រាំពីរ ...
ហើយដាក់ទោសពួកគេតាមរបៀបរបស់អ្នក។
វាដូចជាអ្នកគិតថាខ្លួនអ្នកគឺជាព្រះដែលមានអំណាចខ្លាំងក្លាបំផុត។
តែខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នក ...
អ្នកមិនមែនជាអាទិទេពទេហើយអ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែជាបិសាចដ៏គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណោះ។
សត្វចម្លែកដែលមិនអាចសង្គ្រោះបាន។
អ្នកសំរាម។
ខ្ញុំ​អាណិត​អ្នក។
តើវាជាប្រមាញ់ក្បាលម្តងទៀតទេ?
តើមនុស្សនេះបានត្រូវគេកាត់ក្បាលដែរឬទេ?
សាធារណជនបានបាត់បង់ការជឿទុកចិត្តលើប៉ូលីស…
ដោយសារមិនអាចចាប់បានហិនទ័រប្រមាញ់ ...
អស់រយៈពេលជិតមួយឆ្នាំហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែមិនចាប់បាន?
តើមកពីគាត់ឆ្លាតពេកសម្រាប់ប៉ូលីសចាប់?
"ឆ្លាត"?
រឿងនោះ?
គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីបិសាច ...
ដែលមិនគួរត្រូវបានកើត។
អ្នកសំរាម។
ទេ ...
ហាន់…
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកបានសួរ។
ឥឡូវនេះរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
មានក្មេងនៅខាងក្នុង។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រូវប្រាកដថាក្មេងមិនឈឺចាប់។
ខ្ញុំចង់បានពិរុទ្ធជន។
បង្កក!
បង្កក! នៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
- បង្កក! - អ្នកដាល់!
យើងមានគាត់។
វាចប់ហើយឥឡូវអ្នកខឹង។
ទេអ្នកខុស។
អ្វី?
ទឹកឃ្មុំតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ពេលវេលាកំណត់ជិតដល់ហើយ។
ប្រញាប់ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះក្មេង។
- អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ, ស្ងប់ស្ងាត់។ - ចម្លើយគឺ "កំហឹង" ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ក្មេងនៅឯណា?
ទីបំផុតយើងបានស្តារយូអេសប៊ីពីស្ថានីយ៍ស៊ីមហួន។
ក្មេងនោះកន្ត្រាក់នៅឯណា?
បង្ហាញខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
ចាក់ផ្សាយ VCR ។
ចាក់ផ្សាយ VCR!
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ? គ្មានផ្លូវទេ!
ចាក់ផ្សាយវាឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បណ្តេញចេញ។
អ្នកឆ្កួតតិចតួច ...
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? - លោក។
យកនាងចេញពីទីនេះ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
ក្មេងនៅឯណា?
រកមើល។
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែខឹងមិនមែនហានគីកទេ។
គាត់មានកំហុសដោយគ្មានកំហឹង។
ម៉ូវវ៉ុន។
- បិទវាអ្នកកំប្លែង! - បិទជិតលើអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
ឪពុក ... ឪពុកកូ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងសម្លាប់គាត់ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរកចម្លើយ។
វាដល់ពេលហើយ។
- Moo Won ។ - វាមិនសមហេតុផលទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយប្រមុខហិនទ័រ។
គាត់ថែមទាំងបញ្ចប់ពិការដោយសារគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានអភ័យទោសឱ្យគាត់។
នេះជាអ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំខឹងនឹងកំហឹង។
កំហឹងនោះប្រហែលជាអ្វីដែលជំរុញខ្ញុំ ...
ដើម្បីរស់រហូតដល់ឥឡូវ។
ប៉ុន្តែពេលដែលខ្ញុំជ្រើសរើសអភ័យទោសឱ្យគាត់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរស់នៅក្នុងជីវិតដែលប្រសើរជាងមុនដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្អូនប្រុសខ្ញុំ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីបានប្រាប់ហានសៅជុនថាខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យគាត់
ខ្ញុំគេងដូចកូនក្មេង។
ខ្ញុំមិនដែលគេងលក់ស្រួលទេ…
ចាប់តាំងពីព្រឹត្តិការណ៍នោះកើតឡើង។
ម៉ូវវ៉ុន!
អ្នកហ៊ាននិយាយលេងទេ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
- អ្នក scumbag! - ហេតុអ្វីបានជាកំហឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអំពើបាប?
វាជាអំពើបាបដែលមិនធ្វើឱ្យខឹង។
វាមិនយឺតពេលទេដែលខឹងនឹងហាន់ហិនទ័រ។
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកខឹងគាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានលើកលែងទោស។
តទៅទៀត។ ខឹង។
ធ្វើ​វា។
Moo Won, គ្រាន់តែធ្វើវា។
និយាយចេញពីការលេងសើចនោះ។ សូម។
គាត់បានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់សម្លាប់ហានស៊ាជុន។ ដូច្នេះ​សូម។
ម៉មជី។
បន្ទាប់មកខឹងខ្ញុំ។
ខឹងខ្ញុំ។
អ្នកដូចនោះដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលចាប់បានទេ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅស្ងៀមនៅខាងក្នុងឡានបោះតង់នោះ។
អ្នកត្រូវបានគេវាយធ្វើបាបដោយគាត់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺឃ្លាំមើល។
ម៉ូវវ៉ុនអ្នកដូចជាអញ្ចឹងដោយសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានអត់ទោសឱ្យគាត់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមខឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ម៉ាក់ជីខ្ញុំមិនដែល ...
បានអាក់អន់ចិត្តអ្នក។
ទេសូម។ គ្រាន់តែតូចចិត្តនឹងខ្ញុំ។
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបំផ្លាញខ្លួនឯងទេ។
កុំបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នកគ្រាន់តែដើម្បីសងសឹក។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស!
សូមឱ្យបងប្រុសខ្ញុំទៅ។
វាអាក្រក់ទាំងអស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលបានប្រជែងនឹងអ្នក។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ចាស។
អូខេ​អរគុណ។
តាក់ស៊ី!
សូមលោកម្ចាស់យូរីយដុងព្រះវិហារ។ ប្រញាប់។
សម្លាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ។ យកជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជំនួសកន្លែងរបស់គាត់។
សូមឱ្យខ្ញុំស្លាប់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
សូមឱ្យបងប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំរស់នៅ។
សូមមេត្តាកុំសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ជីខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្វីដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
- ត្រឹមត្រូវ? - នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខឹង។ បង្ហាញកំហឹងរបស់អ្នក។
ជូនប្រមុខហិនទ័រដែលបានសម្លាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
ដល់ពិភពលោកដែលមិនបានផ្តល់ទោសប្រហារជីវិតដល់គាត់។
សូមឱ្យកំហឹងរបស់អ្នកផ្ទុះឡើង។
សូមអរគុណ។
ប្អូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំតែងតែសុំទោស។
សូមអរគុណ។ ម៉ូវវ៉ុន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតថាអ្នកជាអាទិទេព។
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សដូចអ្នកពីមុន។
អ្នកបានជ្រើសរើសមនុស្សដែលមិនបានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបដែលមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតទាំងប្រាំពីរ ...
ហើយដាក់ទោសពួកគេតាមរបៀបរបស់អ្នក។
វាដូចជាអ្នកគិតថាខ្លួនអ្នកគឺជាព្រះដែលមានអំណាចខ្លាំងក្លាបំផុត។
តែខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នក ...
អ្នកមិនមែនជាអាទិទេពទេហើយអ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែជាបិសាចដ៏គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណោះ។
សត្វចម្លែកដែលមិនអាចសង្គ្រោះបាន។
(ខ្ញុំ​គឺ...)
(ខ្ញុំជាព្រះដ៏មានព្រះចេស្ដាបំផុត)
(កណ្តុរ)
គាត់ដឹងថាយើងកំពុងថតវីដេអូក្លែងក្លាយ ...
ហើយបានថតរឿងមួយរបស់គាត់។
តើគាត់អាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងពិតជាអាចមានកំហុសទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយ ...
និយាយជាមួយគីមជុនសុងមុនពេលគាត់ស្លាប់។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
មានគេមកនៅថ្ងៃណាជីកូកឈឺចាប់។
តើវាជានរណា?
តើអ្នកចាប់បានបុរសនោះទេ?
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
ឌីអិនអេរបស់ជីដូនរបស់ជីនត្រូវបានគេរកឃើញនៅផ្ទះរបស់គាត់?