(រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង ... )
(មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
(ការថតឯកសារគឺអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំនៃគម្រប -១១ ... )
(និងការផ្តល់ប្រឹក្សាត្រូវបានផ្តល់សម្រាប់អ្នកសំដែងកុមារ។ )
(CGI ត្រូវបានប្រើនៅក្នុងឈុតភាគច្រើនដែលរួមបញ្ចូលទាំងសត្វ។ )
ឧសភា ...
សូមអោយព្រះអម្ចាស់ ...
រក្សាទុក ...
ព្រលឹង​របស់​អ្នក។
របៀប ...
តើខ្ញុំមើលទៅ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំមិនឱ្យក្លាយជាសត្វចម្លែកទេ។
ខ្ញុំបានអង្វរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើនឹងការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាអាទិទេព?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅការងារនោះនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងវិនិច្ឆ័យមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងអស់ ...
ដែលជឿលើសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
(ខ្ញុំជាព្រះដ៏មានព្រះចេស្ដាបំផុត)
(កណ្តុរ)
(ភាគទី ៦)
ឪពុក?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
នៅទីនេះ!
ពួកគេកំពុងនាំនរណាម្នាក់ចេញ។
- នោះមិនមែនជាស្ត្រីទេឬ? - ចាសវាជាស្ត្រី។
(អាសន្ន)
អត់ទោស។ អត់ទោស។
អត់ទោស។
Mint ។
ស្គរនោះដឹងថាយើងនឹងរត់ទៅវិហារ Yirye-dong ។
(ខ្ញុំជាព្រះដ៏មានព្រះចេស្ដាបំផុត)
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បានអ្នកមិនទាក់ទងជាមួយមនុស្សទេ។
គាត់ជាបិសាច។
អ្នកអាចបាត់បង់អ្វីដែលអ្នកពេញចិត្តបំផុត!
អ្វីដែលខ្ញុំពេញចិត្តបំផុត?
(ខ្ញុំជាព្រះដ៏មានព្រះចេស្ដាបំផុត)
ខ្ញុំបានបាត់បង់វារួចហើយនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
អ្នកបានធ្វើជាសាក្សីនោះ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីបាត់បង់ទៀតទេ។
ម៉ូវវ៉ុន។ ម៉ូវវ៉ុន។
- Moo Won ។ ម៉ូវវ៉ុន។ - ម៉ោជី។
ហេសូមឱ្យគាត់ទៅ។
តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ម៉ូវវ៉ុន។
ឆាប់​ឡើង។
ម៉មជី។
យើងទើបតែទទួលបានវីដេអូពីពិរុទ្ធជន។
វីដេអូរយៈពេល ៣ នាទីនេះ ...
គឺជាវីដេអូរបស់ Kim Han Kook ។
បន្ទាប់ពីការប្រជុំបន្ទាន់មួយ។
យើងបានសម្រេចចិត្តបើកវីដេអូនេះជាសាធារណៈ។
"នៅពេលកសិករគ្រាន់តែផ្តល់អាហារឆ្ងាញ់ ៗ ដល់សត្វលា" ។
"ពពែបានចាប់ផ្តើមច្រណែន" ។
គាត់បានជំនួសកន្លែងរបស់អ្នកហើយ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? តើអ្នកស្អប់គាត់ទេ?
តើអ្នកចង់អោយគាត់ចាកចេញទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកច្រណែននឹងគាត់។
អ្នកមិនបានផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលដែលគាត់នៅចំពោះមុខអ្នក?
បើអ្នកកុហកវាធ្វើឱ្យអ្នកជាក្មេងអាក្រក់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ឱ្យគាត់បាត់ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនច្រណែននឹងគាត់ទេ។
ដូច្នេះសូមបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកដែលមិនច្រណែនឬច្រណែនគឺជាមនុស្សមានបាប។
មីល។
ខ្ញុំ​អាណិត​អ្នក។
"ដូច្នេះពពែចេញមកមានផែនការបង្កើតកសិករ ... "
"ស្អប់សត្វលា" ។
"ពពែបានខ្សឹបប្រាប់សត្វលា" ។
"តើអ្នកមិននឿយហត់ពីការខិតខំទេឬ?"
"ធ្វើពុតដូចជាអ្នកឈឺហើយដួល" ។
"បន្ទាប់មកអ្នកនឹងអាចសម្រាកបានស្រួល" ។
"សត្វលាបានធ្វើអ្វីដែលពពែនិយាយហើយធ្វើពុតជាដួល ... "
“ ហើយមានស្នាមជាំពេញខ្លួនរបស់គាត់” ។
យើងរកឃើញនំប៉័ងមួយដុំនេះដែលហាន់ឃីកបាត់។
"ហាន់សេលនិងហ្គ្រីលែល" ។
ពួកគេខឹងនឹងអាបធ្មប់សម្រាប់ការបរិភោគកុមារ។
គាត់គិតថាហានគុកគួរតែខឹងនឹងឪពុករបស់គាត់ដែលមិនបានស្វែងរកគាត់។
វាជាកំហឹង។
"កសិករមានការព្រួយបារម្ភហើយបានសួរវីអ៊ីធីពីវិធីដើម្បីព្យាបាលសត្វលា" ។
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
"ពុះពពែពពែហើយអោយវាទៅសត្វលា" ។
"បន្ទាប់មកសត្វលានឹងមានសុខភាពល្អឡើងវិញ" ។
បុរសពពែវាដល់ពេលត្រូវសម្រេចចិត្តហើយ។
បើអ្នកចង់រស់នៅអ្នកត្រូវសម្លាប់សត្វលានោះ។
("សត្វលានិងពពែ")
បើអ្នកមិនសម្លាប់សត្វលាទេពពែនឹងងាប់ជំនួសវិញ។
មូលហេតុដែលអ្នកចាប់ពង្រត់ចង់សំលាប់ហានកក…
គឺដោយសារតែគាត់មិនច្រណែនឬច្រណែននឹងក្មេងផ្សេងទៀត។
ដូចពពែបានធ្វើនៅក្នុងរឿងនិទាន "សត្វលានិងពពែ" ។
ទន្ទឹមនឹងនេះផ្អែកលើអ្វីដែលយើងបានពិនិត្យ
ក្មេងតូចដែលត្រូវបានចាប់ជំរិតរួមជាមួយហានកុក ...
អាចត្រឡប់មកផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកជំនាញប្រយ័ត្នប្រយែងក្នុងការទស្សន៍ទាយ ...
ថាវាមិនទំនងខ្ពស់ទេដែលហានកូក ...
ប្រហែលជានៅតែមានជីវិត។
តើ Ko អង្កេតនៅឯណា?
ពួកគេបង្ខំឱ្យគាត់ចាក់ថ្នាំ sedative ...
និងស្ទើរតែគ្រប់គ្រងដើម្បីនាំគាត់មកទីនេះ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលយើងត្រូវនិយាយលា ...
ទៅឪពុក Marcellino ។
ប្រជាពលរដ្ឋជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈរនៅមុខអ្នកថ្ងៃនេះដោយចិត្តអាក្រក់។
ឃាតកម្មលើព្រលឹងគ្មានទោសត្រូវបានចាក់ផ្សាយផ្ទាល់ ...
ដល់សាធារណៈជនទាំងមូល។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាជាច្រើននៅតែមានអារម្មណ៍តក់ស្លុត ...
ហើយពិបាកនឹងបំភ្លេចឈុតដែលគួរអោយខ្លាច។
ហើយខ្ញុំសូមទោសដោយស្មោះចំពោះអ្នកចំពោះរឿងនោះ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មានជីវិតគ្មានទោសណាមួយត្រូវបានសម្លាប់ឡើយ ...
ដោយការប្រមូលផ្តុំអំណាចស៊ើបអង្កេតរបស់យើងឱ្យបានពេញលេញ។
ហើយយើងនឹងខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចាប់ពិរុទ្ធជនឱ្យបានលឿនបំផុត។
ប៉ូលីសទើបតែរកឃើញសាកសពមួយហើយពួកគេគិតថាជាដានីយ៉ែលលី។
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យដោយស្មោះ ...
- តើពួកគេប្រាកដទេ? - នៅឡើយ។
រាងកាយស្ថិតនៅក្រោមទឹកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដូច្នេះវាត្រូវបានខូចយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដើម្បីការពារកុំអោយមានឧប្បត្តិហេតុដ៏អាក្រក់នេះកើតឡើងម្តងទៀត ...
និងដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាជាពលរដ្ឋតែមួយនៅក្នុងប្រទេសនេះ ...
ត្រូវបានផ្តល់ឱកាសឱ្យរស់នៅក្នុងពិភពលោកដែលគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្ម
ខ្ញុំសន្យាថាយើងនឹងរៀបចំផែនការ ...
ដើម្បីការពារឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សានាពេលអនាគត។
សូមឱ្យព្រលឹងនៃមនុស្សស្មោះត្រង់បានចាកចេញ ...
តាមរយៈមេត្តាករុណារបស់ព្រះជាម្ចាស់សូមសម្រាកដោយសេចក្តីសុខសាន្ត។
អាម៉ែន។
(កូម៉ូវ៉ុន)
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
បើក​ទ្វា។ អ្នកបាននៅទីនោះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
អ្នកនឹងឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
សូមបើកទ្វារ។
សូមលោកអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
សួស្តី?
អូនាងឡើងហើយ?
ភ្នែកមិនខូច
ហើយគ្មានអ្វីដែលប៉ះពាល់ដល់សរសៃប្រសាទនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអីទេ។
តើ​គាត់...
ចាប់បាន?
ទេ
តើ​អ្នក...
ឃើញមុខគាត់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមុខរបស់គាត់ជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះគាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
រង់ចាំ។ វេជ្ជបណ្ឌិត។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ប៊ងយី។
បងប៊ីយីអូនសុខសប្បាយទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចមិនភ័យខ្លាចហើយទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
គាត់បានសម្លាប់យាយខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកបានទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឃាតករម្នាក់ ...
ដោយសារតែអ្នកបានរៀនក្បាច់គុន?
- តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី? - បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
តើខ្ញុំត្រូវនៅផ្ទះហើយមើលគាត់សម្លាប់ឪពុកកូ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាអង្គុយហើយមើល?
ប្រសិនបើជីដូនរបស់អ្នកបានឃើញអ្នកដូចនេះ ...
តើកូអ្នកស៊ើបអង្កេតមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
តើគាត់កំពុងដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកស្គាល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ក្មេងតើអ្នកមិនអីទេ?
សួស្តី។
នោះគឺជិតហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅយ៉ារីយុង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាដើម្បីទៅវិហារហ្គូដុង?
សូមលោកម្ចាស់យូរីយដុងព្រះវិហារ។ ប្រញាប់។
ខ្ញុំបានឆ្ពោះទៅកាន់វិហារអ៊ីរីយដុងផងដែរ។
ជីដូន។ ខ្ញុំកំពុងនៅលើវិធីដើម្បីសំលាប់មនុស្សឆ្កួតនេះ។
ប៉ុន្តែវាជាជើងទម្រដូចគ្នានឹងមួយនៅក្នុងរូបថតរបស់លោកយាយ។
វាជាជើងចង្កៀងមកពីវិហារហ្គូដុង។
រង់ចាំ។ សូមនាំខ្ញុំទៅវិហារហ្គូដុង។ ប្រញាប់។
អ្នកគួរតែហៅវាជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថាវិហារនីមួយៗមានជើងទ្រដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកដោយហៅវាចូល។
មែនហើយ ... តើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ?
វាងងឹតពេកហើយ។
ហើយក្រមួនចូលក្នុងភ្នែកខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបានឃើញអ្វីទេ?
ប៉ុន្តែ ...
គាត់ខ្លាំងណាស់។
ហើយ? តើអ្នកនៅចាំអ្វីទៀតទេ?
អ្វីទាំងអស់។
គាត់មិនមែនជាអ្នកឆ្វេងទេ។
រង់ចាំ។ គាត់មិនមែនជាអ្នកឆ្វេងទេឬ?
ប៉ុន្តែ ... គាត់ជាមនុស្សឆ្វេងនៅពេលគាត់វាយប្រហារខ្ញុំ។
សូម្បីតែកាំបិតនៅលើដំបូលព្រះវិហារ ...
គឺច្បាស់ដោយ lefty មួយ។
អត់ទេគាត់មិនមែនជាពួកឆ្វេងទេ។ គាត់ពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
តើអ្នកនៅចាំអ្វីទៀតទេ?
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាបន្ថែមទៀត។
យល់ព្រម។ ទូរស័ព្ទមកយើងប្រសិនបើអ្នកចងចាំអ្វីទាំងអស់។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបជីកូកចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
យូហាន។ ខ្ញុំបាននៅម៉ូមូជីនសម្រាប់អ្វីមួយ ...
ហើយបានមកជួបអ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនលើកក្រោយទេ។
នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
តើគាត់អាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះមុខរបស់ក្មេង?
ទេ
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងយាយរបស់អ្នក។
អ្វី?
នាងបានសួរថា ...
ប្រសិនបើនាងមិននៅជុំវិញ, ដើម្បីពិនិត្យមើលនៅលើអ្នក ...
ឥឡូវនេះនិងបន្ទាប់មក។
ហើយខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ដូច្នេះប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនអាចប្រឈមមុខនឹងនាងទេ។
ទៅដេក។
ខ្ញុំនឹងនាំយករបស់ខ្លះៗដែលអ្នកត្រូវការ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានកាត់ដៃរបស់គាត់ដោយកាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកបានកាត់គាត់ឬអ្នកគិតថាអ្នកបានធ្វើទេ?
ល្អ ...
នៅពេលដែលគាត់កំពុងចាប់ក្បាលខ្ញុំ ...
ខ្ញុំលើកដៃកាន់កាំបិត។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
កន្លែងណា? តើខាងណា?
ល្អ ... អញ្ចឹង ...
ខាងឆ្វេង។ ខ្ញុំគិតថាវាជាដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
- ដៃឆ្វេងរបស់គាត់។ - ចាស។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតកាង។
- សម្រាកខ្លះ។ - យល់ព្រម។
ដៃឆ្វេងរបស់គាត់ ...
នេះ។ នេះ។
បិសាចដូចជាអ្នកត្រូវការស្លាប់។ អ្នកបិសាច។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំគួរតែមាន ...
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើនោះជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងមិនត្រូវជាឡើយ។
- យើងនឹងយឺត។ តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
ហាន់ឃីកក្លែងក្លាយគឺជាបងប្អូនប្រុសពាក់កណ្តាលរបស់ហានគីក?
- ចាស។ - តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែគាត់មិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
គាត់កំពុងលេងនៅមុខផ្ទះរបស់គាត់ហើយមាននរណាម្នាក់បិទមាត់គាត់។
ហើយពេលភ្ញាក់ឡើងគាត់នៅមុខផ្ទះរបស់គាត់។
តើគាត់មិនបានទុកអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយឪពុកកូទេឬ?
គាត់តែងតែទុកអ្វីមួយជាមួយជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតកូបានឃើញទេ?
នៅពេលនោះគាត់បានផុតពីគំនិតរបស់គាត់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះទេ។
ដំបូងខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែឪពុក ...
រាងកាយមិនល្អដូច្នេះ ...
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko នៅតែដដែលមែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានោះ។
- ផ្លាស់ទី។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ដុសខាត់វា។ - ហេ។
- ដុងកូ។ - ហ៊ឺហា។
ខ្ញុំកំពុងយកសំរាមហើយវាមកដល់ខ្ញុំ។
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះបានដឹងថាយើងកំពុងតែបង្កើតវីដេអូក្លែងក្លាយមួយ ...
ហើយបានថតដោយខ្លួនឯង។
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
ផ្អែកលើសភាវគតិពោះវៀនរបស់ខ្ញុំ
- គាត់បានធ្វើបាបយើង។ - គាត់ធ្វើបាបយើង?
ត្រូវហើយ។
លេខកំហុសនឹងមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនដែលនៅផ្ទះដើម្បីមើលថាំយី
ដូច្នេះគាត់នឹងយកវាទៅហើយ។
ប៉ុន្តែតើឃាតករនោះនឹងដឹងកន្លែងដែលយើងរស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច?
វានឹងមានភាពងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកប្រសិនបើគាត់ធ្វើតាមអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ ...
ឬលោកស្រីចយ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហេ។ តើអ្នកបានធ្វើបាបវាទៅកាន់អ្នកដទៃទេ?
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
រង់ចាំ។
លោកស្រី ឆយ។
វាមិនមែនជារបស់យើងទេ។
គិត​អំពី​វា។ យើងបានសំរេចចិត្តធ្វើកម្មវិធី ...
ហើយបានថតវីដេអូក្លែងក្លាយពីរបីម៉ោងមុន។
យើងគ្មានពេលជួបឬនិយាយជាមួយអ្នកណាទេ។
ប្រហែលជាគាត់ពិតជាធ្វើបាបយើង។
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គីមហានគីកដែលត្រូវបានចាប់ជំរិត…
ពីឧទ្យានកំសាន្ដមួយនៅមូមូប៊ីន ១១ ថ្ងៃមុននៅតែមិនទាន់ដឹង។
ផ្អែកលើវីដេអូពីអ្នកចាប់ពង្រត់។
ប៉ូលីសកំពុងផ្តោត ...
ការរុករករបស់ពួកគេនៅជិតស្ថានីយ៍ Shimjeon និងផ្ទះឪពុកបង្កើតរបស់គាត់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានរីកចម្រើនទេ។
គាត់មិនបានប៉ះវាណាមួយទេ។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែផឹកនៅលើពោះទទេ។
គាត់អាចនឹងស្លាប់ដោយសារការស្រវឹងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងត្រូវឱ្យគាត់ញ៉ាំដូចម្ដេច។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកពិតជាលះបង់ណាស់។
ការចម្អិនអាហារសម្រាប់អ្នកដែលគ្មានឆន្ទៈរស់នៅនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់បរិភោគឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ញ៉ាំយ៉ាងហោចណាស់បន្តិច។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- នេះគឺជាវា។ - ស្អី?
ហេ។ ល្អណាស់។
យើងនៅតែមានវា។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ។
ពេលយើងនៅកន្លែងខ្ញុំដើម្បីត្រៀមសំដែង
អ្នកពេញចិត្តនឹងចារាយនិងម្ហូបផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបង្កើតរបស់ទាំងនោះទេ។
វាជា ...
ឪពុកកូ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបដិសេធពួកគេទេ
ដូច្នេះខ្ញុំកុហក។
ខ្ញុំបានសួរលោកឪពុក Ko ហេតុអ្វីគាត់បង្កើតច្រើនណាស់
ហើយគាត់បាននិយាយថាម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេរបស់ចាពភូ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទុកវានៅក្នុងទូរទឹកកក។
គាត់ក៏បានលើកឡើងពីរបៀបដែលអ្នកស្អប់ការ៉ុត,
ដូច្នេះគាត់ក៏ទុកពួកគេចោល។
ខ្ញុំបាននាំយកមកនៃបណ្តុំចុងក្រោយនៃ japchae ។
ញ៉ាំវាឬបោះចោល។ ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ឪពុកកូនឹងមិនចង់ឃើញអ្នកទេ ...
ត្រូវវិធីនេះ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។ អ្នកចាប់ពង្រត់បានបង្ហាញវីដេអូមួយទៀតរបស់ហានកឃី។
នេះជារបៀបដែលវាបញ្ចប់សម្រាប់សត្វពពែ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko តើអ្នកធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលហានគីគ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ប្រជាជាតិទាំងមូលនឹងឃើញរាងកាយរបស់ហានកុកដកដង្ហើមសួត។
អ្នកមានរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្របីថ្ងៃចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
ហានកុក។ ហានកុក!
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko Moo Chi ជាថ្មីម្តងទៀត?)
ជាថ្មីម្តងទៀតឃាតករបានហៅអ្នកស៊ើបអង្កេតកូម៉ូជីជីឡើងឆាក។
ថាតើអ្នកស៊ើបអង្កេត Ko អាចបន្តពី ...
ការស្លាប់ដ៏គួរឱ្យរន្ធត់របស់បងប្អូនប្រុសរបស់គាត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះហានកុកនៅតែត្រូវបានគេមើលឃើញ។
បន្ថយល្បឿនតើមែនទេ? អ្នកនឹងទទួលបានការរំលាយអាហារ។
ម៉ូវវ៉ុន?
វាជាការស្តីបន្ទោសបន្តិចមែនទេ?
ទោះខ្ញុំខំយ៉ាងណាក៏ដោយក៏វាមិនដែលល្អដូចម៉ាក់ដែរ។
ម៉ូវវ៉ុនខ្ញុំសុំទោស។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
មិនមែនអញ្ចឹងទេហើយក៏មិនមែនឥឡូវដែរ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវាមើលទៅដូចអ្វី? ខ្ញុំកំពុងទៅយកផ្លាកសញ្ញានិងកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
ដូចជាប្រសិនបើ។ អ្នកបានលាឈប់ហើយនៅចាំទេ?
ទោះយ៉ាងណាវាមិនត្រូវបានទទួលយកទេ។
មិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
- ប៉ុន្តែថា ... - ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលវាត្រូវបានទទួលយក,
- ហើយខ្ញុំនឹងបើកកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។ - តោងអ្នកកន្ត្រាក់។
អ្នកមិនបានដឹងទេ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេផលិតម៉ូដែលនេះទៀតទេ។
វាត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ។
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ឡាន។
អ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយ ...
គីមជុនសុងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ ...
មុនពេលឆ្លងកាត់។
អ្នកបានហៅគ្នាយ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានសម្រាប់សប្តាហ៍កន្លងមក?
លើកចុងក្រោយដែលយើងបាននិយាយ
Joon Sung បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅវិស្សមកាលនៅបរទេស
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់បានចាកចេញពីប្រទេស។
Alibi តែមួយគត់ដែលអ្នកមាន ...
ទាក់ទងនឹងការបាត់ខ្លួនរបស់ដានីយ៉ែលលីត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនៅផ្ទះនៅថ្ងៃនោះ។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
អ្នកនៅផ្ទះនៅពេលដែលវេជ្ជបណ្ឌិតលីបានបាត់ខ្លួន ...
ហើយនៅពេលដែលអាលីបារបស់អ្នកលោកគីមត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
តើអ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះយ៉ាងណា?
ត្រូវ។ ខ្ញុំចូលចិត្តនៅផ្ទះ។
(ឃាតកម្មរបស់លោកអាន)
(កន្លែងកែប្រែ)
(ស្បែកជើង)
(ឃាតកម្មរបស់ចូមីជុង)
(រកមិនឃើញលក្ខណៈទូទៅទេ)
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
(យ៉ុងម៉ាំងដុងចូវករណីចូមីជុង)
(រូបថតទី ២)
(រូបថតទី ៤)
(យ៉ុងម៉ាំងដុងចូវករណីចូមីជុង)
តើជីតាបានទទួលរូបថតនេះនៅឯណា?
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសម៉មមីន)
(កំណត់ហេតុភស្តុតាង)
សាកាដូរបស់នាងមិននៅទីនេះទេ។
(ដឹកជញ្ជូន)
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចរាយការណ៍បានទេ ...
- ចោរលួច yogurts ។ - អត់ទោស។ ខ្ញុំ ...
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកណាដែលអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវបើកទូរទឹកកករបស់យើង?
ខ្ញុំសូមមើលវីដេអូស៊ីស៊ីធីវីរបស់អ្នក។
អូត្រូវហើយ។ ដូច្នេះគ្រួសដែលអ្នកបានសួរ ...
បានមកដោយស្វែងរកការងារធ្វើ។
តែខ្ញុំបានអោយនាងទៅ។
គ្មានអ្នកណាជួលទេ ...
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដូចជានាងជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកអំពីការឃើញនាង?
អញ្ចឹង ... ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកពីបន្ទប់ទឹកវិញ
នាងត្រូវបានបាត់បង់។ នោះជាការពិត។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ពេល​វេលា?
តើគ្រួសៗមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
សូមពិនិត្យមើលលេខទូរស័ព្ទដែលខ្ញុំបានផ្ញើរសារសម្រាប់ការហៅចូលណាដែលចូលមក ...
ប្រហែលម៉ោង ៤:១០ និង ៤:២០ ល្ងាចថ្ងៃនោះ។
ប្រញាប់!
(កំណែទំរង់រីករាយប្រជាពលរដ្ឋរីករាយ)
ការិយាល័យជុង,
អ្វីដែលនាំអ្នកដោយ?
ល្អណាស់។ វាដូចជាទទួលបានការចូលដំណើរការយ៉ាងលឿន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មានអាល់ប៊ុម Chi Kook ស្តាប់ជារឿយៗ
ប៉ុន្តែវាមិននៅផ្ទះរបស់គាត់ទេ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានៅទីនេះទេ។
អូ! ខ្ញុំដឹងថាមួយ។
គាត់នឹងស្តាប់វានៅពេលសំរាករបស់គាត់។ អាល់ប៊ុមចង្វាក់ jazz ។
- តើអ្នកដឹងទេ? - ចាស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកវា?
ដើម្បីលេងវាឱ្យគាត់។
អ្វី?
វាជារបស់ឪពុកដែលបានទទួលមរណភាពរបស់អ្នក។
វិចិត្រកររូបនេះជាឪពុកដែលគាត់ចូលចិត្តជាងគេ។
ហើយគាត់បានថតបទចម្រៀងដោយខ្លួនឯងនៅពេលគាត់លេងនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ចម្រៀងនោះ ...
ធ្លាប់ដាស់គាត់អោយភ្ញាក់សូម្បីតែនៅកណ្តាលដំណេករបស់គាត់។
ដូច្នេះយើងសង្ឃឹមថាវាអាចដំណើរការបាន។
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យម៉ុមមីនមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់)
សូមអរគុណ។
អ្នកហាក់ដូចជាស៊ាំ។
អូពិតជាមែនទេ?
វាងាយស្រួលក្នុងការស្វែងរកមនុស្សដែលមានរាងដូចខ្ញុំ។
អ្នកស្គាល់ការិយាល័យថែរក្សាផ្ទះនៅជិតស្ថានីយ៍ហ្គូដុងមែនទេ?
ថ្ងៃសុក្រសប្តាហ៍មុននៅថ្ងៃទី ១៥
អ្នកបានហៅកន្លែងនោះនៅចន្លោះម៉ោង ៤ ៈ ១០ ល្ងាចដល់ ៤ ៈ ២០ ល្ងាច។
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកថែរក្សាផ្ទះ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាហ្គេនឆុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅទីភ្នាក់ងារមួយនៅទីក្រុង Moojin?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនរណា?
វាជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
តើនាងមកទីនេះទេ?
ទេ
ជាធម្មតាពួកគេបញ្ជូននារីដដែល
ប៉ុន្តែថ្ងៃនោះ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំភ្លេចចិញ្ចឹមឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
នាងត្រូវការញ៉ាំ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំបានឃើញនាងពីមុន។
(៣០០០ ដុល្លារផ្ញើទៅកូម៉ូមជី)
ពួកគេគឺជាសត្វគ្រហឹម។
ពួកគេតំណាងឱ្យបំណងប្រាថ្នាដ៏យូរដើម្បីជួបមនុស្សដែលអ្នកនឹក។
(គ្មានកំណត់ត្រានៃការដាក់ប្រាក់ក្នុងរយៈពេល ៧ ថ្ងៃកន្លងមក)
(ប្រវត្តិប្រតិបត្តិការ)
(ស៊ុងជីអូន, ប្រាក់ ៣០០០ ដុល្លារដាក់)
ឱ្យលុយខ្ញុំ។ ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើគាត់មិនទទួលការវះកាត់ទេ!
(កូម៉ូម៉ូជី)
(ស៊ុងជីអូន, ប្រាក់ ១.២០០ ដុល្លារដាក់)
នាងជាប្រពន្ធរបស់ហានសៅជុន។
ខ្ញុំគិតថានាងបានអោយលុយខ្ញុំរាល់ខែ។
ហានសៅជុន។
ខ្ញុំបានរកឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានទទួលឯកសារជាផ្លូវការពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Moojin ទេ?
បាទ / ចាសគ្រាន់តែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
(លិខិតបញ្ជាក់ទំនាក់ទំនងគ្រួសារ)
នាងបានប្តូរឈ្មោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចរកឃើញពួកគេ។
(Sung Jin Ah, Sung Yo Han)
"ស៊ុងយូហាន"?
ណុបវាជាខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបារម្ភព្រោះអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលសមាជិកគ្រួសាររបស់ Sung Yo Han ទេ?
មានអ្វីបន្ទាន់ជាងនេះ។ គីមជុនស៊ុងត្រូវបានសម្លាប់។
អ្នកដឹងទេមិត្តរបស់ស៊ុងយូហាន។
អ្វី?
គាត់បានស្វែងរកផ្ទះទាំងមូល។
អូ!
គាត់ត្រូវបានគេរំលោភបំពានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
វាដូចជាគាត់ត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្ម។
តើអ្នកបានជួប Sung Yo ហានទេ?
ត្រូវហើយ។ តាមមើលទៅគាត់មិនបានហៅគីមជុនសុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ ...
ដោយសារតែគាត់គិតថាគាត់បានធ្វើដំណើរ។
មួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីឃាតកម្មយើងបានរកឃើញសំបុត្រយន្តហោះរបស់គាត់ទៅប្រទេសស្វីស…
និងកាបូបដាក់ឥវ៉ាន់។
តែខ្ញុំផ្ទាល់គិតថា…
គាត់បានរង់ចាំគីមជុនស៊ុងព្យាយាមនិងភៀសខ្លួនទៅបរទេស ...
រហូតដល់ទីបំផុតគាត់បានសម្លាប់គាត់។
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់។
ម៉ោង ៨ ៈ ១០ យប់ថ្ងៃទី ២៨ ។
ចាំ​បន្តិច។ នោះហើយជាពេល ...
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំមានសន្និសិទកាសែត។
វាជាពេលដែលគាត់ហៅខ្ញុំ។
យើងបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
មិនមានទំនាក់ទំនងតែមួយរវាងជនរងគ្រោះទេ។
តើជនរងគ្រោះជា ...
លោកសុងយ៉ូហានមានតែម្តាយទេ។
នាងជាម្ចាស់ហាងផ្កានៅហ្គេនឆុន។ ឈ្មោះ​របស់​នាង​គឺ...
Sung Jin Ah ។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អ្នកចូលចិត្តនៅទូរទស្សន៍មែនទេ?
តើវាបង្ហាញអ្វីនៅពេលអ្នកនិយាយអំពីវាដោយចៃដន្យ?
ស្វែងយល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងសម្លាប់ក្មេងហើយប្រកាសវានៅទីនោះ។
កុំស្រវឹងនៅពេលនេះ។ សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ។
ជីវិតរបស់មនុស្សគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ស្វែងយល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងសម្លាប់ក្មេងហើយប្រកាសវានៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវខ្ញុំនឹងសម្លាប់ក្មេង ...
នៅពេលដែលកម្មវិធីបញ្ចប់ដោយការទស្សនាពិភពលោក។
ហានសៅជុន។
គាត់បានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដូចជាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេកូនប្រុសរបស់គាត់ ...
ថែមទាំងសម្លាប់បងប្រុសខ្ញុំទៀត?
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកមុនទៅគុក
ហើយសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នកបន្ទាប់។
ប្រសិនបើគ្មានភ្ញៀវណាម្នាក់ជាជនសង្ស័យទេ
នោះមានន័យថាវាជានរណាម្នាក់នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីមួយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ននៅកន្លែងធ្វើការរបស់ពួកគេឡើយ។
ដំបូងខ្ញុំគួរជួបមិត្តរួមការងាររបស់ណាជីកូក។
ប្រាកដ។ មក​ផ្លូវ​នេះ។
- លោកស្រីចយ។ - មន្រ្តីជុងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកយករបស់អ្វីដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ជីកូក។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការសំភាសន៍?
បាទ / ចាសមិនមានជនសង្ស័យក្នុងចំណោមភ្ញៀវទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបឆ្មាំដែលធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះមនុស្សដែលមិនបានសរសេរឈ្មោះរបស់ពួកគេ?
អ្នកមិនអាចចូលកន្លែងបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនទុកកំណត់ត្រា។
អ្វី? យើងមិនបានសរសេរឈ្មោះរបស់យើងទេប៉ុន្តែយើងចូល។
យើងមិនបានយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់យើងទេដូច្នេះលោកគីមបាន ឲ្យ យើងជិះ។
នោះក៏ព្រោះតែឡានខ្ញុំចុះបញ្ជីនៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកដែលមកទីនេះជិះឡានរបស់បុគ្គលិក ...
ប្រហែលជាមិនបានទុកឈ្មោះរបស់ពួកគេនៅក្នុងបញ្ជីទេ?
យើងពិនិត្យអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់មនុស្សម្តងទៀតនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេប្រើច្រកចូលសម្រាប់និយោជិក
ឈ្មោះរបស់ពួកគេមិនអាចមាននៅក្នុងបញ្ជីទេ។
បន្ទាប់មកសូមពិនិត្យមើលបញ្ជីម្តងទៀត។
វា​ចម្លែក។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានគេមកការិយាល័យពេទ្យនៅថ្ងៃនោះ។
WHO?
នៅថ្ងៃនោះនៅពេលដែលមន្រ្តីណារងការឈឺចាប់ ...
មន្រ្តីណារងរបួសធ្ងន់។ សូមអញ្ជើញមកសាលប្រជុំ។
អូ, មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់ឈឺចាប់។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំក៏គួរទៅដែរ។ វាជិតដល់ពេលសម្រាប់ការងារហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនោះ។
តើគ្រូពេទ្យនៅទីណា?
(“ ពន្ធនាគារ Moojin ដឹងថាពួកគេទទួលយកអ្នកផ្ទុកមេរោគអេដស៍)
("អ្នកទោសទាំងអស់នឹងមានកាតព្វកិច្ចធ្វើតេស្តឈាម")
អ្នកយាម!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ខ្ញុំឈប់ធ្វើបែបនេះតាំងពីមុនមក។
ខ្ញុំមិនជឿថាបុរសអ្នកសង្កេតការម្នាក់កំពុងធ្វើឱ្យបុរសឧស្សាហ៍ព្យាយាមធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យធ្វើរឿងនេះម្តងទៀតនៅពេលដែលអ្នកបានចាក់សោខ្ញុំ។
យើងកំពុងធ្វើបែបនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សម្នាក់។
- វាត្រូវបានធ្វើរួច? - ចាស។
សូមអរគុណ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
វាមើលទៅដូចជាខ្សែរ៉ូត។
វាស្ថិតនៅក្នុងឡាន។
នៅទីនេះ។
អ្នកបានចូលទៅមែនទេ?
- កន្លែងណា? - អ្នកមាននេះ ...
ពីទីនោះហើយបោះវានៅទីនេះ ...
ហើយបន្ទាប់មករាយការណ៍មកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​ពុំបាន។ - ចាសអ្នកបានធ្វើ។
ស៊ុងយ៉ូហានមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់បានបោះចោលភស្តុតាងភស្តុតាងចេញដូចនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកយកវាដោយគ្មានដីកាវាមិនអាចប្រើជាភស្តុតាងបានទេ។
តាមទស្សនៈផ្លូវចិត្ត ...
ខ្ញុំមិនបានយកវាចេញទេអ្នកលេងសើច។
បិទវាហើយស្នើសុំដីកាស្វែងរក។
ម៉មជី។ បើ​យើង...
អ្នកកន្ត្រាក់។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើហានខេកស្ថិតនៅទីនោះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងរកគាត់បន្ទាប់ពីគាត់ស្លាប់?
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។ យើងនៅសល់មួយថ្ងៃទៀត។
វិចិត្រ។
ស្អី​ក៏ដោយ។
ឧក្រិដ្ឋជនខ្លះឆោតល្ងង់។
អ្នកដែលបោះចោលភ័ស្តុតាងសរុបដូចនេះ។
គាត់ច្បាស់ជាចង់ចាប់បាន។
ណុប។ ទេ។ អ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីន។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យឪពុករបស់អ្នកនៅពេលគាត់ឈរឈ្មោះសម្រាប់ការិយាល័យ។
អរគុណ​ច្រើន។
ទោះយ៉ាងណាបើមានការបញ្ជាក់ថានេះជាឈាមរបស់លោកដានីយ៉ែលលី
យើងគួរតែទទួលបានដីកា។
យល់ព្រម។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
តើអ្នកស្គាល់ស៊ុងយ៉ូហានទេ?
អត់ទោស? តើអ្នកស្គាល់យូហានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនោះទេ?
ថ្ងៃដែលឆ្មាំថ្មីត្រូវបានវាយប្រហារ។
តើអ្នក ...
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកប៉ុន្តែមានអ្នកណាម្នាក់ចង់ជួបអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ជីអូន។
អ្នកអាបធ្មប់តិចតួច។
មានអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះថ្ងៃណាជីកូកត្រូវគេវាយប្រហារមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ មិត្តភក្តិនៅមហាវិទ្យាល័យម្នាក់នៅទីនេះ។
គាត់ទទូចចង់មកទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំយល់ស្រប។
ប៉ុន្តែគាត់ភ្លេចអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំក៏រើសគាត់នៅខាងក្រៅហើយនាំគាត់ចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ប៉ូលីស?
ខ្ញុំបានភ្លេច។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាយ៉ូហានធ្វើវាទេ។
WHO?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺស៊ុងយ៉ូហាន។
ស៊ុង ... ស៊ុងយ៉ូហាន។ ស៊ុងយូហាន ...
ស៊ុងយ៉ូហាន។ តើនោះជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលធ្វើការវះកាត់ជីកូកមែនទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
អ្នកស៊ើបអង្កេតឃាងថ្ងៃជីជីត្រូវបានវាយប្រហារ
មានភ្ញៀវម្នាក់ដែលមិននៅក្នុងកំណត់ហេតុរបស់ភ្ញៀវ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីន។ តើមានពាក្យអ្វីនៅលើដីកាស្វែងរក?
អ្វី? នៅឡើយ?
ដុសខាត់វា។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រីចយនៅទីនេះ?
សត្វល្អិត​មួយ?
កំហុសនឹងមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនដែលនៅផ្ទះទេដូច្នេះគាត់នឹងយកវារួចហើយ។
គាត់ត្រូវតែបោះវាចោល។
តើអ្នកមកពីណា?
គឺគាត់។
ស៊ុងយ៉ូហាន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នករកឃើញគាត់?
តើអ្នកនឹងយាយីគាត់ជំនួសកន្លែងរបស់ហានសៅជុនទេ?
តើអ្នកត្រូវស្វែងរកកូនប្រុសដែរឬទេ?
តើកូនប្រុសបានធ្វើអ្វីខុស?
នាងដឹងថាគាត់ជានរណា។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ? អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមកទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
តោះទៅចុះ។
យល់ព្រម។
(មន្ទីរពិសោធន៍ពិសោធន៍ហ្សែនមនុស្ស)
- ផឹកនេះ។ - សូមអរគុណ។
- តើអ្នកទំនេរនៅយប់ថ្ងៃស្អែកទេ? - ស្អី?
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំទំនេរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានូវថ្ងៃស្អែក។
អ្វីៗទាំងអស់?
យល់ព្រម។
អត់ទោស។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko តើអ្នកមិនអីទេ?
- ខ្ញុំរវល់បន្តិច ... - យើងទើបតែទទួលបានដីកាស្រាវជ្រាវ។
ដីកាស្វែងរក?
- អ្នកណាជាជនសង្ស័យ? - យើងកំពុងធ្វើដំណើរក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងឆាប់រហ័សប្រសិនបើអ្នកចង់បានផ្តាច់មុខ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអាជា្ញប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ ...
មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែទៅ។
សូមមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានបុកហើយរត់បន្ទាប់ពីត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យទៅមុន។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសដូច្នេះពួកគេនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
- សួស្តី។ - ខ្ញុំមិនបានមើលទៅមុខទេ ...
រួចគាត់ក៏ដួលស្លាប់ទៅ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ តើខ្ញុំអាចទៅបានទេឥឡូវនេះ?
- ខ្ញុំប្រញាប់អ្នកបានឃើញហើយ។ - ត្រូវ។
មន្រ្តី
ខ្ញុំ heard អ្វីមួយចេញពីកៅអីអ្នកដំណើរ។
ស្តាប់ទៅដូចជាក្មេងស្រែកថ្ងូរ។
- ក្មេង? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែពិនិត្យមើល ...
- ពិចារណាលើកាលៈទេសៈ។ - ត្រូវ។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំកំពុងនៅលើវិធីដើម្បីផ្តល់សេវាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
វាមានសម្លៀកបំពាក់បន្ថែមនិងគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់វេជ្ជសាស្ត្រ។
តើអ្នកអាចបើកវាសម្រាប់យើងបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំបើកវ៉ាលីរបស់ខ្ញុំ ...
ពេលអ្នកមកទីនេះដើម្បីដោះស្រាយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាប្រជាជាតិទាំងមូលមានការប្រុងប្រយ័ត្នដោយសារតែឃាតករនេះ។
- យើងចង់អោយអ្នកសហការ។ - ខ្ញុំនឹងមិន។
បដិសេធហើយអ្នកនឹងត្រូវមកជាមួយយើងទៅស្ថានីយ៍។
នាងដឹងថាស៊ុងយូហានជានរណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស?
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
- និងដីកា? - វាត្រូវបានគេបដិសេធ។
បានបដិសេធ? ហេតុអ្វី?
ឈាមនៅលើស្បែកជើងមិនត្រូវគ្នានឹងវេជ្ជបណ្ឌិតលីទេ។
វាមិនមែនជាឈាមរបស់ដានីយ៉ែលទេឬ?
ទេ។ វាមិនត្រូវគ្នានឹងជនរងគ្រោះណាមួយឡើយ។
តើឈាមនោះជាអ្នកណា?
យើងអស់ពេលហើយ។
តោះចូលទៅទីនោះហើយយកហានគីកចេញ។
ទេយើងមិនអាចទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំខុសម្តងហើយហាន់ឃីកមិននៅទីនោះ?
សកម្មភាពដែលមិនចេះពិចារណារបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ជីវិតបងប្រុសខ្ញុំ។
ប្រសិនបើសកម្មភាពប្រញាប់របស់ខ្ញុំនាំឱ្យគាត់ដឹងពីការពិតដែលខ្ញុំដឹង
គាត់អាចសំលាប់ហានកឃីមុនថ្ងៃកំណត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងមិនរក្សាទុកហានកគក ...
ហើយគាត់បានកម្ចាត់ភស្តុតាងទាំងអស់?
ទោះបីជាយើងចាប់គាត់គាត់នឹងស្រាយផ្លូវគាត់នៅទីបញ្ចប់។
បន្ទាប់មកយើងធ្វើអ្វី?
ដីកាត្រូវបានបដិសេធដូច្នេះយើងមិនមានសន្លឹកបៀសម្រាប់លេងទេ។
យើងមានតែរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ ...
ដោយសារយើងមិនអាចចូល
យើងនឹងធ្វើឱ្យគាត់នាំកុមារចេញ។
អ្វី?
លោកស្រី ឆយ,
យើងទើបតែទទួលបានដីកាស្វែងរក។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងឆាប់រហ័សប្រសិនបើអ្នកចង់បានផ្តាច់មុខ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នក។
មិត្តស្រីរបស់អ្នករស់នៅទីនេះមែនទេ?
សួរនាងថាតើយើងអាចខ្ចីឡានរបស់នាងបានទេ។ យើងនឹងបណ្តាលឱ្យមានអ្នកពុះកញ្ជ្រោល។
បើកវាឥឡូវនេះ។
នៅពេលហានគីកូមានសុវត្ថិភាពអ្នកនឹងស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ហានសៅជូន,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក ...
ហើយមករកអ្នកបន្ទាប់។
- ចាស? - ហានកឃីមិននៅទីនោះទេ។
គាត់មិននៅទីនោះទេ។
អ្វី? គាត់មិនមែនទេ?
តើយើងល្អនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំរវល់បន្តិចដូច្នេះតើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
មកគិតពីវាខ្ញុំគិតថាវាកើតចេញពីគល់ឈើ។
សូមបើកឡានដឹកទំនិញរបស់អ្នក។
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
តើយើងល្អទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងអស់ពេលហើយ!
អ្នក។ ដើរតាមឡាននោះ។
នៅលើកន្ទុយរបស់គាត់!
(វិហារបេតអែល)
(មានតែបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះ)
អ្វី? អ្នកចាញ់គាត់?
បាទប្រធានក្រុម។ ខ្ញុំត្រូវតាមដានយានយន្ត។
ប្រញាប់។
ជាលិកា epithelial បានរកឃើញនៅលើម្នាងសិលា ...
មិនមែនជាឌីអិនអេរបស់ហាន់ខេកទេ។
យើងមានវាបើប្រៀបធៀបទៅនឹងឌីអិនអេរបស់ជនរងគ្រោះផ្សេងទៀតក្នុងករណី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាដីកាស្វែងរកត្រូវបានចេញ?
អ្នក។
អ្នកបានដឹងគ្រប់ពេលវេលា។
ថាស៊ុងយ៉ូហានគឺជាកូនប្រុសរបស់ហានសៅជុន។
ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានហើយ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយថាក្មេងមិនគួរទទួលទណ្ឌកម្ម។
អ្នក​បាន​ដឹង។ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ ...
អ្នក ...
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាប្រភេទបិសាចប្រភេទណា។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឡានរបស់ស៊ុងយូហាននៅឯណា?
- តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ? - ទេយើងកំពុងសម្លឹងមើល។
យើងគ្មានពេលទេ! ប្រញាប់! ហានកុកនឹងស្លាប់!
តើអ្នកគិតថាយើងកំពុងរអិលទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
(ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលព្រឹត្តិប័ត្រឃាតកម្មសៀមូប៊ីន)
ហេ ...
(កំហឹង, ហងសាកសព, ចូមីជុង, ណាជីកូក, កូម៉ូវ៉ុន)
(ចងភ្ជាប់ជាមួយគ្នា)
(របួសស្នាមនៅលើកញ្ចឹងក)
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីបានជាក្រពះរបស់បងប្រុសខ្ញុំ ...
(បាបទទួលបាបរបស់មនុស្សម្នាក់ដោយចេតនា?)
តើអ្នកទាំងនេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងពោះរបស់គាត់ទេ?
"ពពែម្តាយខឹងយ៉ាងខ្លាំង" ។
"ដូច្នេះនាងបានបើកក្រពះរបស់ចចកយកសាកសពទារករបស់នាងចេញ"
"បានបំពេញក្រពះរបស់គាត់ដោយដុំថ្ម"
"ហើយបានដេរវាម្តងទៀត។ "
អ្នកដែលមិនខឹងគឺជាមនុស្សមានបាប។
(របួសស្នាមនៅលើកញ្ចឹងក)
ឪពុកកូខ្ញុំនឹងវិនិច្ឆ័យអ្នក។
(មន្ទីរពិសោធន៍ពិសោធន៍ហ្សែនមនុស្ស)
បន្ទាប់ពីបានផុតកំណត់ដើម្បីសង្គ្រោះអាយុជីវិតរបស់ហានកឃី
ដែលជាយប់ចុងក្រោយកណ្តាលអធ្រាត្រ
អ្នកជំនាញគិតថាមានឱកាសតិចដែលគាត់អាចនៅរស់។
ប៉ូលីសនៅតែមិនទាន់រកឃើញតម្រុយណាមួយពីពិរុទ្ធជននៅឡើយ។
- ហើយករណីនេះនៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ។ - ម្តាយរបស់គាត់ត្រូវតែក្រៀមក្រំណាស់។
(ពោះវៀនជ្រូកនិងសាច់គោចាស់)
យើងមានលទ្ធផលហើយ។
ដុសខាត់វា។
យល់ព្រម។
ឈាមប្រឡាក់លើស្បែកជើងរបស់ស៊ុងយូហាន ...
ត្រូវនឹងឌីអិនអេរបស់បុរសដែលត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្រោមសមុទ្រ។
ដូច្នេះវាគឺជាគាត់។
- ស្អី? - វាជាស៊ុងយ៉ូហាន។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពីអិនអេហ្វអេស។
ឌីអិនអេបានមកពីក្រុមតន្រ្តីជំនួយការពពែបុរសនោះ។
ត្រូវនឹងឌីអិនអេរបស់ជីដូនរបស់អូបុងយី។
ទៅហើយទទួលបានដីកា។
អ្នកគួរតែហៅមុនពេលអ្នកមក។
តើអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
តើវាជាអ្វីទៅ?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ដឹងអ្វី?
ថាកូនប្រុសរបស់អ្នក ...
គឺជាឃាតក។
ប៊ងយី។
- ហេ។ - បារាម។
- ដៃ​ខ្ញុំ។ - សុំទោស។
ប្រយ័ត្ន។
គ្រាន់តែទទួលបាននៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
កុំរឹងរូសហើយគ្រាន់តែមកកន្លែងខ្ញុំ។
- បារាម។ - ចាស?
មិន​អី​ទេ។
(ប្រធានក្រុមបូក)
(អ្នកខកខានទទួលទូរស័ព្ទចំនួន ២០)
នេះជាភួយរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែប្រើវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនឹងលាងវានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំភ្លេចចិញ្ចឹមបក្សី។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅយករបស់របរអ្នកវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនាំបក្សីមកតាមផ្លូវវិញ។
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ហេអ្នកអង្កេតឃាង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko? គាត់មិននៅផ្ទះទេឬ?
អ្វី?
ឌីអិនអេរបស់ជីដូនរបស់ជីយីត្រូវបានគេរកឃើញនៅផ្ទះវេជ្ជបណ្ឌិតនោះ?
(យើងនឹងធ្វើការអភិវឌ្ឍតំបន់នេះឡើងវិញដោយអរគុណដល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នករាល់គ្នា។ )
("ស្ត្រីក្នុងវ័យ ៧០ ឆ្នាំត្រូវបានគេធ្វើឃាតយ៉ាងព្រៃផ្សៃនៅក្នុងតំបន់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ")
- ស្វែងរកកន្លែងទាំងមូល។ - បាទ​លោក។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់ ...
ប្រញាប់។ ប្រញាប់។
(អូ Bong Bong Yi)
សួស្តី?
Mister ... គាត់នៅទីនេះ ...
ឥឡូវ​នេះ។
អ្វី?
តើអ្នកនៅទីណា?
មក​នេះ។
- បារាម។ - ប្រយ័ត្ន។
បារាម។
ទៅ, Bong Yi ។
ទេទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងចាប់គាត់ដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងចាប់កន្ត្រាក់ដែលបានសម្លាប់ជីដូនរបស់អ្នក។
- នៅតែ ... - ទៅទទួលបានប៉ូលីស។ ឥឡូវ​នេះ។
ទៅ។
ឈប់។
មីង!
សូមប្រញាប់។ បារាម ...
បារាម ...
មីល។
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់)
ទីបំផុតវាស្ងាត់។
(កណ្តុរ)
កាងដុកស៊ូ។
ធ្វើម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ក្រុមគ្រប់គ្រងភស្តុតាង។
ពួកគេនឹងត្រូវបានចេញអាវុធ។
អ្នកមិនទាន់បានរកឃើញហានគីកូទេឬ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានប្តូរឡាននៅទីនេះ។
អ្នកនឹងមិនបានសង្រ្គោះសូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកបានស្លាប់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំងពលកម្មបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកអាចស្កេនពួកគេដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមទេមែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំនឹងមើលហើយទៅ។
វាមិនយឺតពេលទេ។ ធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេតើទស្សនិកជនអាចមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តឃ្លាំមើលខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើរបាំបាឡេ។
(នាយករដ្ឋមន្រ្តី "Navillera" នៅម៉ោង ៩ យប់ថ្ងៃច័ន្ទទី ២២ ខែមីនា)