(រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង ... )
(មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
(ការថតឯកសារគឺអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំនៃគម្រប -១១ ... )
(និងការផ្តល់ប្រឹក្សាត្រូវបានផ្តល់សម្រាប់អ្នកសំដែងកុមារ។ )
(CGI ត្រូវបានប្រើនៅក្នុងឈុតភាគច្រើនដែលរួមបញ្ចូលទាំងសត្វ។ )
មានហេតុផល ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដើរតាមផ្លូវនេះជាជាងផ្លូវកាត់។
មួយដែលកម្រត្រូវបានកាន់កាប់ដោយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងគ្រាទាំងនេះ ...
- សន្តិភាពដែលមិនមានការរំខាន។ - សូម ...
ជួយ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
តែថ្ងៃមួយ…
សូម​ជួយ​ផង។
ខ្ញុំបានជួបក្មេងប្រុសដែលស្លាប់។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ភាពរំខានបានបោកបក់មកលើខ្ញុំ។
តើនរណាម្នាក់ហ៊ានរំខានខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេម។
បណ្តាញព័ត៌មាន ...
កំពុងនិយាយរឿងរបស់គាត់។
ហើយមនុស្សយំនៅពេលពួកគេមើលវា។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
(កណ្តុរ)
(ភាគទី ១២)
អ្នកនិយាយត្រូវគឺលោកលី។
អ្នកបានព្រមានខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលយកការផ្លាស់ប្តូរនេះ។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកកំពុងរងទុក្ខទេ?
ទេវារំភើបណាស់។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
វាហាក់ដូចជាថាមពលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់អ្វីដែលបានចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
យើងទើបតែ ...
(ម៉ាក់)
មើលតើនាងអស់សង្ឃឹមយ៉ាងម៉េចដើម្បីការពារកូនឆ្មារបស់នាង។
ស្ត្រីម្នាក់ក្នុងអាយុ ៧០ ឆ្នាំត្រូវបានគេប្រទះឃើញចងកស្លាប់ពីលើដើមឈើ…
កាលពីយប់មិញនៅម៉ោងប្រហែល ១០ យប់នៅឧទ្យានអ៊ីណូ។
នាងត្រូវបានគេរកឃើញមានស្នាមជាំធ្ងន់ធ្ងរនៅលើដងខ្លួនរបស់នាង។
ប៉ូលីសកំពុងតែព្យាយាមស្វែងរកស្ត្រីម្នាក់នេះ។
ផ្អែកលើការសរសេរដៃធ្វើអត្តឃាត
ពួកគេបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
(ស្ត្រីអាយុ ៧០ ឆ្នាំស្មានថាខ្លួនបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង)
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹង ...
ថាកំណត់ហេតុអត្តឃាតខ្ញុំអាននៅយប់នោះ ...
តាមពិតត្រូវបានសរសេរដោយម្ដាយរបស់គាត់មិនមែន Kang Duk Soo ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាមុខមាត់របស់នាងពិតជាតូចចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះខ្ញុំងងឹតភ្នែកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ ...
ហេតុអ្វីបានជានាងព្យាយាមសំលាប់កូនប្រុសរបស់នាង។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការប៉ុនប៉ងចុងក្រោយរបស់នាងដើម្បីបញ្ឈប់កូនប្រុស ...
ពីការប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋទៀត។
មនុស្សដែលមានហ្សែនផ្លូវចិត្តខ្ពស់ដូចមនុស្សម្នាក់នេះ ...
នឹងបញ្ចប់នូវការប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋប្រភេទដូចគ្នា។
ប៊ងយី។
យូណា ...
សូម ... ​​កុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
សូម ... ​​សូម ... ​​កុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
សូម។
អ្នកណា ... អ្នកជានរណា?
(រូបថត ២០)
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ស្អី?
ក្រុមកោសល្យវិច្ច័យមិនទាន់មាននៅទីនេះនៅឡើយទេដូច្នេះយើងទើបតែចាកចេញ។
លោក។
ហុនស៊ុកភ្ញាក់ឡើង។ ប្រញាប់។
ម៉ាក់។
អ្នកណាផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្វែងរកអ្នកប៉ុន្មាន?
អ្នកមីងគាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ ខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ។
អ្នកភ្លេចយកទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំបានទុកកំណត់ត្រាមួយនៅក្នុងទូរទឹកកកប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានឃើញវាទេ។
សុំទោសអូនមីង។
- តោះ​ទៅ។ - មីង។
ហុនស៊ុក។ ហុនស៊ុកខ្ញុំសុំទោស។
ពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
មីងខ្ញុំសុំទោស។
នេះពិតជាជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​កុហក។
ខ្ញុំមិនបានផឹកទេ។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្បថ ...
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
អ្នកនឹងមិនអាចទៅបានទៀតទេ។
លោកស្រីគីមបានមុតកាំបិតនេះរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ…
រង់ចាំអ្នកដោះលែង។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ប្រសិនបើវាងាយស្រួលពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមដកធ្មេញរបស់អ្នកពីរបី។
ខ្ញុំមិនមែនជាជីវិតទាបដូចនោះទេ។
ប្រសិនបើវាប្រែថាខ្ញុំពិតជាបានធ្វើវាអ្នកអាចទៅមុខបាន ...
ហើយច្របាច់លិង្គរបស់ខ្ញុំ។
"ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកជិតខាងរបស់គាត់"
"អ្វីដែលគាត់បានធ្វើត្រូវតែធ្វើចំពោះគាត់" ។
"ការបាក់ឆ្អឹងសម្រាប់ការបាក់ឆ្អឹង។ "
"ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក, ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ" ។
ហេតុអ្វីរឿងនេះរំmeកខ្ញុំពីករណីនោះ?
ពិរុទ្ធជនគឺជាចិត្តគំនិត។
បុរសម្នាក់នេះគឺដូចសុងយ៉ូហាន។
ញ៉។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឃ្លានហើយ។
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកធ្វើជាខ្លួនឯងវិញ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសប្រញាប់។
វានឹងឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
កាងដុកសូត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុនៃឧក្រិដ្ឋកម្មកាលពី ១២ ឆ្នាំមុន…
ដោយកាត់លិង្គរបស់គាត់។
ដុសខាត់វា។ តើគាត់អាចធ្វើដូច្នេះចំពោះនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
គោលដៅរបស់គាត់គឺក្មេងស្រីនៅក្នុងសង្កាត់របស់នាង។
នាងនិយាយថានាងបានប្រយុទ្ធដើម្បីរារាំងគាត់មិនឱ្យយកនាង ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពារ Bong Yi ។ អ្នកគួរតែនៅជាមួយនាង ...
ជាជាងដេញតាម Kang Duk Soo ។
- សូមអោយហានសៅជូនទៅ ... - តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ?
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនយល់ ...
អ្នកយល់ទេ? អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
សុំទោសដែលខ្ញុំខកខានទទួលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនលឺសំលេងទេ។
តើអ្នកបានទៅឃើញ Bong Yi ទេ?
នៅឡើយ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹងតូចចិត្តនៅពេលដែលឃើញនាង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងហេតុអ្វី ...
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​អត់​សប្បាយចិត្ត។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យដែលចាក់នៅចន្លោះស្លឹកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
នាងនិយាយថានាងបានប្រយុទ្ធដើម្បីរក្សាគាត់ ...
ពីការយករបស់នាង ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។ អ្នកអាចទៅ។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាឱ្យទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។ ហ្គូស។
តុក្កតានោះ។ គាត់ខ្លាំងដូចហុក។
រង់ចាំ។ តើគាត់ច្រណែនខ្ញុំទេ?
ក្មេងនោះ។
- សួស្តីប្រធានក្រុម។ - តើអ្នកនៅឯណា? ចូលមកឥឡូវនេះ។
ខដែលធ្លាប់ប្រយុទ្ធជាមួយកងឌុកសូ ...
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអេបានរងរបួសធ្ងន់។
ខគឺជាជនរងគ្រោះនៃករណីរបស់គាត់តាំងពី ១២ ឆ្នាំមុន។
យោងតាមប្រភពព័ត៌មានទោះបីជានាងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសក៏ដោយ។
ប៉ូលីសមិនបានចាត់វិធានការសមស្របទេ។
ប៉ូលីសបានបង្កើតទីស្នាក់ការស៊ើបអង្កេតពិសេស…
ដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំញាក់។
កុំឆ្ងល់។ ទារកហាក់ដូចជាមិនធម្មតា។
នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមយំគាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
សួស្តីលោកស្រី។ ឆយ។
សួស្តី។ ខ្ញុំនឹងមើលគាត់។ អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
អ្វី? យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ កុំយំ។
សុំទោសកូន។
សូមអរគុណ។
ដំណើរការល្អ។
ម្នាក់បានគប់កូនសោរដើម្បីចាប់គាត់
ហើយម្នាក់ទៀតយកកូនសោរនោះចូលទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាប្រធានក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេស
អ្នកគួរតែនាំខ្ញុំចូល។
អ្នកគ្រាន់តែនាំពួកគេចូលនិងអង្កេតលីប៉ុណ្ណោះ។ ប៉ុន្តែអ្នកបានទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
រកមើល។ ប្រសិនបើម៉ាក់របស់ Kang Duk Soo មិនបានយករបស់នេះមកយើងទេ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីកម្លាំង,
អ្នកនឹងត្រូវជាប់គុក។
នាងបានសរសេររឿងនេះហើយយកវាមកចងកសម្លាប់ខ្លួន។
វាមើលទៅដូចជានាងធ្វើឱ្យជើងរបស់នាងឈឺចាប់ហើយមានស្នាមជាំពេញខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាកាងដុកស៊ូបានវាយនាង។
តើគាត់អាចវាយម្តាយខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច? ឆ្កួតល្ងង់នោះ។
ណុប។ អ្នកគួរតែយកវាមកឱ្យខ្ញុំភ្លាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរនិងរញ៉េរញ៉ៃ?
ខ្ញុំ​ពុំបាន។ ខ្ញុំបានអោយវាទៅអ្នកស៊ើបអង្កេតលីភ្លាមៗ។
អ្នកលេងសើចនោះមិនបានអោយវាទៅប្រធានក្រុមភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តលេងសើចនោះដែរ។
ដូច្នេះដាក់ខ្ញុំលើក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេស។
បើនិយាយពីខ្លឹមសារនាងបានដឹងថាកងឌុកគឺបន្ទាប់ពីក្មេងស្រី ...
ហើយបានសម្លាប់ខ្លួន។
នាងប្រហែលជាគិតថាគាត់នឹងឈប់មានទោស ...
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាម្តាយរបស់គាត់បានសំលាប់ខ្លួនឯងដោយសារតែគាត់។
នាងប្រហែលជាគិតថាវាជាជម្រើសល្អបំផុត។
ប៉ុន្ដែរឿងអាស្រូវបែបនេះមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
មួយឡែក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យើងមិនអាចទាក់ទងអ្នកពេញមួយយប់បានទេ។
គិតមុនពេលអ្នកឆ្លើយ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីជនសង្ស័យសម្រាប់ឃាតកម្មរបស់កាង។
ល្អ ...
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
- រង់ចាំ​អ្វី?
មោះមុត?
ប៊ងយី។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
- កុហកចុះក្រោម។ - តោះ​ទៅ។ យូណាយ៉ាងម៉េច?
កុំបារម្ភ។ នាងមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
នាងនៅផ្ទះជាមួយម៉ាក់របស់នាង។
ចាំមើល ... ចុះលោកម៉ោជី?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនតែប៉ុណ្ណោះកាងដុកស៊ូ ...
បានស្លាប់។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វី? ទេ
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ឆាប់​ឡើង។ វា​ជា​ការពិត។
ពេលខ្ញុំមកដល់កាបូបលុយអស់ហើយ។
តើនរណាច្របាច់មនុស្សបែបនោះ?
រថយន្តរបស់អ្នកគឺជារបស់ក្លូនមិនមែនជាការនាំចូលដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាមិនដូចជាពួកគេវាយអ្នកពីខាងក្រោយទេ។
មានឡានដឹកទំនិញមួយកំពុងធ្វើដំណើរមករកខ្ញុំពេលមានភ្លៀងធ្លាក់យ៉ាងខ្លាំង។
វាឆ្លងកាត់បន្ទាត់ពណ៌លឿង។ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ងាកឆ្វេងទៅតាមសភាវគតិ ...
ហើយខ្ញុំបានឃើញដើមឈើដូច្នេះខ្ញុំក៏បត់ស្តាំម្តងទៀត ...
ខ្ញុំបានបង្វិលជុំវិញពីរនិងកន្លះដង។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើល។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវយកកាបូបរបស់ខ្ញុំមកវិញ។ វាមានរូបភាពគ្រួសារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
- វិចិត្រ។ ទៅ។ - តោះទៅពិនិត្យមើល។
ទៅ។ កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគឺជាជនសង្ស័យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំក៏ជាឃាតករដែរ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់និងសម្លាប់ Kang Duk Soo ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជូរចត់ទេដែលមាននរណាម្នាក់វាយខ្ញុំ។
អ្នកមិនគិតថាជាគាត់ទេមែនទេ?
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានសំលាប់មនុស្សម្នាក់ដែលគាត់មិនបានសម្លាប់។
គាត់នឹងមិនប្រាប់ថាគាត់នឹងមិនសម្លាប់គាត់ទេបើគាត់ធ្វើ។
Moo Chi បាននិយាយថាឃាតករគឺជាចិត្តវិទូមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ គាត់បាននិយាយថាវាជានរណាម្នាក់ដូចជាស៊ុងយ៉ូហាន។
ប្រសិនបើគាត់និយាយត្រូវគាត់នឹងព្យាយាមសម្លាប់ផ្លូវចិត្តនោះ។
ដូច្នេះយើងត្រូវចាប់គាត់ជាមុនសិន ...
មុនពេលដែលគាត់ធ្វើ។ យល់ហើយឬនៅ?
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
តើអ្នកហ៊ានយកកាបូបរបស់កូម៉ូមូជីដោយរបៀបណា?
ចោរដែលរំខាននោះ។
តើនរណាច្របាច់មនុស្សបែបនោះ?
រថយន្តរបស់អ្នកគឺជារបស់ក្លូនមិនមែនជាការនាំចូលដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
វាមិនដូចជាពួកគេវាយអ្នកពីខាងក្រោយទេ។
ពួកគេនិយាយត្រូវ។
វាចម្លែក។
អូហ្ស។
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់សេចក្តីថ្លែងការណ៍យឺត ...
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ហៅខ្ញុំថានឺវ?
- អ្នកគួរតែយកវាដោយខ្លួនឯង។ - ស្អី?
អ្នកគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់អំពីការនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
ស្អីហ្នឹង?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចរឿងទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វាជាចានលួច?
មិនអីទេ, ល្អ។
តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញដោយរបៀបណា? វាជារូបភាពគ្រួសារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អរគុណភាពល្អខ្ញុំមាននេះ។
(បន្ទប់ភស្តុតាង)
(តំបន់ហាមឃាត់)
(ករណីឃាតកម្មសៀរៀល)
វាបានមួយថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីការសម្លាប់ឃាងដុកស៊ូ។
ប៉ុន្តែប៉ូលីសមិនទាន់រកឃើញជនសង្ស័យនៅឡើយទេ។
ទន្ទឹមនឹងនេះសាធារណជនបាននិងកំពុងរារាំងអាជ្ញាធរ…
ដើម្បីរំលាយក្រុមការងារពិសេស។
សូម្បីតែញត្តិមួយត្រូវបានគេបង្ហោះ ...
ទាមទារឱ្យប៉ូលីសបោះបង់ការស៊ើបអង្កេត។
ហេអ្នកនៅទីនេះហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ?
អារម្មណ៍នៅខាងក្រៅហាក់ដូចជា ...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
អូខ្ញុំធ្វើបានល្អប្រសើរជាងមុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកណាដែលសម្លាប់កាងដុកស៊ូ។
ប្រជាជនច្បាស់ជាមិនចង់អោយគេចាប់គាត់ទេ។
នោះក៏ព្រោះតែពួកគេឃើញគាត់ជាវីរៈបុរស…
និងមិនមែនសម្រាប់អ្វីដែលគាត់ពិតជា។
"អ្វីដែលគាត់ពិតជា"?
ចិត្តវិទ្យាមួយ។
ឈឺដូចសុងយូហាន។
ខ្ញុំនឹងដឹងច្បាស់នៅពេលដែលខ្ញុំផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិតមួយចំនួន។
នីប៉ូតើភ័ស្តុតាងនៅឯណា?
ហេតុការណ៍នេះបានកើតឡើងជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាឆ្លងកាត់ខ្សែអ្នកតាក់ស៊ី។
លោកប្រធានាធិបតីនៅទីនេះមិនមានន័យថាលោកអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
គ្រាន់តែនាំយកភស្តុតាង ... ហេឡូ?
តើគាត់បានព្យួរនៅលើខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាមិនបោះឆ្នោតឱ្យឪពុកអ្នកទេ។
តាមខ្ញុំដោយប្រអប់ទទេ។
ប្រាកដ។
ភ័ស្តុតាងករណីណាមួយគួរតែជា ...
បញ្ជូនទៅបន្ទប់ភស្តុតាងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
តើវាជាប្រធានាធិបតីពិតប្រាកដទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនដោយផ្ទាល់ទេ។
គាត់បានចាប់ផ្តើមរត់ព្រោះវាជាករណីដែលប្រជាជាតិទាំងមូលមានការចាប់អារម្មណ៍។
ទាំងនេះគឺជារូបថតរបស់គីមយូណាដែលបានយកចេញពីទូរស័ព្ទរបស់កងឌុកស៊ូ។
ពួកគេត្រូវបាននាំយកទៅមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពី ...
គាត់បានវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះម្តាយរបស់គាត់វិញ។
យើងសន្មត់ថានៅពេល ...
គាត់ចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការវាយប្រហារគីមយូណា។
- តើអ្នកមានជនសង្ស័យទេ? - ចាស។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងមើលឃើញគឺជាសញ្ញាសំគាល់នៅខាងក្រោយករបស់កង។
ដែលត្រូវបានផលិតដោយកាំភ្លើង taser ។
នៅពេលដែលកាំភ្លើង taser ធ្វើឱ្យស្បែករលួយ។
វាទុកស្នាមដុតតូចៗ។
កាំភ្លើង taser មិនធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងត្រឹមត្រូវទេ ...
ត្រូវតែបង្ហាញជនសង្ស័យជាស្ត្រី។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នៅលើកាំភ្លើង taser ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
យើងបានរកឃើញព្រីនដែលជារបស់ជនរងគ្រោះរបស់ឃាង ...
ពី 12 ឆ្នាំមុន។
ហើយអ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីបានផ្តល់សក្ខីកម្មថាគាត់បានប្រគល់កាំភ្លើង taser របស់នាងទៅនាង។
- ឃាតកម្មនេះជំរុញដោយការសងសឹក ... - តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
"ឃាតកម្មជំរុញដោយការសងសឹក"?
ស្លាកស្នាមដែលឆេះនេះមិនបង្ហាញពីអំពើឃាតកម្មទេ។
យូណាបាននិយាយថា…
Bong Yi បានប្រយុទ្ធជាមួយ Kang ។
នោះហើយជាពេលដែលគាត់មានសញ្ញាណទាំងនោះ។
ម៉្យាងទៀតតើអ្នកបានឃើញរដ្ឋដែលនាងស្ថិតនៅទេ?
តើនាងអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ?
- ម៉ោជីវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - ហ្គូស។
ត្រូវ។ នៅទីនេះនិងនៅទីនេះ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញស្នាមនៅលើដងខ្លួនរបស់ខាន់…
ផ្គូផ្គងការរងរបួសដែលរងគ្រោះដោយយុវជនវ័យក្មេងរបស់គាត់។
ឃាតករត្រូវតែមាន ...
- បានធ្វើរឿងនេះឡើងវិញ។ - អ្នកកំពុងឡើងដើមឈើខុស។
ឃាតករគឺជាចិត្តសាស្ត្រធម្មតារបស់អ្នក។
ដាក់ឱ្យហើយ!
ចិត្តវិទ្យា?
តើមានមូលដ្ឋានអ្វី?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ។
នៅទីនេះ។ តើការពន្យល់របស់អ្នកនៅពីក្រោយរបួសនេះជាអ្វី?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
មុខរបួសនេះក៏ ...
- ដូចជាមនុស្សម្នាក់លើជនរងគ្រោះរបស់គាត់ ... - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែ។
អ្នកផ្សេងទៀតបានធ្វើបាបគាត់មុនពេលស្លាប់
ប៉ុន្តែរឿងនេះបានកើតឡើង។
សរសៃឈាមឆ្លងកាត់នៅខាងក្រោមវា។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយមិនមានឈាមហូរចេញទេ។
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយនៅពេលដែលឃាតករបានធ្វើឱ្យរបួសនេះ។
មិនត្រូវដូច្នេះក្រៅផ្លូវការ។
ដំបូងឃាតករបាននឹកម្នាក់នេះ។
ដាន។
ឃាតករបានកើនឡើងទ្វេដងបន្ទាប់ពីដឹងកំហុសរបស់គាត់។
គាត់បានត្រឡប់មកទះកំផ្លៀងនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
ប្រធានក្រុមសូមបង្ហាញយើងនូវរូបថតភ្លៅរបស់គាត់។
អ្វីដែលអ្នកឃើញនៅទីនេះគឺការដុតស្រាលជាងមុន។
ការដុតស្រាលជាងមុនគឺនៅទីនេះ។
បញ្ឈប់ការមិនផ្លូវការដូច្នេះ។
ដើម្បីឱ្យទ្រឹស្តីរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត
ជនរងគ្រោះពីអតីតកាលរបស់គាត់គួរតែមានសញ្ញាសំគាល់ដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីមិនមានស្លាកស្នាមដែលត្រូវនឹងបញ្ហានេះទេ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើមានអ្វី ...
តើមានមូលហេតុអ្វីទៅ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ តើហេតុផលរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
មិនអីទេ, សូមមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
មានស្នាមរបួសកាំបិតនៅខាងក្រោមរលាក។
ឃាតករបានធ្វើខុស ...
ហើយកាត់កាងនៅកន្លែងខុស។
ដូច្នេះគាត់បានដុតស្បែករបស់ខេងយ៉ាងលឿនដើម្បីបិទបាំងវា ...
ទោះបីជាមួយនឹងកែកំហុសជាមួយជ័រលុបមួយ។
អាចលម្អិតតែម្នាក់ឯង ...
កំណត់ឃាតករថាជាវិកលចរិត?
Psychopath Unabomber ដែលផ្តោតលើជនរងគ្រោះដោយចៃដន្យ ...
ជាមួយគ្រាប់បែកដ៍សាហាវ
កោសកំហុសដែលគាត់បានធ្វើ ...
នៅលើលិខិតដែលគាត់បានផ្ញើទៅប៉ូលីសនិងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ ...
រហូតដល់គាត់ធ្វើប្រហោងក្រដាស។
គាត់មិនត្រឹមតែឈប់កែកំហុសរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ។
វាដូចជាគាត់ចង់លុបបំបាត់អត្ថិភាពទាំងមូលរបស់វា។
ចិត្តវិទ្យាដូចគាត់ត្រូវបានគេដឹងថាស្វែងរកការគ្រប់គ្រង។
អ្នកដែលសម្លាប់កាងឌុកសូ ...
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានបង្ខំ ...
ដើម្បីគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍ទាំងអស់។
គាត់ព្យាយាមដុត ...
ការកាត់ដែលគាត់បានធ្វើដោយកំហុស ...
ពីព្រោះវាជាការកាត់មួយដែលមិនដែលរកឃើញលើអតីតជនរងគ្រោះរបស់ Kang ។
គាត់មិនចង់ចាកចេញទេ ...
សូម្បីតែស្នាមប្រឡាក់តូចបំផុតនៅលើរូបចម្លាក់របស់គាត់។
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
នៅលើកំពូលនៃស្នាមជាំដែលអ្នកឃើញ
កាងក៏ទទួលរងនូវការបាក់ឆ្អឹងខាងក្នុងដែរ។
ឃាតករបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនធ្វើឱ្យមានស្នាមជាំទេ។
ឆ្អឹងទាំងអស់របស់កងគឺបាក់។
ជៀសវាងតំបន់ដែលសរសៃឈាមវ៉ែនកុហក។
វាជារបៀបដែលមនុស្សម្នាក់មិនទុកដាន។
កាងក៏ត្រូវបានចាក់ថ្នាំប្រឆាំងនឹងអាណាព្យាបាលផងដែរ។
ទាំងអស់នេះគឺជាសកម្មភាពគួរឱ្យស្តាយដែលត្រូវបានធ្វើបាបលើកង ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់បំផុត។ និងភាពសោកសៅ ...
គឺជាចរិតធម្មតានៃចិត្តវិទ្យា។
ដូច្នេះនេះមិនមែនជាការសម្លាប់ដោយការសងសឹកទេ។
ប៉ុន្តែមួយត្រូវបានអនុវត្តដោយ psychopath មួយ។
បន្ទាប់មកឃាតករបានធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះករណីរបស់កាង ...
ចុះទៅគ្រប់ព័ត៌មានលម្អិតចុងក្រោយ?
- មានតែអតីតជនរងគ្រោះរបស់គាត់ ... - មានតែអតីតជនរងគ្រោះរបស់គាត់ទេ?
ប្រជាជាតិទាំងមូលស៊ាំនឹងករណីនេះ។
កណ្តុរទាំងនោះដែលយើងដឹងថាជាអ្នកយកព័ត៌មាន…
រក្សាបង្ហាញព័ត៌មានលំអិតគ្រាន់តែដើម្បីបង្កើតការរាប់ការមើលកាន់តែច្រើន។
ពួកគេមិនអាចខ្វល់ពីក្មេងស្រីតូចបានទេ!
ប៉ុន្តែមិនមែនទាំងអស់ត្រូវបានបង្ហាញនៅលើព័ត៌មាននោះទេ។
ប្រធានក្រុម?
សញ្ញាដុតនេះ។ បារីដុត។
មានតែក្រុមស៊ើបអង្កេតប៉ុណ្ណោះដែលដឹងពីព័ត៌មានលម្អិតនេះ។
វាមិនដែលត្រូវបានបង្ហាញតាមអ៊ីនធឺណិតទេ។
ព័ត៌មានលំអិតត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងសំណុំរឿងរបស់ប៉ូលីសតែប៉ុណ្ណោះ។
តើនរណាជាអ្នកនោះ?
វាអាចជានរណាម្នាក់នៅខាងយើង។
Moo អ្នកណា!
តើឯកសារសរសេរដោយដៃនេះនៅឯណា?
បច្ចុប្បន្នវាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ភស្តុតាង ...
នៅភ្នាក់ងារប៉ូលីសនេះ។
សូមធ្វើតាមការណែនាំនេះហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំទាន់សម័យ។
- បាទ​លោក។ - នេះដរាបណាខ្ញុំអាចនៅបាន។
តើអ្នកប្រហែលជាលោកស៊ីន ...
បាទ​លោក។
ប្រពន្ធខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកប្រាប់ខ្ញុំថានាងមានផ្ទៃពោះ។
វាជាកូនដែលយើងចង់បានមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាបុរសគួរឱ្យកោតសរសើរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាកូនប្រុសរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណ​លោក។
អ្នកគឺជាមន្រ្តីជុងបារាមកូនប្រុសរបស់ជាតិ។
ខ្ញុំជាមន្រ្តី Jung Ba Reum នៃក្រុមគ្រប់គ្រងភស្តុតាង។
វាជាការល្អដែលឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅលើជើងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ជនរងគ្រោះប្រហែលជាសមនឹងស្លាប់
ប៉ុន្តែទង្វើនេះនៅតែជាអំពើឃាតកម្ម។
ហើយការសងសឹកខុសច្បាប់មិនគួរត្រូវបានរាប់ជាសុចរិតឡើយ។
ខ្ញុំដាក់ជំនឿលើអ្នក។
ចាប់ឃាតករអោយបានឆាប់បំផុតនិងបង្ហាញដល់ជាតិ ...
យុត្តិធម៌គឺនៅរស់និងល្អ។
Doo Suk យើងមកទីនេះដើម្បីពិនិត្យ ...
រូបភាពស៊ីស៊ីធីវីស៊ីនៃបន្ទប់ភស្តុតាង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្មានអ្វីក្រៅពីរឿងធម្មតាទេ។
នរណាម្នាក់នៅក្នុងនាយកដ្ឋាន?
អ្នកហ៊ាននិយាយដូច្នេះនៅចំពោះមុខប្រធានាធិបតី?
ទាញរបាយការណ៍តាមទូរស័ព្ទនិងកាតឥណទានរបស់អូប៊ុងយី។
និងពិនិត្យមើលទីកន្លែងរបស់នាង ...
ពីយប់ចុងក្រោយរហូតដល់ពេលមរណភាពរបស់ខ្ញុង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាននៅលើនោះ។
មានតែអ្នកស៊ើបអង្កេតលើករណីរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ…
ហើយគ្រូពេទ្យដែលព្យាបាលនាងដឹងអំពីរបួសនោះ។
តើវាពិតជា Bong Yi មែនរឺ?
នោះមិនអាចទេ។
ចុះបើវាជាអ្វី? ចុះបើបង Bong Yi សម្លាប់គាត់?
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ រឿងដែលក្រីក្របានឆ្លងកាត់គ្រប់គ្រាន់។
បនា្ទាប់មកទទួលបានទៅមុនពេលក្រុមការងារទទួលបានទៅនាង។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះហើយជួយ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតអ្វីៗនៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
ការដកជាតិអាល់កុលធ្វើឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំញាប់ញ័រ។
ខ្ញុំជំពាក់ Bong Yi ច្រើនណាស់។
កំហុសរបស់ខ្ញុំចំពោះនាងគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈប់ផឹកស្រា។
ខ្ញុំសូមលាបវាសំរាប់អ្នក។
យូណាខ្ញុំបានអានអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់មន្រ្តីប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើមិនអីទេបើខ្ញុំសួរអ្នកពីរបីសំណួរទៀត?
- យើងនឹងត្រូវកត់ត្រារឿងនេះ។ - យល់ព្រម។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញស្បែកជើងមួយនៅកន្លែងលាក់ខ្លួន។
តើអ្នកអាចពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងលឺភ្លាមៗ។
ខ្ញុំប្រញាប់រត់គេចខ្លួនដូច្នេះខ្ញុំក៏ចូលទៅខាងក្នុង។
មាននរណាម្នាក់ចាក់សោទ្វារ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រែក? វាអាចជាកងដុងស៊ូ។
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាំងបានឃើញមុខរបស់គាត់ផង។ តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់គាត់នឹងបើកទ្វារហើយទាញខ្ញុំចេញ។
គាត់នឹងមិនចាក់សោវាពីខាងក្រៅទេ។
យូណាអ្នកឆ្លាត។ ល្អ។
ហើយបន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថារយៈពេលប៉ុន្មានទេប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមួយរយៈ
ខ្ញុំលឺសំលេងបើកទ្វារ។
តែខ្ញុំខ្លាចពេកពេលចេញទៅខាងក្រៅ។
ហើយនោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកបានឃើញស្បែកជើងមួយគូ?
- ខ្ញុំនឹងយកចានមួយមក។ - ទេខ្ញុំនឹងយកវាមក
ព្យាយាមចងចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
អ្វី? ខ្ញុំ?
ទេខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំងងុយគេង។
យល់ព្រម។ នាងហត់នឿយដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែឈប់។
ខ្ញុំគួរតែដាក់នាងចូលគេង។
យល់ព្រម។
- ចំលែកមែនទេ? - ស្អី?
នឹង​ហើយ។
វាចំលែកណាស់ដែលពេទ្យវិកលចរិតបានការពារនាង…
ហើយមានចិត្តល្អក្នុងការទុកស្បែកជើងរបស់នាងនៅមុខទ្វារ។
តើនេះមានន័យថាបង Bong Yi បានសម្លាប់គាត់ឬ?
ហេ។
អ្វី?
ដុសខាត់វា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ។
យើងបានកត់សំគាល់ថាអ្នកបានទិញកាំបិតដោយកាតរបស់អ្នក
ដូច្នេះយើងបានទៅហាងហើយពិនិត្យមើល។
- យោងទៅតាមម្ចាស់ ... - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះអ្នកជំងឺ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងមិនបានធ្វើវាទេ។
- យកគាត់ទៅខាងក្រៅ។ - គីហ៊ីហុក។
បង Bong Yi, ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាអ្នក។ ប្រាប់គាត់ថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។ ប៊ងយី។
ប៊ងយី។
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាប៊ងយីមិនបដិសេធការចោទប្រកាន់?
ហេតុអ្វីបានជានាងបិទមាត់?
- អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។ - ខ្ញុំគិតថាវាជាប៊ីយី។
អ្វី?
នាងប្រហែលជាបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូច្នេះសូមកំចាត់វាចោល។
វានឹងចប់ប្រសិនបើនាងសារភាព។ សូមប្រញាប់។
ហេតុអ្វី?
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះសម្រាប់នាង?
នាងមិនមែនសូម្បីតែបងស្រីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកដែរ។
Bong Yi បានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
នាងថែមទាំងបានបាត់បង់ជីដូនរបស់នាងទៀតផង។
នាងសមនឹងទទួលបានសុភមង្គលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគាំទ្រការសម្រេចចិត្តរបស់នាងទោះបីនាងពិតជាបានសម្លាប់ Kang Duk Soo ក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចូលរួមអ្នកអាចនៅឆ្ងាយពីវា។
ទេខ្ញុំនឹងជួយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកដែលបានរាយការណ៍។
អ្នកជួបហុងជូ។
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនមានការសង្ស័យ។
គឺប្រហែលកណ្តាលអធ្រាត្រ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ ...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានភេសជ្ជៈពីរបីជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នករាប់តោនប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយទេ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកស៊ើបអង្កេតកូបានទេពីព្រោះគាត់ត្រូវបានគេចាក់សោ។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់បង Bong Yi ប៉ុន្តែនាងមិននៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅរកនាង ...
ហើយបញ្ចប់ការចុះពីលើស្ពាន។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញនាងហើយនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
កាលខ្ញុំហៀបនឹងឆ្លងស្ពាន
ខ្ញុំបានឃើញឡានបើកមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដួលនៅលើស្ពានខណៈពេលព្យាយាមបញ្ចៀសការគាំង។
ហេ! មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ!
មានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់បន្តិច
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
តើអ្នកបានកើតឡើងដើម្បីមើលឃើញអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថារយៈពេលប៉ុន្មានទេប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមួយរយៈ
ខ្ញុំលឺសំលេងបើកទ្វារ។
វាចំលែកណាស់ដែលពេទ្យវិកលចរិតបានការពារនាង…
ហើយមានចិត្តល្អក្នុងការទុកស្បែកជើងរបស់នាងនៅមុខទ្វារ។
បង Bong Yi, ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាអ្នក។
ប្រាប់គាត់ថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
ប៊ងយី។
Bong Yi ...
គាត់ត្រូវបានគេអូសនៅទីនេះ។
មន្រ្តីជុងខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលកាងដុកស៊ូត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
យូណាបានលឺសំលេងហើយនៅពេលដែលកាងដុកស៊ូវិលត្រលប់មកវិញ។
នាងបានបោះចោលដី។
សំឡេងនោះត្រូវបានធ្វើឡើងដោយពិរុទ្ធជនដែលបានសម្លាប់កាងដុកស៊ូ។
នៅពេលយូណាចូលទៅខាងក្នុងគណៈរដ្ឋមន្រ្តី
ពិរុទ្ធជនបានចាក់សោរទ្វារដូច្នេះយូណានឹងមិនអាចចេញបានទេ។
ឥឡូវនេះសូមក្រឡេកមើល។
សូមមើលនៅនេះ។
ពិរុទ្ធជនបានផ្លាស់ប្តូររឿងនេះ។
នៅពេលដែលអ្វីៗបានត្រៀមរួចរាល់
ពិរុទ្ធជនបានរង់ចាំពីទីនោះដើម្បីឱ្យ Kang Duk Soo បង្ហាញ។
តើអ្នកនៅទីណា?
មក​នេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ប៊ិងយីបំបែកឆ្អឹងជំនីនិងកដៃរបស់នាង។
មិនមានវិធីណាដែលនាងទាញកាងឌុចឡើងលើស្ពាន។
នាងមានទំងន់តែ ៥០ គីឡូក្រាមប៉ុណ្ណោះហើយនាង Kang Duk Soo មានទម្ងន់ ៧០ គីឡូក្រាម។
ពិរុទ្ធជនគឺជាបុរសខ្លាំងនិងមានសុខភាពល្អក្នុងវ័យ ២០ ឬ ៣០ ឆ្នាំ។
រកមើលនៅទីនោះ។ នោះបង្ហាញថាគាត់បានទាញកាងឌុចឡើងនៅទីនោះ។
គាត់បានចងគាត់ហើយទាញគាត់ឡើងនៅទីនោះ។
តើអ្នកនៅតែគិតថាវាជាប៊ីយី?
តើអ្នកអាចសង្ស័យក្មេងស្រីក្រីក្រម្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវមិនអីទេ។ អ្នកស៊ើបអង្កេតនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
សូមអរគុណ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសង្ស័យក្មេងស្រីស្លូតត្រង់?
សម្រាកខ្លះ។ សម្រាក។
ទេ
យូណា។
លោកម៉ូជី?
នៅម៉ោង ១១ ព្រឹកនេះលោកប្រធានាធិបតីបានធ្វើទស្សនកិច្ច ...
ក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេសកាំងឌុកស៊ូនៅមូមូន។
ដោយសារតែដំណើរទស្សនកិច្ចមិននឹកស្មានដល់របស់ប្រធានាធិបតី។
ក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេសបានធ្វើសេចក្តីសង្ខេបអំពីករណីនេះ។
ប្រធានាធិបតីបានបញ្ជាឱ្យមានការស៊ើបអង្កេតហ្មត់ចត់ ...
និងលើកទឹកចិត្តដល់អ្នករកឃើញ ...
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះ។
(ពីរបីថ្ងៃមុនពេលឧប្បត្តិហេតុ)
មានគេជួលខ្ញុំជាអ្នកវាយតប់។
មានក្មេងស្រីម្នាក់បានសុំខ្ញុំអោយសម្លាប់សត្វដំរី។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកឥឡូវនេះ។
នេះជាការទូទាត់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំទម្លាក់វានៅទីណា?
ខ្ញុំ heard សំឡេងមួយ។
តើមន្រ្តីជុងចេញទេ?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងសើចដូច្នេះ?
Bong Yi ត្រូវបានគេសំអាតហើយនោះល្អ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនគិតថា Bong Yi និង Da Seul មើលទៅដូចជាដូចគ្នាទេ?
តើពួកគេទេ?
ប្រហែល។
បើទោះបីជាដាស៊ាលគឺស្អាតជាង។
តើមន្ត្រីជុងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីអញ្ជើញគាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ដឹងថាយើងនឹងមិនទទួលយកអំណោយទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានធ្វើ។ វាជាកូនប្រុសនៃពិធីមង្គលការរបស់បេក្ខជនប្រធានាធិបតី។
តើខ្ញុំមានជម្រើសអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមរង់ចាំបន្តិច
ហើយនាងបាននិយាយថានាងនឹងមិនរៀបការជាមួយក្បាលពោះធំនោះទេ។
ម៉មជី។ រកមើលនៅនេះ។
រកមើលនៅនេះ។
ភាពទាក់ទាញសំណាងរបស់យើង។
ឡាក់គីឆាមប្រាកដជាអ្នកបង្ហាញម៉ូត។
"អ្នកបង្ហាញម៉ូត"? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកហួសសម័យហើយ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
ភេរវករ។
- "ភេរវករ"? - ភេរវករម៉ូដ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទារកយើងជាស្រីស្អាតដូចនាង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលឃ្លារបស់យូណា?
នៅក្រៅករណីរបស់យើង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនចង់ចាប់ឃាតករទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាក្មេងនេះក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់នឹងមិនចង់អោយយើងចាប់គាត់ទេ។
ពិតជាចម្លែកណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅដូចជានាងនិយាយកុហក?
- ស្អី? - មើល។
នាងបន្តគ្របមាត់របស់នាងដោយដៃរបស់នាង។
ក្មេងជាច្រើនធ្វើបែបនេះនៅពេលពួកគេនិយាយកុហក។
ហើយនាងនៅតែសំឡឹងមើលទៅខាងស្តាំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលក្មេងតូចៗធ្វើញឹកញាប់ ...
នៅពេលពួកគេនិយាយកុហកឬគិតពីគ្រោងការណ៍។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងថាខ្ញុំជាមុខវិជ្ជាចិត្តវិទ្យាកុមារ។
- នៅពេលនាងប៉ះច្រមុះរបស់នាង ... - នោះក៏ជាសញ្ញាដែលនាងនិយាយកុហកដែរ។
នៅពេលអ្នកកុហកថ្នាំកាហ្វេត្រូវបានដោះលែង។
ដែលធ្វើអោយច្រមុះរមាស់។
ខ្ញុំគិតថាយូណាបានឃើញអ្វីមួយ។
ឃើញអ្វី?
អ្នកបានឃើញអ្វីមួយមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ប៉ូលីសនឹងការពារអ្នក។
ប៉ូ​លី​ស?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយូណាបានឃើញអ្វីមួយប៉ុន្តែនាងនឹងមិននិយាយទេ។
ទៅបេនយី។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចនិយាយរកនាង។
យូណាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
គាត់ប្រាកដថានាងបានឃើញអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
សូម៉ូជីបានប្រាប់នាងអោយប្រាប់គាត់តាំងពីគាត់ជាប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែនាងបានបិទបបូរមាត់របស់នាងបិទ។
ពិតឬ?
- ក្មេងកំសត់។ - តើនាងបានឃើញលោកម៉ូជីទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានឃើញខ្ញុំ។
យូណា ... យូណាមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
អ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យនិយាយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
នាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅ។
តោះទៅរកនាងដោយខ្លួនឯង។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាអ្នកអាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នោះនឹងកាន់តែប្រសើរ។ យើងនឹងទៅរកនាង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Moo Chi ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដំណើរការការហូរចេញរបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យល់ព្រម។
តើនាងបានឃើញអ្វី? នាងមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នាងនឹងប្រាប់ Bong Yi នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនអាចអោយនាងនិងយូណាជួបគ្នាបានទេ។
ហេ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី? យើងបានបញ្ជូនភស្តុតាងទាំងអស់។
រឿងគឺ ...
សម្លៀកបំពាក់បងស្រី Bong Yi ពាក់នៅពេលនាងមកដល់មន្ទីរពេទ្យ…
ខុសពីអ្វីដែលនាងបានពាក់នៅក្នុងវីដេអូឃ្លីបរបស់លោកស្រីឆយ។
- សម្លៀកបំពាក់? - ខ្ញុំបានរកឃើញដោយចៃដន្យ ...
ខណៈពេលដែលដាក់ភស្តុតាងទៅឆ្ងាយ។
រកមើល។ ពួកគេខុសគ្នា។
រង់ចាំ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នោះជាអាវុធឃាតកម្ម។
សួស្តីបង Bong Yi ។ ពួកគេត្រូវបានបម្រុងទុកជាមួយនឹងការរំសាយដំណើរការ។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
សួស្តីតើអ្នកជាម្តាយរបស់ Jo Mi Jung ទេ?
ខ្ញុំកំពុងហៅព្រោះ ...
យើងចង់សំភាសន៍អ្នកសម្រាប់ពិសេសម៉ាមូស៊ីនស៊ើរដាប់ប៊ល ...
ខ្ញុំនឹងយកអូនអ៊ឹងសួនដើរលេង។
ម៉ាអេម។ ម៉ាអេម។ ខ្ញុំនឹងយកគាត់។
យល់ព្រម។
លោកស្រី ឆយ។
តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
- ស្អី? - សម្លៀកបំពាក់របស់បងស្រីយីង។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរនាងនៅក្នុងយានដ្ឋានចតរថយន្តមន្ទីរពេទ្យ,
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សំគាល់ទេពីព្រោះពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
សម្លៀកបំពាក់ដែលប្រឡាក់ក្នុងឈាមរបស់ខាន់ឌុកស៊ូ ...
និងកាំបិតនេះនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
តើអ្នកលាក់ពួកគេនៅទីណា?
បងប៊ីយី?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សូមប្រគល់ឱ្យ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹង ...
ថាវាជាបទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរដែលអាចរំខានដល់ភ័ស្តុតាង។
អ្នកអាចត្រូវបានផ្តន្ទាទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររហូតដល់ប្រាំឆ្នាំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យកូនរបស់អ្នកធំឡើងដោយគ្មានម្តាយទេ?
លោកស្រី អូ Bong Bong យី!
អ្នកត្រូវបានកោះហៅទៅស្ថានីយ៍។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងថា Bong Yi មិនបានធ្វើវា?
សម្លៀកបំពាក់និងកាំបិតដែលនាងបានទិញ…
ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយឈាមរបស់កងដុងសូ។
យូណាខ្ញុំនឹងយកថង់សំរាមខ្លះ
ដូច្នេះខ្ចប់សៀវភៅទាំងនេះហើយយកកាសែតចុះ។
- យល់ហើយ - ល្អ។
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកម្តាយខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នកយកព័ត៌មានទាំងអស់…
ដែលមកគោះទ្វាររបស់យើង។
ខ្ញុំសូមអោយដៃអ្នក។
យូណាខ្ញុំ you អ្នកបានឃើញអ្វីមួយនៅថ្ងៃនោះ។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
វាជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញនេះនៅពេលអ្នកកំពុងបិទទ្វារ។
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
ស៊ុងយ៉ូហាននឹងកាន់កាប់ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
តើខ្ញុំនឹងអាចដោះស្រាយគាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
- ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកត្រូវតែតូចចិត្តចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះបង Bong Yi ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? តើពួកគេទៅណា?
បាទ / ចាស?
អ្វី?
វាជាកាំបិតមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាវានឹងមាន ...
ប៊ិនយីបោះពុម្ពឬដាននៃឌីអិនអេរបស់នាងនៅលើនោះ។
អ្វី?
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនគិតថានាងគួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មនោះទេបើទោះបីជានាងបានសម្លាប់ Kang Duk Soo ក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានចុះផ្សាយយ៉ាងហោចណាស់ ១០០០ យោបល់លើអ៊ីនធឺណិត។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើវាពិតទេដែលប៊ិងយីត្រូវបានដោះលែង?
បារាមមីង!
វាលំបាកណាស់មែនទេ?
- ទោះយ៉ាងណាតោះទៅចាប់ខាំ។ - ប្រាកដ។
ចូរប្រញាប់ឡើងបារាម។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំមានកូនអ្នកឃើញហើយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានគ្រួសារឬមិត្តភក្តិទេ ...
ដែលអាចយកទារកចូល។
ខ្ញុំ​យល់។
ចុះចំណែកការអនុគ្រោះដែលខ្ញុំបានស្នើសុំ?
នៅទីនេះ។
លោកស្រី ឆយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលដំបូងដែលជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំលាក់សម្លៀកបំពាក់និងកាំបិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ម៉េច​អ្នកដឹង...
ថាវាមិនមែនជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។
ខ្ញុំទើបតែបានដឹង។
សូមសម្រាកខ្លះទៅ។
សូមអរគុណ ...
សម្រាប់ការមិនជួយគាត់។
ជំនួយ ...
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
គាត់សមនឹងស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញទៅក្រៅ?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាប៊ងយីត្រូវបានដោះលែង?
អ្នកមិនបានសួរ។
តើបងស្រីយីងយ៉ាងដូចម្តេច ...
អ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីនបានរកឃើញឧបករណ៍ដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីសម្លាប់កាងដុកស៊ូ។
នៅ​ទី​នេះ
មិនមែនជាកាំបិតរបស់បង Bong Yi ទេប៉ុន្តែជាកាំបិតដែលត្រូវបានប្រើ។
ពិរុទ្ធជនត្រូវតែរុំវាក្នុងអាវភ្លៀងហើយបោះវាចោល។
ថ្ងៃនោះដូចជាឆ្កួត។
គាត់ច្បាស់ជាគិតថាវានឹងធ្វើដំណើរឆ្ងាយដោយសារតែចរន្តដ៏ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិត្រូវតែសំរេចចិត្តជួយ ...
ឃើញថាវាឈប់នៅទីនេះ។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានរកឃើញ។
កាំបិតត្រូវបានគេរុំក្នុងអាវរបស់លោកដុកឌុកស៊ូ។
ហើយយើងបានរកឃើញឌីអិនអេរបស់អ្នកផ្សេងពីឈាមនៅលើអាវរបស់គាត់។
Bong Yi ត្រូវបានដោះលែងពីព្រោះវាមិនមែនជា DNA របស់នាងទេ។
ខ្ញុំគិតថាពិរុទ្ធជនក៏ឈឺចាប់ដែរពេលចាក់កាងឌុក។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ
លទ្ធផលដែលយើងទទួលបានគឺពិបាកជឿណាស់។
ខ្ញុ​ុំ​ច្រលំ។
ខ្ញុំមិនចេះបកស្រាយស្ថានភាពនេះទេ។
(កណ្តុរ)
ជុងបារេមនិងស៊ុងយូហានកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងសាហាវ ...
នៅខាងក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ឥលូវនេះធម្មជាតិល្អរបស់អ្នកកំពុងតែលុបបំបាត់សភាវគតិរបស់សត្វរំពា។
ចុះករណីឃាតកម្មសៀរៀលវិញ?
មន្រ្តីជុងពិតជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ដល់ពេលដែលអ្នកសប្បាយចិត្តហើយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួនមុនសភាវគតិរបស់ស៊ុងយូហាន ...
ភ្លាមនោះកាន់កាប់។
ម្ចាស់ដុសធ្មេញខៀវ។
តើគាត់ជាគោលដៅបន្ទាប់របស់អ្នកទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកស៊ើបអង្កេតកូគឺជាអ្នកមំសាសី?