(រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង ... )
(មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
(ការថតឯកសារគឺអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំនៃគម្រប -១១ ... )
(និងការផ្តល់ប្រឹក្សាត្រូវបានផ្តល់សម្រាប់អ្នកសំដែងកុមារ។ )
(CGI ត្រូវបានប្រើនៅក្នុងឈុតភាគច្រើនដែលរួមបញ្ចូលទាំងសត្វ។ )
ហើយអ្នកបានឆ្លងផុតដំណាក់កាលហើយ ...
កន្លែងដែលអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបានការរំលូតកូន។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំផ្តល់កំណើតដល់ឃាតកទេ?
នេះពិតជារឿងល្អ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
សម្លាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
wench ឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីមិនឱ្យខ្ញុំស្លាប់?
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់!
តើហេតុអ្វីទៅ?
ផ្តល់កំណើតឱ្យកូនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែអោយយើងទាំងពីរស្លាប់ទៅ។
- អំពើឃាតកម្មមួយបានកើតឡើងនៅស៊ីសូឡុង ... - វាបានកើតឡើងជាថ្មីម្តងទៀតនៅស៊ីស៊ុង។
ក្នុងរយៈពេល ២ ឆ្នាំការសម្លាប់សៀរៀល ១០ ...
ឃាតករស៊ែរកុងទីបំផុតត្រូវបានគេចាប់ខ្លួន។
លោកគីមដែលធ្វើការនៅជាងដែកបានសារភាពថា ...
គីមជនសង្ស័យក្នុងករណីឃាតកម្មសៀរភុង…
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសអស់មួយជីវិតដោយគ្មានការដោះលែង។
(កណ្តុរ)
(ករណីឃាតកម្មសៀសាឡុង)
(ជនរងគ្រោះទី ១៖ នរណាដាប៊ីន)
(ជនរងគ្រោះទី ២)
(ជនរងគ្រោះទី ៣៖ ហានស៊ាអ៊ីន)
(ជនរងគ្រោះ ៤)
(ជនរងគ្រោះទី ៦ ៈសុងហឿងមី)
(ជនរងគ្រោះទី ៧ ៈ Shim Sang Ah)
(ជនរងគ្រោះទី ៨ ៈគឹមហាវយ៉ុង)
(ជនរងគ្រោះ ១០)
(រកឃើញសាកសពជនរងគ្រោះទី ១០)
(ឃាតករស៊ឺតុង៖ គឹមប៊ុលជាol)
(ស៊ាកប៉ូស្មីតសក់ ៥ ទងសក់បានរកឃើញ)
(ប្រភេទឈាម O, កំរិតខ្ពស់នៃការរកឃើញ cadmium)
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាប៊ងយីត្រូវបានដោះលែង?
អ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីនបានរកឃើញឧបករណ៍ដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីសម្លាប់កាងដុកស៊ូ។
មិនមែនជាកាំបិតរបស់បង Bong Yi ទេប៉ុន្តែជាកាំបិតដែលត្រូវបានប្រើ។
អ្នកដែលធ្លាប់កាត់លិង្គរបស់កង។
អញ្ចឹងហើយបានជា Bong Bong លែងជាជនសង្ស័យទៀតហើយ។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
គាត់ប្រាកដថានាងបានឃើញអ្វីមួយ។
តើនាងបានឃើញអ្វី?
នាងមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយនាងនិងយូណាជួបគ្នាបានទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? យើងបានបញ្ជូនភស្តុតាងទាំងអស់។
សម្លៀកបំពាក់បងស្រី Bong Yi ពាក់នៅពេលនាងមកដល់មន្ទីរពេទ្យ…
ខុសពីអ្វីដែលនាងបានពាក់នៅក្នុងវីដេអូឃ្លីបរបស់លោកស្រីឆយ។
លោកស្រី អូ Bong Bong យី!
អ្នកត្រូវបានកោះហៅទៅស្ថានីយ៍។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
វាជាអ្នកមែនទេ?
បងបេងយីមិនទាន់និយាយអ្វីទៀតទេ?
ទេនាងបានបដិសេធមិននិយាយ។
ប្រសិនបើនាងមិននិយាយវានឹងមិនល្អទេ។
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាបើកាំបិតរបស់នាងមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវគេប្រើដើម្បីសម្លាប់គាត់?
តើអ្នកមិនគិតថាយើងគួរតែពិនិត្យបន្ថែមទៀតទេ?
យើងមិនឃើញអ្វីនៅមាត់ទន្លេទេ។
នៅថ្ងៃនោះមានចរន្តទឹកខ្លាំងដោយសារមានភ្លៀងធ្លាក់។
ប្រសិនបើអាវុធជាក់ស្តែងធ្វើដំណើរតាមដងទន្លេ។
កំលាំង centrifugal អាចបណ្តាលឱ្យវាហូរតាមមាត់ទន្លេ
ដែលមានន័យថាវាអាចនឹងជាប់គាំងនៅកន្លែងណាមួយនៅតាមដងទន្លេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំមិនជឿថាវានៅទីនេះទេ។
មេឃពិតជាបានជួយយើង។
យើងបានរកឃើញឌីអិនអេរបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតពីឈាមនៅលើអាវរបស់គាត់។
អ្វី?
លទ្ធផលដែលយើងទទួលបានគឺពិបាកជឿណាស់។
ខ្ញុំមិនចេះបកស្រាយស្ថានភាពនេះទេ។
វាជាអ្នកទោសដែលជាប់នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឌីអិនអេបានរកឃើញពីកាំបិតដែលបានសម្លាប់កាងដុកស៊ូ ...
ជារបស់អ្នកទោសដែលបច្ចុប្បន្នកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
វាជារបស់អ្នកទោសនៅក្នុងគុក?
តើឌីអិនអេរបស់អ្នកទោសអាចរកឃើញពីកាំបិតនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំច្រលំ។
ពិរុទ្ធជនប្រហែលជាធ្វើបែបនេះដោយចេតនា។
"ក្នុងគោលបំណង"? ពិរុទ្ធជននោះ? ហេតុអ្វី?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? គាត់កំពុងលេងសើចយើង។
អ្នកទោសនឹងមានអាល់បាប៊ីច្បាស់លាស់
ហើយការពិតដែលថាគាត់មានឌីអិនអេរបស់គាត់បានបោះលើកាំបិតនេះមានន័យថា ...
គាត់ព្យាយាមប្រាប់យើងថាយើងនឹងមិនអាចចាប់គាត់បានទេ។
គាត់ព្យាយាមបង្ហាញប៉ូលីសថាគាត់ជឿជាក់។
គាត់ព្យាយាមចំអកយើង។
តើអ្នកពិតជាគិតទេ ...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល?
ហេតុអ្វីបានជាប្រាក់នោះមានតម្លៃចំពោះអ្នក?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ប៊ងយី។
ឥឡូវចប់ហើយ។
គ្រាន់តែសុបិន្តពីរឿងរីករាយ។
និយាយអីញ្ចឹងតើសុបិន្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលបានសម្រាកគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសុបិន្តអ្វីនោះទេ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកលោតហើយធ្វើឱ្យអ្នករំភើប។
តើវាតែងតែជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជាអ្នកផលិតទូរទស្សន៍ទេ?
ទេវាជាក្តីសុបិន្តរបស់នរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយវាក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតតើអ្នកចង់ធ្វើការនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ?
ទេ ...
ខ្ញុំមិនដែលទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរៀនចប់វិទ្យាល័យទេ។
សាវតាសិក្សារបស់អ្នកមិនមានបញ្ហាទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវាទេ។
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការងារនេះទេ។
គិតអំពីវាហើយហៅខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
(OBN, កិច្ចការបច្ចុប្បន្ននិងវប្បធម៌, ភីឌីឆយហុងជូ)
ហេតុអ្វីបានជាយូណានៅទីនេះមិនទាន់?
តើនាងបានទៅរកប៉ូលីសទេ?
ហ្គូសខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានរកអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជួបយូណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
នាងបានផ្លាស់ទីលំនៅ។
នាងផ្លាស់ប្តូរ?
យូណាបានសុំឱ្យខ្ញុំបង្ហាញរឿងនេះដល់អ្នក។
បងប៊ីយីខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
វាជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ ...
ដូចដែលអ្នកបានបិទទ្វារ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ម៉ាក់ឬបង Bong Yi ទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
នៅទីនោះ។ វាបានបាត់ហើយ។
អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំបានទៅជួប Bong Yi ។
ប៉ុន្តែមន្ត្រីប៉ូលីសបាននិយាយថាយើងមិនអាចជួបនាងបានទេ។
លោកម្ចាស់តើអ្នកអាចអោយទូរស័ព្ទចល័តរបស់ខ្ញុំមកខ្ញុំបានទេ?
បងប៊ីយីខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅសង្កាត់ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
- ខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកស្រឡាញ់វាទេ?
យូណាជួយខ្ញុំដឹករឿងនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំសន្យាថាមិនផឹកទៀតទេ
ហើយនាងថែមទាំងសន្យាថានឹងទទួលការព្យាបាល។
- នេះជារបស់របស់អ្នក។ - ខ្ញុំក៏នឹងចាប់ផ្តើមទៅសាលារៀន ...
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ទីលំនៅ។
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តឥឡូវនេះ។
ពេលខ្ញុំធំឡើងខ្ញុំចង់ក្លាយដូចជាបង Bong Yi ។
ខ្ញុំនឹងធំឡើងហើយក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យដូចអ្នកដែរ។
Bong Yi គឺមានភាពក្លាហានជាង Goat Man ...
ឬ Lady Bug ។ នាងនឹងនៅតែជាវីរៈបុរសរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
- ប៊យ, ប៊ីងយី។ - លាហើយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនាងគិតខ្ពស់ណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យដែលយូណានឹងមើលទៅរហូត។
តើសំណើប្រភេទនេះជាប្រភេទអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកគួរតែធ្វើការងារត្រឹមត្រូវក្នុងនាមជាអ្នកចំណូលថ្មី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
មានតុមួយនៅខាងស្តាំច្រកចូល។
នោះហើយជាកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
វានៅជាប់បន្ទប់ទឹកដូច្នេះវាពិតជាមានក្លិន។
ដោយសារតែរឿងនេះគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើការនៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះកៅអីនោះបានទៅរកអ្នកថ្មី។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញខ្ញុំចូលចិត្តតុរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាមានក្លិនស្អុយបន្តិច?
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំបានទៅធ្វើការនៅស្ថានីយ៍វិទ្យុមួយ។
តើអ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាតែងតែជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាអ្នកផលិតទូរទស្សន៍…
ដែលតែងតែនិយាយការពិត ...
និងបង្កើតពិភពលោកមួយដែលត្រឹមត្រូវនិងយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងលែង ...
អាចសំរេចក្តីសុបិន្តនោះ។
ទេ
យើងអាចធ្វើឱ្យវាមានជីវិត។
សូមឱ្យអ្នកទាំងពីរចេញពីទីនេះមានជីវិត។
មិនអីទេសូមធ្វើវា។
ហុនស៊ូខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញពីទីនេះនៅរស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំតែងតែចង់បាន ...
ដើម្បីសំរេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកសំរាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើនោះទេ។
(ក្របខ័ណ្ឌកិច្ចការបច្ចុប្បន្ន)
ហេប៊ិងយី។
ខ្ញុំចង់ទទួលយកការងារនេះ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីនៅលើមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់ក្មេងតូចនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
នោះដោយសារតែនាងបានសន្យាជាមួយខ្ញុំថានឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
នោះគ្រាន់តែជាលេស។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់នាងបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់នាងបានទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកនឹងមិនសម្លាប់នាងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នកដូចម្ដេច។
ហេតុអ្វី?
ម៉េចក៏បងដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំមិនសម្លាប់យូណា?
ជុងបារេមនិងស៊ុងយូហាននៅតែកំពុងប្រយុទ្ធគ្នា ...
ក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែសភាវគតិប្រភេទរបស់អ្នកកំពុងបង្ក្រាបគាត់។
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់ហុនស៊ុក។
ហើយសូម្បីតែឆ្មារបស់ខ្ញុំ ...
នោះគឺជាពេលដែលសភាវគតិឃាតកម្មដែលត្រូវបានបង្ក្រាបត្រូវបានគេធ្វើឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
វាជាលើកទីមួយហើយដូច្នេះអ្នកបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
អ្នកបានយកចេញពីសភាវគតិឃាតកម្មលើឃាងដុកស៊ូ។
វានឹងស្ងាត់មួយរយៈ។
មួយរយៈ។
ដូចនៅក្នុងវាអាចផ្ទុះឡើងម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណា
ប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាមធ្វើវាលើប៊ងយីទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះចំពោះកាងដុកស៊ូ។
ខ្ញុំចង់ផ្តន្ទាទោសគាត់ដោយកាំបិតរបស់ជីដូនរបស់បងស្រី Bong Yi ...
ចង់សំលាប់គាត់ជាមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយកវាចេញពីបន្ទប់ភស្តុតាងហើយ ...
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
"ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកជិតខាងរបស់គាត់"
"អ្វីដែលគាត់បានធ្វើត្រូវតែធ្វើចំពោះគាត់" ។
"ការបាក់ឆ្អឹងសម្រាប់ការបាក់ឆ្អឹង។ "
"ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក, ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ" ។
ដរាបណាខ្ញុំបានអានវានោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាស៊ុងយ៉ូហានធ្វើឱ្យសុងហូអានវានៅពេលគាត់សម្លាប់គាត់។
ខនោះប្រហែលជាលោតចេញមករកខ្ញុំ ...
ដោយសារតែឥទ្ធិពលរបស់ស៊ុងយ៉ូហាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងគាត់និងសុងសូហូ ...
ដែលគាត់បានសងសឹកយ៉ាងសាហាវ?
គាត់បានវាយគាត់រហូតដល់ឆ្អឹងខ្ចីទាំងអស់ត្រូវបានបំបែកចេញ។
គាត់បានដុតគាត់ទាំងរស់។
លើសពីនេះគាត់បានចាក់បេះដូងរបស់គាត់ដោយកាំបិត។
តើអ្នកបានជួប Lee Jae Shik ទេ?
ល្អ ...
គាត់ច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។ គាត់ញាប់ញ័រហើយមិនអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសគាត់ទេ។ ឌីអិនអេរបស់គាត់ត្រូវបានរកឃើញនៅលើអាវុធឃាតកម្មរបស់កងឌុកស៊ូ។
តើគាត់សង្ស័យនរណាម្នាក់ទេ?
គាត់ពិបាកនិយាយណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់បានចែកកោសិកាជាមួយកងដុងស៊ូ ...
ឆ្នាំមុន។
យកចិត្តទុកដាក់។
ស្វែងរកអ្វីដែលពិសេសក្នុងចំណោមអ្នកទោស ...
ទើបត្រូវបានដោះលែងដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Lee Jae Shik ។
ក្នុងនោះក៏មានអ្នកទោសដែលចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយគាត់និងកងឌុកស៊ូ។
ស្វែងយល់ថាតើពួកគេណាមួយត្រូវបានដោះលែងថ្មីៗនេះ។
- បាទ​លោក។ - រហ័ស។
- ម៉ាស៊ីន​ថត? - អ្នកអង្កេតខនបាននិយាយថា…
គាត់នឹងត្រឡប់ម៉ាស៊ីនថតនៅថ្ងៃនេះ។
(ឃាតកស៊ឺម៉ាជីន)
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាក់ផ្សាយរឿងនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានទុកវានៅកន្លែងកើតហេតុនៅពេលដែលខ្ញុំជួយ Bong Yi ។
ក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេសបាននិយាយថាពួកគេនឹងត្រួតពិនិត្យខ្លឹមសារ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមិនបានរកឃើញអ្វីទេហើយនឹងប្រគល់វាវិញនៅថ្ងៃនេះ។
រថយន្ដបានបើកយ៉ាងលឿនដោយមានអំពូលភ្លើងខាងមុខ។
កង់របស់ខ្ញុំរមៀលចុះពីលើភ្នំនៅពេលខ្ញុំព្យាយាមចៀសវាងវា។
សួស្តីមន្រ្តីជុង។
ហេតុអ្វីការហៅជាវីដេអូភ្លាមៗ?
អញ្ចឹង ... មើលរឿងនេះ។
អ្នកតែងតែជិះកង់គ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រាប់ខ្ញុំតើនេះជាអ្វី។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នោះគឺជាកាមេរ៉ាថ្មីដែល GEOCAM ទើបតែដាក់ឱ្យដំណើរការ។
វាជាម៉ាកថ្មីដូច្នេះវាពេញនិយមក្នុងចំណោមអ្នកប្រណាំង។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាមិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ។
អញ្ចឹងវាជាការ៉ាស់របស់កង់មែនទេ?
- ចាស។ - យល់ហើយ
តើមានអ្វី ...
កង់​មួយ?
តើវាជាកង់ទេ?
ប្រសិនបើវាមានផ្ទាំងខ្លី
វាច្បាស់ជាចាប់ខ្ញុំនៅលើវា។
Hyung Shik ចេញមក។
ហ្គូស។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គាត់បានសួរថាតើមានអ្វីនៅលើកង់។
អ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលទាក់ទងខ្ញុំនៅលើគេហទំព័រលក់បន្ត។
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរប្លុកថាមពល។
ក្រុមហ៊ុនបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំសាកល្បងហើយបញ្ចូលវា។
វាផ្ទុកឡើងដោយស្វ័យប្រវត្តិ។ ពិតជាអស្ចារ្យមែន ...
- វា​នៅឯណា? - គាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
- វា​នៅឯណា? - ខ្ញុំ​ឃើញ។ វានៅខាងក្នុង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ ផ្លូវ​នេះ។
សូមរកវាឃើញអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំបានអួតច្រើនអំពីវានៅលើគេហទំព័រលក់បន្តនោះ។
តើចោរទាំងនោះដឹងថាខ្ញុំរស់នៅឯណា?
អ្នកបានឃើញវានៅលើកង់របស់អ្នកទើបតែមួយម៉ោងមុននេះទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មាននរណាម្នាក់យកវាទេ?
- បង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកបានចុះផ្សាយ។ - យល់ព្រម។
(កាមេរ៉ាសញ្ញាតូចបំផុត)
វាច្បាស់ណាស់នេះគឺជាផ្ទះ។
សិល្បៈអស្ចារ្យមែនអត់?
ខ្ញុំជាសមាជិកនៃក្លឹបគំនូរតាមទីសាធារណៈ។
អ្នកគួរតែដាក់ចេញនូវការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមួយដោយនិយាយថា "លួចខ្ញុំ" ។
តើប៉ូលីសទាំងអស់នេះឈ្លើយចំពោះមនុស្សដែលពួកគេទើបតែបានជួបទេ?
ចោរនឹងមិនរាយការណ៍ទេបើទោះបីជាវាបានកត់ត្រាឃាតករ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរដូច្នេះ ...
- អ្នក​បាន​មក។ - ជំរាបសួរ។
ចង់ទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីមួយ?
ពិតឬ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត។ តើអ្នកបានចាប់ចោរដែលបានលួចយកដាប់ប៊្លុកទេ?
ទេ!
ខ្ញុំស្គាល់វា។ គាត់បានលួចវាដូច្នេះគាត់មិនអាចរាយការណ៍បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លួចរបស់ទាំងអស់នោះ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ករណីរបស់ Lee Jae Shik ។
អ្នកទោសដែលមាន DNA ត្រូវបានរកឃើញនៅលើអាវុធឃាតកម្មរបស់កងឌុកស៊ូ។
គាត់បានចាប់បុរសម្នាក់ដែលព្យាយាមចាប់រំលោភកូនស្រីរបស់គាត់ដូច្នេះគាត់បានចាប់រំលោភគាត់។
បុរសនោះបានស្លាប់ដូច្នេះគាត់ត្រូវជាប់គុក ៥ ឆ្នាំ។
- ពិតជាមែនទេ? - តើគាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាគ្រាន់តែមើល ...
កូនស្រីគាត់ត្រូវគេចាប់រំលោភ?
ច្បាប់ឆោតល្ងង់នេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ គាត់ត្រូវតែជូរចត់ណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ Lee Jae Shik បានចែករំលែក cell ជាមួយ Kang Duk Soo ។
- ស្អី? - គាត់នៅជាមួយកងឌុកសូ ...
នៅអានគៀងអ្នកទោស ...
ហើយត្រូវបានផ្ទេរមកកាលពី ៦ ខែមុនទៅជាឧកញ៉ាព្រហ្មទណ្ឌ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរកំពុងស្ថិតនៅក្នុងកោសិកាតែមួយ…
ត្រូវធ្វើជាមួយការពិតដែលថា DNA របស់លីត្រូវបានរកឃើញ ...
នៅលើអាវុធឃាតកម្មនេះ?
កាងដុកស៊ូត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារជាងមួយឆ្នាំហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍)
គាត់បានបញ្ចប់សាលាម៉ូត ...
និងបានធ្វើការនៅរោងចក្រមួយដែលស្លៀកខោខូវប៊យពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ជាពលរដ្ឋគំរូ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែផ្តល់ឱ្យគាត់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ?
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករសម្លាប់ឌីអិនអេរបស់គាត់?
ខ្ញុំនឹងត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ពាក្យបណ្តឹងបែបនេះ?
ករណីមួយអាចត្រូវបានព្យាយាមឡើងវិញប្រសិនបើមានភស្តុតាងថ្មី។
លក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់បានផុតកំណត់
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដមិនអាចសារភាពបាន?
យ៉ាងហោចណាស់វានឹងដោះលែងបងប្រុសស្លូតត្រង់របស់យើង។
(ខ្ញុំ ... )
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានសន្តិភាពជាមួយវា។
ដូចជាប្រសិនបើ។
កូនស្រីរបស់អ្នករៀបការនៅពីរបីថ្ងៃ…
ហើយបើមិនអាចនៅទីនោះគឺកំពុងសម្លាប់អ្នក។
ហេ។
អ្នកទោស ៥២៥៣ អ្នកមានភ្ញៀវ។
នោះរំmeកខ្ញុំ។
ផលិតករកម្មវិធីទូរទស្សន៍មួយចំនួនចង់សួរខ្ញុំអំពីកាងដុកស៊ូ។
ទោះយ៉ាងណាសូមជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្ភាស Lee Jae Shik ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ហេដុងកូ!
បង Bong Yi តើអ្នកនាំអ្វីទៅ?
ដុងកូអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- លោកស្រីចយ! - អ្នកកំពុងមើល ...
អ្នកនិពន្ធថ្មីបំផុតនៅ "Sherlock Hong Ju" ។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ? តើអ្នកគ្រប់គ្រង ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកស្រីចយបានទាញខ្សែរមួយចំនួន។
អ្នកកំពុងមានកំហុស។
- អ្វីដែលនាងអាចធ្វើបានគឺការដាល់ ... - តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
ឃើញទេ? អ្នកនិពន្ធមិនគួរជាវិមាត្រនេះទេ។
អ្នកមិនមែនជាការប្រកួតសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វី?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការសំភាសន៍?
ត្រូវហើយអ្នកទោសឈ្មោះលីជេស៊ីក។
តើវាទាក់ទងនឹងករណីកាំងដុកស៊ូឬអត់?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំពិតជាមានទម្រង់ខ្លះដើម្បីបំពេញ។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
ដុងគូហេតុអ្វីបុរសចំណាស់បំរើពេលវេលានៅទីនេះ?
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សដែលមិនដែលមានបញ្ហាជាមួយនឹងច្បាប់។
- ករណីឃាតកម្មសៀរៀល ... - អ្វី?
- តើគាត់ជាឃាតករសៀរៀលទេ? - រង់ចាំ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំទើបតែមានស្នាមជាំ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
នោះជាអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់។
វាដូចជាការមើល "ការសង្ស័យធម្មតា" ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅមិនស្អាត?
បង Bong យីវាដល់ពេលហើយ។ តោះ​ទៅ។
- រឿង​ប្រាកដ​ថា។ - ទៅ។
ល្អ ... មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
បងប៊ីយី!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកទោស!
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តវាជំនួសវិញ។
ប្រាកដ។
តោះ​ទៅ។
Lee Jae Shik គឺជាអ្នកទោសដែលអាចទុកចិត្តបាន។
គាត់ជាអ្នកទោសគំរូម្នាក់ដែលមិនបង្កបញ្ហា ...
ក្នុងកំឡុងពេលដែលគាត់ជាប់ឃុំឃាំង។
គាត់មានពេលវេលាដ៏លំបាក
ប៉ុន្តែគាត់នឹងត្រូវបានដោះលែងឆាប់ៗនេះ។
តើយើងអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
(សកម្មភាពសម្រាប់អ្នកទោស)
បច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងសម្ភាស។
- ការ​សម្ភាសន៍? - ជាការពិតខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
តើឌីអិនអេរបស់ខ្ញុំអាចចុះចតលើអាវុធដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំ you អ្នកនិងកងឌុកស៊ូជាមិត្តរួមបន្ទប់។
- ចាស។ និយាយដោយខ្លីតែ ... - ប៊ងយី?
- ហេ, មី។ - បង Bong យី?
បារាម!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អញ្ចឹងឥឡូវខ្ញុំធ្វើការជា ...
យក Bong យីទៅខាងក្រៅ។
- ហេតុអ្វី? - ចេញ!
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
ឥឡូវនេះនាងជាសមាជិកម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកនាំក្មេងស្រីនោះទៅកន្លែងដែលលូនជាមួយឧក្រិដ្ឋជន?
យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំមានបទសម្ភាសន៍ ...
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
រឿងនោះនៅលើឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានចូលរៀននៅសាលាម៉ូដ
ដូច្នេះការបង្កើតអ្វីៗដូចនេះគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យខាន់ឌុកស៊ូដែរឬទេ?
- បទសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំ ... - កម្មវិធីទូរទស្សន៍របស់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនស៊ើបអង្កេតករណីឃាតកម្មដែលខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតទេ!
- វាមិនសមរម្យទេ។ - អ្នកទាយត្រឹមត្រូវ។
បំណះលើសម្លៀកបំពាក់របស់ខនគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមបំណះមួយ ...
ធ្វើពីក្រណាត់អេតចាយនៅលើសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានទិញ ...
ហើយកាងត្រូវតែចូលចិត្តវា។
គាត់នៅតែចង់បានវាសម្រាប់ខ្លួនគាត់ ...
ហើយឈប់លួចពីខ្ញុំនៅថ្ងៃដោះលែងគាត់។
គាត់បាននិយាយថាដើម្បីពាក់នៅថ្ងៃពិសេស។
ថ្ងៃពិសេស?
នោះជាថ្ងៃពិសេសដែលគាត់ចង់សំដៅទៅ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបណាស់ដែលអ្នកឈឺក្បាលស្លាប់។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំទេដែលអាចសម្លាប់គាត់មុន!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី Mister ខឹងខ្លាំងម៉្លេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ពេញចិត្តនឹងអ្នកណាស់។
គាត់មិនចង់បានអ្នកទេ
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងភាពងងឹតនៃពិភពលោកនេះម្តងទៀត។
អ្នកនាងចយខ្ញុំបានន័យចង់សួរអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើ​អ្នក...
ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍សម្រាប់ម៉ូឈី?
ល្អ ...
គាត់បានទុករបស់របរសំលៀកបំពាក់ ...
គាត់បានលួចពី Lee Jae Shik សម្រាប់ឱកាសពិសេស។
ទីបំផុតគាត់បានដាក់វានៅថ្ងៃនោះ ...
នេះជាមូលហេតុដែលឌីអិនអេរបស់លោកលីត្រូវបានរក្សាទុក ...
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ។
ឃាតករបានរុំកាំបិតដែលគាត់ធ្លាប់សម្លាប់កាងជាមួយវា…
ហើយនោះហើយជាអ្វីដែល DNA របស់លីត្រូវបានរកឃើញ។
វាអាចទៅរួចប្រសិនបើធាតុត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងល្អ។
យើងនៅមិនទាន់មានភ័ស្តុតាងណាដែលអាចនាំយើងទៅរកឃាតករបានឡើយ។
ដូច្នេះយើងត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
លទ្ធផលតេស្តឌីអិនអេបានធ្វើឱ្យយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ដុសខាត់វា។
អ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធឥឡូវនេះ។ - អ្នកពិបាកហៅខ្ញុំណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺកម្លាំងពលកម្មរាងកាយ។
បើនិយាយពីការលើកធ្ងន់
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកបានទេ។
ក្នុងន័យនេះសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅលើកម្រិតអូស្ការ។
- ស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវចំពោះខ្ញុំ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះអំពីបុរសចំណាស់ម្នាក់ពីដើម។
តើអ្នកបានឃើញការព្រួយបារម្ភរបស់គាត់នៅពេលខ្ញុំដួលទេ?
គាត់បានស្រក់ទឹកភ្នែក ...
នៅលើការកាត់តូចមួយនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំដែលស្ទើរតែមិនធ្លាប់មាន។
អ្នកឈឺចាប់ទេ? ពេលណា​?
- វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។ - ដេលមិនវាងវៃដូចរាល់ដង។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានរំhimកគាត់អំពីកូនស្រីរបស់គាត់។
យោងទៅតាមគាត់អ្នកមើលទៅដូចជានាងណាស់។
- ពិតជាមែនទេ? - គាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំពិនិត្យ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ។
គាត់មិនចង់អោយអ្នកមានគំនិតខុសអំពីគាត់ទេ។
គាត់ព្រួយបារម្ភអំពីមនុស្សផ្សេងទៀតដែលមានគំនិតខុសអំពីគាត់?
តើបុរសដូចគាត់អាចសម្លាប់មនុស្ស ១០ នាក់យ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអ្នកអាចប្រាកដថាគាត់មិនមែនជាឃាតករ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំលឺ
លោកគីមត្រូវបានប៉ូលីសធ្វើទារុណកម្ម។
ការសារភាពត្រូវបានបង្ខំឱ្យចេញពីគាត់។
ពួកគេបាននិយាយថាយ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែចៀសវាងការកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
នៅក្នុងការជំនុំជម្រះរបស់គាត់គាត់បានផ្តល់សក្ខីកម្ម ...
ថាប៉ូលីសបានបង្ខំគាត់អោយសារភាព
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានគេគិតទេ។
តែងតែឆោតល្ងង់ណាស់។
ប្រសិនបើគាត់គ្មានកំហុស
គាត់អាចប្តឹងឧទ្ធរណ៍ឬអ្វីមួយ។
ករណីមិនអាចត្រូវបានគេជំនុំជម្រះឡើងវិញទេលើកលែងតែមានភស្តុតាងថ្មី។
ប្រសិនបើមានតែវាអាចក្លាយជាចំណាប់អារម្មណ៍សាធារណៈ។
អ្នកណាដឹង? ភ័ស្តុតាងថ្មីអាចលេចចេញជារូបរាង។
Bong Yi ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំថាការសម្តែងនឹងដំណើររឿងរបស់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់មិនដែលធ្វើសកម្មភាពអ្វី?
អ្វីដែលគាត់បានចាកចេញគឺជាកូនស្រី
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានបែកបាក់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
កូនស្រីរបស់គាត់!
គឺដោយសារតែគាត់ជាកូនស្រីរបស់គាត់។
ការក្បត់នេះច្បាស់ជាឈឺចាប់ជាង។
ឪពុករបស់នាងប្រហែលជាអ្នកដែលនាងទុកចិត្តបំផុត។
ទឹកភ្នែករបស់គាត់ហាក់ដូចជាពិតប្រាកដ។
ករណីមិនអាចត្រូវបានគេជំនុំជម្រះឡើងវិញទេលើកលែងតែមានភស្តុតាងថ្មី។
(ករណីឃាតកម្មសៀរៀល)
(អ្នកត្រូវតែក្មេងប្រសិនបើអ្នកសួរអំពីករណីនេះ។ )
(ហត្ថលេខារបស់គាត់៖ ផ្លែប៉ោមមួយភ្លៀង)
(រយៈពេល ២ ឆ្នាំពីឆ្នាំ ១៩៩៧ ដល់ឆ្នាំ ១៩៩៩)
ហ៊ាន!
ធាតុរបស់យើងសម្រាប់កម្មវិធីសប្តាហ៍ក្រោយ ...
ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលដោយសារមានបញ្ជា។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីខ្លះជំនួសវិញ?
(ជំរាបសួរ "Sherlock Hong Ju" ។ )
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
ដូច្នេះជីដូនរបស់មិត្តរបស់មនុស្សនេះ ...
ល្អនាងមានជំងឺវង្វេង ...
ហើយឥឡូវត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ពីបទសម្លាប់សត្វឆ្មានៅក្បែរនោះ។
មិនរកឃើញខាមamម្តងទៀត។
តើក្មេងនោះមិនដែលទៅសិក្សាទេឬ?
គាត់គិតថាគេហទំព័ររបស់យើងគឺជាកន្លែងសម្រាប់ឱ្យគាត់អាចសរសេរបាន។
គាត់មិនដែលឈប់ទេ។
តើមិនមានរបស់ល្អទេឬ?
តើករណីឃាតកម្មសៀរៀលមានលក្ខណៈដូចម្តេចដែរ?
កន្លែងដែលជនរងគ្រោះអះអាងថា…
គាត់ត្រូវបានបង្ខំដោយប៉ូលីសដើម្បីសារភាព?
នោះហើយជាអ្វីដែលឃាតករកំពុងនិយាយ។
តើមានហេតុផលអ្វីសម្រាប់ការចាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗរបស់អ្នក?
មានអ្វីកើតឡើងទេ?
មិនពិត។
ប្រសិនបើមានឱកាសគាត់គ្មានទោសពៃរ៍
ខ្ញុំគិតថាកូនស្រីគាត់ ...
យ៉ាងហោចណាស់គួរតែដឹងថាឪពុករបស់នាង ...
មិនមែនជាបិសាចទេ។
គោលបំណងនៃការបង្ហាញនេះមិនមែនដើម្បីជួយបុគ្គលទេ។
ហេតុអ្វីយើងគួរធ្វើកម្មវិធីដើម្បីជួយកូនស្រីគាត់?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តោះគិតរឿងរ៉ាវនីមួយៗដែលយើងអាចតាមដានបន្ត ...
ហើយពិភាក្សាពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រាកដ។
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យកូនស្រីដឹងថាឪពុកនាងមិនមែនជាឃាតករទេ។
វាជាវិធីល្អក្នុងការមើលរឿង។
- ពិតជាមែនទេ? - នេះគឺជារឿង។
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាឱ្យនាងជឿថាឪពុកនាងមិនមែនជាឃាតករ?
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្វីមួយ។
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
មិនអីទេស្តាប់ទៅល្អណាស់។
- ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថានាងជាមនុស្សបែបកំប្លែងប៉ុន្តែនាងមានមហិច្ឆតាខ្លាំងណាស់។
វាពិតជារំmeកខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមដំបូង។
ឆ្នាំ ១៩៩៥ ។
ជាថ្ងៃវស្សា។
មានដែនកំណត់ចំនួនដែលខ្ញុំអាចរកបាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នករក្សាភស្តុតាងទាំងអស់ឬ?
ត្រូវហើយ។
ហ្គូសកន្លែងនេះធំធេងណាស់។
តើកន្លែងនេះមានភ័ស្តុតាងនៃករណីនីមួយៗនៅក្នុងប្រទេសដែរឬទេ?
មិនត្រឹមតែភស្តុតាងប៉ុណ្ណោះទេ។
យើងថែមទាំងមានរបាយការណ៍ករណីសរសេរដោយដៃពីជំនាន់មុន ៗ ទៀតផង។
វាដូចជាការមើលឃើញពីប្រវត្តិសាស្ត្រព្រហ្មទណ្ឌរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
មន្រ្តីជុងអ្នកកំពុងធ្វើការនៅក្នុងក្រុមដ៏សំខាន់មួយ។
ប៉ុន្តែតើពួកគេត្រូវបានរៀបចំតាមលំដាប់លំដោយយ៉ាងដូចម្តេច?
តាមឆ្នាំនិងចំណងជើង។
បទឧក្រិដ្ឋធ្ងន់ធ្ងរមាននៅទីនោះ។ ករណីនៅប៉ារ៉ាឌីដគឺនៅទីនេះ។
ហើយករណីឃាតកម្មសៀរៀលចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
(ករណីឃាតកម្មសៀសាឡុង)
បង Bong Yi យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។ អ្នកខាងក្រៅមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nambu ។
យើងត្រូវពិនិត្យភស្តុតាងជាមួយក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ។
សូម​មើល។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប៊ងយី។
- តើអ្នកបានស្នាក់នៅទីនេះពេញមួយយប់ទេ? - ចាស។
- តើអ្នកបានអានទាំងអស់នេះទេ? - ចាស។
ហេមកទីនេះ។
- រង់ចាំ។ - អ្នកត្រូវទៅ។
- អ្វីដែលចំលែក។ - តើអ្វីដែលចំលែក?
- ផ្លែ​ប៉ោម។ - ផ្លែប៉ោមអ្វី?
យោងតាមអ្នកជំនាញបទល្មើសហាក់ដូចជាមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈពេក ...
ពិចារណាវាជាបទល្មើសដំបូងរបស់គាត់។
អ្នកបាននិយាយថាឃាតករមានភាពវង្វេងស្មារតីនៅពេលពួកគេប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដំបូងរបស់ពួកគេ។
- ចាស។ - ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យឃាតកម្មទាំងអស់ ...
និងប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតករណីឃាតកម្មដែលបានកើតឡើងនៅក្បែរស៊ីសាឡុង។
ប៉ុន្តែសូមមើលរឿងនេះ។
រកមើលនៅនេះ។
នេះជាករណីឃាតកម្មប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាតដែលបានកើតឡើង…
ពីរឆ្នាំមុនករណីឃាតកម្មនៅស៊ីស៊ុង។
ប៉ុន្តែមើលទៅ។
វានិយាយនៅទីនេះថាពិរុទ្ធជនបានចាប់ជំរិតស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ ...
ហើយបន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមញ៉ាំផ្លែប៉ោម។
ចំណិតផ្លែប៉ោមក៏ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងខ្លួនផងដែរ។
នៃជនរងគ្រោះឃាតកម្មសៀរភៅ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាមិនស្រដៀងគ្នាទេឬ?
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលចាប់បានទេ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះពិរុទ្ធជនហ្គ័រយ៉ុងប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតករណីឃាតកម្ម ...
អាចទាក់ទងនឹងករណីឃាតកម្មសៀរភុង។
វាប្រហែលជាគាត់។
នោះមានន័យថាលោកគីមពិតជាបានរៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលគាត់មិនបានធ្វើ។
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់ពិតជាប្រែខ្លួនថាគ្មានទោសពៃរ៍?
តើអ្នកចង់ជួយគាត់ឱ្យនិយាយត្រង់ទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់បានរស់នៅក្នុងគុកអស់រយៈពេលជាង ២០ ឆ្នាំទោះបីជាគាត់គ្មានទោសក៏ដោយ។
គាត់សមនឹងទទួលបានការដោះលែងឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រសិនបើប្រធានក្រុមដឹងថាខ្ញុំយកសំភារៈខាងក្រៅនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំប្រាកដជាត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះដោយមានមូលហេតុធំជាងនេះ។ ខ្ញំ​ុ​កា​េ​ត​សរសើរ​អ្នក,
- មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។ - មើលរឿងនេះ។
នៅកន្លែងកើតហេតុនៃករណីឃាតកម្មសៀរភូទី ១០ ។
ពួកគេបានរកឃើញសក់ចំនួន ៥ ខ្សែដែលមិនមែនជារបស់ជនរងគ្រោះ។
ពួកគេបានពិនិត្យសក់ហើយវាបានប្រែទៅជា ...
ប្រភេទឈាមរបស់មនុស្សនោះគឺអូ
ហើយពួកគេបានរកឃើញបរិមាណ cadmium មួយចំនួនធំនៅលើវា។
ដូច្នេះនៅពេលនោះប៉ូលីសសន្មត់ថា ...
ម្នាក់ក្នុងចំនោមកម្មកររោងចក្រដែលធ្វើការនៅរោងជាង ...
ដែលជាកន្លែងដែលមាន cadmium ច្រើនគឺជាពិរុទ្ធជន។
ត្រលប់ទៅពេលនោះលោកគីម ... ​​ខ្ញុំចង់និយាយថា
គឹមប៊ុលជាolក៏ធ្វើការនៅទីនោះដែរ។
ប្រភេទឈាមរបស់គាត់គឺអូ។
ហើយគាត់បានរស់នៅចម្ងាយ ១០ គ។ ម។ រាល់កន្លែងឃាតកម្ម។
គាត់ក៏បានទៅធ្វើការរហូតដល់ចុង…
ថ្ងៃឃាតកម្មបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះអិន។ អេ។ អេ។ មិនមានភាពត្រឹមត្រូវដូចបច្ចុប្បន្នទេ
ដូច្នេះយើងមិនអាចជឿទុកចិត្តលើលទ្ធផលតេស្តនេះបានទេ។
ហើយគាត់ប្រាកដជាមិនមែនជាបុរសតែម្នាក់ដែលមានឈាមប្រភេទ O ...
ដែលត្រូវបានប៉ះពាល់នឹង cadmium ។
នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការសារភាពរបស់គាត់នៅទីបំផុតបានប្រឆាំងនឹងគាត់។
គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់គុកមួយជីវិត។
ក្នុងអំឡុងពេលជំនុំជម្រះលើកទី ២ និងទី ៣ គាត់បានផ្តល់សក្ខីកម្ម ...
ថាគាត់សារភាពតែដោយសារការធ្វើទារុណកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
តែតុលាការមិនជឿគាត់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនិយាយថាយើងត្រូវការភស្តុតាងថ្មី ...
ដើម្បីឱ្យគាត់មានប្រដាប់បន្តពូជ។
ដូច្នេះយើងត្រូវរកភស្តុតាងថ្មីមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
អំពីករណីឃាតកម្មប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតនៅហ្គូរីយ៉ុង…
បើការទាយរបស់យើងត្រឹមត្រូវអ្នកនៅរស់នោះ ...
អាចជាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតពីការសម្លាប់សៀរភុង។
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - អញ្ចឹងតើយើងមិនគួរជួបនាងទេឬ?
ដោយរបៀបណា?
បារេមនឹងរកនាងអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ? អាសយដ្ឋាននោះ ...
គឺពី ២៦ ឆ្នាំមុន។ វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកនាង។
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំគិតថាយើងអាចចាប់ផ្តើមពីទីនោះ។
- អរគុណ។ - ល្អណាស់។
មន្រ្តីជុងខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
សួស្តី។
តើអ្នកនាងស៊ុងជីនអេ?
- អ្នក​ជា​នរណា? - ខ្ញុំមកពីស្ថានីយ៍ផ្សាយ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ ផ្ទះខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។ សូមរង់ចាំ។
មិនអីទេប្រាកដ។
សួស្តី។
ភាពល្អអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើស្ថានីយ៍ផ្សាយចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីខ្លះ?
យើងមានសំណួរខ្លះពេលយើងកំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេជាមួយវាតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងជាក់លាក់ ...
អំពីឧប្បត្តិហេតុដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៥?
ឆ្នាំ ១៩៩៥?
អ្នកត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយបុរសចម្លែកម្នាក់។
អូ!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
រឿងគឺថាយើងមានការងឿងឆ្ងល់ខ្លះអំពីឃាតកម្មសៀរៀល។
ដូច្នេះយើងកំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវមួយចំនួន។
ឃាតកម្មសៀរៀល?
តើពិរុទ្ធជនមិនបានជាប់ជាយូរមកហើយទេឬ?
បាទ​គាត់​បាន​ធ្វើ។
ដោយឱកាសណាមួយតើបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ ...
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឃាតកម្មសៀរៀល?
ទេមិនមែនច្បាស់ទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលរឿងមួយចំនួន។
ដូច្នេះប្រសិនបើមិនអីទេជាមួយអ្នកតើអ្នកអាចចែករំលែកជាមួយខ្ញុំបានទេ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
វាបានកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ...
មានផ្ទៃពោះប្រាំបួនខែ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
នេះពិតជារឿងល្អ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
សម្លាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
wench ឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អស់ហើយ។
គាត់ស្ថិតក្នុងឯកសណ្ឋានយោធា។
ហើយគាត់បានបរិភោគផ្លែប៉ោមមួយ។
តើអ្នកចាំពីលក្ខណៈផ្សេងទៀតទេ?
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានខ្ញុំពិតជាបានកត់សម្គាល់ឃើញ ...
ថាឃាតកម្មសៀរៀលគឺស្រដៀងនឹងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំថែមទាំងបានប្រាប់សមត្ថកិច្ចអំពីរឿងនេះ។
ប៉ូលីសដែលជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះបានមកនិយាយជាមួយអ្នក?
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាបុរសដូចគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ពួកគេនិយាយថា "មិនអីទេ" ហើយចាកចេញប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបាន back ពីពួកគេទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាករណីរបស់ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធ។
ពួកគេត្រូវតែទុកចោលគោលបំណង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សដែលបានសង្រ្គោះអ្នកនៅយប់នោះទេ?
ទេ
គាត់មិនបានរស់នៅក្នុងសង្កាត់របស់យើងទេ។
គាត់មកពីកន្លែងផ្សេងដូច្នេះវាពិបាករកគាត់ណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ ឲ្យ សម្លាប់ខ្ញុំ
ហើយគាត់បានហៅខ្ញុំថា wench ឆ្កួតមួយ។
អស្ចារ្យ។ តោះទៅជាមួយនេះ។
ខ្ញុំនឹងសុំការអនុញ្ញាតពីប្រធាន។
បង Bong Yi ខ្ញុំស្ងើចសរសើរ។
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ? - ចាស។
នេះគឺជាការថ្លែងអំណរគុណចំពោះអ្នក។ អរគុណដែលរកនាងអោយខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែតើវាមិនចំឡែកមែនទេ? - ស្អី?
នាងស្ថិតនៅក្នុងខែចុងក្រោយនៃការមានផ្ទៃពោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងស្នើសុំឱ្យបុរសនោះសម្លាប់នាង?
ជាធម្មតាប្រសិនបើអ្នកមានផ្ទៃពោះ
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមក្នុងការជួយសង្គ្រោះកូនរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយដូច្នេះ។
ប្រហែលជានាងបានឆ្លងកាត់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាសូម្បីតែ ...
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនយល់ពីវាទេ។
បាទសួស្តី?
អ្វី? បារាមគ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើវា?
ករណីនេះតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយហើយវាត្រូវបានបិទរួចហើយ។
ដូច្នេះពួកគេគិតថាវាអាចរំខានដល់ប៉ូលីសការកាត់ទោសនិងតុលាការ។
ពួកគេបានបដិសេធមិនដោះស្រាយនូវផលលំបាកទាំងនោះទេ។
តើពួកគេខ្លាចអ្វី?
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេពួកគេមិនគួរខ្វល់ទេប្រសិនបើយើងផ្សាយវា។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ សមត្ថកិច្ចព្រះរាជអាជ្ញានិងចៅក្រម ...
ហើយមនុស្សសាមញ្ញនៅស្ថានីយ៍គឺដូចគ្នា។
ពួកគេយកចិត្តទុកដាក់តែលើផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សដែលធ្វើខុសគ្រាន់តែបន្តស្លាប់។
ដុសខាត់វា។
តើអ្នកខឹងទេ?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាត្រូវបានគេគ្រោង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់ ...
និងជីវិតរបស់គាត់។
តើការសម្តែងនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីទេ?
នៅតែមាន។
យ៉ាងហោចណាស់កូនស្រីរបស់គាត់ប្រហែលជាជឿ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើនការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុដែលផ្តល់ដោយរដ្ឋាភិបាល…
សម្រាប់ការព្យាបាលវេជ្ជសាស្រ្តសម្រាប់មនុស្សវ័យចំណាស់។
ការចាប់ផ្តើមថ្មី។ ការចាប់ផ្តើមនៃការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំជាបេក្ខជនលេខ ៥ គឺ Shin Shin Min ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ទុកឱ្យរួចហើយ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកព័ត៌មាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
លោកសុន។ សួស្តី។
ហេ។ អ្នកដែលទទួលការវះកាត់បន្ទាប់ពីធ្វើឱ្យខួរក្បាលរបស់គាត់ឈឺចាប់។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកត្រូវបានគេដាក់ឱ្យដំណើរការឡើងវិញ។ ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានចាត់តាំងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅជាមួយក្រុមគ្រប់គ្រងភស្តុតាង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពលើករណីកាំងដុកស៊ូ។
តើអ្នក hear អ្វីទេ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំឯកសារលើករណីឃាតកម្ម…
និងបានមកនៅទូទាំងអ្វីមួយ។
អូរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
កូនប្រសារអនាគតរបស់បេក្ខជនប្រធានាធិបតី…
គឺជាកូនស្រីរបស់គីម
ឃាតករសៀរៀល។
រយៈពេល ២ ឆ្នាំចាប់ពីឆ្នាំ ១៩៩៧
គីមបានសម្លាប់ស្ត្រី ១០ នាក់ដោយប្រើវិធីថោកទាប…
ហើយបានធ្វើអោយប្រជាជាតិភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំបានដឹង។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Da Seul និងដេញនាងតាំងពីនៅមហាវិទ្យាល័យ។
នៅពេលដែលខ្ញុំស្នើសុំរៀបការជាមួយនាងជាផ្លូវការ
ភ្លាមៗនោះនាងចង់បែក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរនាងថាហេតុអ្វីរហូតដល់នាងផ្តល់ចម្លើយមកខ្ញុំ
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
ថាឪពុករបស់នាងគឺជា ...
ឃាតករសៀរៀល។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកក៏បានដឹងដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំប្រាប់ឪពុកខ្ញុំនូវអ្វីៗទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
វាជាឪពុករបស់អ្នក។
ត្រូវហើយនាងនឹងចូលរួមជាមួយគ្រួសារយើង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញពីនាងទេ?
នាងជាមនុស្សល្អនិងផ្អែមល្ហែម។
តើកុមារបានធ្វើអ្វីខុស?
កូនប្រសារខ្ញុំមានការឈឺចាប់ខ្លាំងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ទោះបីអ្នកមិនអាចផ្តល់ពរជ័យដល់នាងក៏ដោយ
សូមកុំយកដុំថ្មគប់នាង។
យើងទទួលបានភ្លើងពណ៌បៃតង។
ចាប់តាំងពីឃាតកម្មសៀរភៅមាននិន្នាការពេញនិយមបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ហើយអ្នករាល់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីកូនស្រីឃាតករ ...
ធ្វើជាកូនប្រសារនាពេលអនាគតរបស់ Shin Sung Min ។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងការពារយើងពីសម្ពាធអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំឆ្កួតរវល់រៀបចំកម្មវិធី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីនប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
សំណាងអាក្រក់របស់គាត់បាននាំសំណាងដល់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។ សាទរ។
សំណាងល្អ។
តើអ្នកដែលមានដុសធ្មេញខៀវ ...
គោលដៅបន្ទាប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវប្រយ័ត្នមុននឹងសភាវគតិរបស់ស៊ុងយូហាន ...
ភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
តើខ្ញុំអាចរកឃើញកណ្តុរនេះនៅទីណា?
ខ្ញុំត្រូវតែរកគាត់មុនពេលគាត់សម្លាប់អ្នកដទៃ។
(កាងដុកស៊ូឃាត។ របាយការណ៍ករណី)
(ការធ្វើអត្តឃាតរបស់ម្តាយកាងដុកស៊ូហាក់ដូចជាពាក់ព័ន្ធ។ )
(ការធ្វើអត្តឃាតរបស់ម្តាយកាងដុកស៊ូ)
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គាត់យកខោទាំងនោះពីខ្ញុំ។
ចុះរឿងនេះ? នេះជារបស់កាងដុកស៊ូ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំមិនបានដេរនៅលើផ្នែកខាងក្រោយនៃដៃអាវនោះទេ។
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វីទៅ?
ឃាតករបានដាំ DNA ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងពិភាក្សាគ្នា ...
ជាករណីមិនទាន់ដោះស្រាយតាំងពី ២៦ ឆ្នាំមុន។
ករណីនេះដែលបានកើតឡើងនៅហ្គូរយ៉ុងក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៥ ។
គឺភ្លាមៗបន្ទាប់ពីហានសៅជុន
ប្រមុខប្រមាញ់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ដូច្នេះពិភពលោកត្រូវបានគេផ្តោតតែលើករណីនោះ ...
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះករណីដែលមិនទាន់ដោះស្រាយនេះទេ។
ដំបូងសូមស្តាប់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ជនរងគ្រោះដែលបានរត់គេចខ្លួន…
និងបានរួចរស់ជីវិត។
ខ្ញុំបានពាក់ស្តុកជង្គង់ខ្ពស់ ...
និងស្រោមជើងលើពួកគេ។
គាត់បានយកពួកគេចេញ ...
និងបានប្រើស្តុកដើម្បីចងដៃរបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានដកផ្លែប៉ោមនិងកាំបិតហោប៉ៅចេញពីកាបូបរបស់គាត់។
គាត់កាត់ផ្លែប៉ោមហើយញ៉ាំវានៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
គាត់បានកាត់វាជាចំណិតរាងដូចអឌ្ឍចន្ទ។
ខ្ញុំនៅតែចាំចំណិតផ្លែប៉ោមទាំងនោះច្បាស់រហូតដល់សព្វថ្ងៃ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ស្តុកនិងផ្លែប៉ោមមួយ។
ទាំងនេះគឺជាហត្ថលេខាដ៏ល្បីល្បាញរបស់ឃាតករស៊ឺតុង ...
បង្ហាញវត្តមានជាមួយជនរងគ្រោះទាំង ១០ នាក់។
ដូចគ្នានេះផងដែរយើងបានបញ្ជាក់ហត្ថលេខាមួយទៀតដែលមិនបានបង្ហាញជាសាធារណៈ ...
ក្នុង​អតីតកាល។
តោះស្តាប់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នករកស៊ីនៅពេលនោះ។
បំណែកផ្លែប៉ោមដែលបានរកឃើញនៅក្នុងជនរងគ្រោះមានរាងប្លែក។
ពួកគេទាំងអស់មានរាងដូចអឌ្ឍចន្ទ។ ពួកគេទាំងអស់។
រូបរាងផ្លែប៉ោមបណ្តេញស្ត្រីនៅហ្គ័រយ៉ុងបានឃើញ…
ក៏មានរាងដូចអឌ្ឍចន្ទ។
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ?
សូមបន្តសេចក្តីថ្លែងរបស់នាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អោយសម្លាប់ខ្ញុំហើយសំរេចវា
គាត់ក៏ដាក់បណ្តាសាខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
ហើយថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើវាជាការចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
គីមដែលបច្ចុប្បន្នកំពុងបម្រើពេលវេលា ...
សម្រាប់ឃាតកម្មសៀរភុង
មានបញ្ហាអន់ថយត្រចៀកនិងឧបសគ្គក្នុងការនិយាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកវាយប្រហារម្នាក់នេះបាន heard នាងប្រាប់គាត់ ឲ្យ សម្លាប់នាងហើយដាក់បណ្តាសាលើនាង
ហើយបាននិយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់នាងប្រសិនបើវាជាបំណងរបស់នាង។
ប្រសិនបើគាត់មានបញ្ហាខ្សោយនៃការស្តាប់និងការនិយាយស្តី។
របៀបដែលគាត់អាច her នាង
ហើយតើគាត់អាចនិយាយទៅកាន់នាងបានដោយរបៀបណា?
នេះបើយោងតាមសាក្សីនៃករណីហ្គួរយ៉ុង។
ជនល្មើសមានអាយុ ២០ ឆ្នាំហើយពាក់ឯកសណ្ឋានយោធា។
វាមិនស៊ីសង្វាក់ជាមួយគីមដែលមានអាយុជាង ៤០ ឆ្នាំ…
នៅពេល​នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រឆាំងនៃករណីហ្គួរយ៉ុង ...
គឺជាឃាតករស៊ែរស៊ុង ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់!
តើគាត់ជានរណា?
ថាគាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំហើយទើបតែចាកចេញ?
ផ្អែកលើការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងអ្នកជំនាញបច្ចុប្បន្ននិយាយថា…
របាយការណ៍ NFS ពីពេលនោះមក ...
មានគុណវិបត្តិជាច្រើនហើយសក់របស់គីម ...
មិនអាចចាត់ទុកថាដូចគ្នានឹងអ្វីដែលត្រូវបានរកឃើញនៅពេលនោះទេ។
មានរោងចក្រជាច្រើនទៀតនៅក្បែរកន្លែងឃាតកម្ម…
ក្រៅពីរោងចក្រស្មាច់ដែលលោកគីមធ្វើការ ...
ពីដែលត្រូវបានរកឃើញ cadmium ។
ទីមួយនៅតំបន់ជុំវិញឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មទី ៤
រោងចក្រដែលលោកគីមធ្វើការនិងឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មទី ៧
គឺជារោងចក្រគ្រឿងបន្លាស់។
និងមួយទៀត។ ចំណែកកន្លែងដែលវាស្ថិតនៅឆ្ងាយពីឈុតឧក្រិដ្ឋកម្ម
កាឌីមីញ៉ូមអាចត្រូវបានរកឃើញនៅរោងចក្រ…
សម្រាប់ខោខូវប៊យពណ៌ខៀវដែលងាប់។
រោងចក្រសម្រាប់ខោខូវប៊យពណ៌ខៀវដែលងាប់។
កាដ្យូម។
គាត់នឹងមានអាយុប្រហែលជា ៤០ ឆ្នាំ។
សូម​មើល។
លីជេស៊ីស៊ី។ លីជេស៊ីស៊ី។
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី)
ឃាតកម្មសៀរភុង ...
រោងចក្រដែលពួកគេស្លៀកខោខូវប៊យពណ៌ខៀវ។
ទោះបីជាវាត្រូវបានបង្ហាញថាគីមមិនមែនជាឃាតករពិតក៏ដោយ។
- គាត់នឹងមិនត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មទេ។ - ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ដោយសារតែលក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់បានផុតកំណត់។
ប៉ូលីសព្រះរាជអាជ្ញានិងតុលាការ ...
ប្រហែលជាបានទិញពេលវេលាឃាតករពិតប្រាកដ ...
- នេះគឺធំណាស់។ - ដោយចងក្រងបុរសស្លូតត្រង់។
- ខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ - ហើយឥឡូវនេះឃាតករមានសេរីភាពហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរង្វាន់អ្វីដែលខ្ញុំនឹងទទួលបាន ...
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើវាទៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។
សូមអរគុណ។
- អរគុណ។ - អរគុណ។
- ការឆ្លើយតបគឺល្អ។ - ការងារ​ល្អ។
- អ្នកបានធ្វើដ៏អស្ចារ្យ។ - អ្នកផងដែរ។
(ចំនួនមានកំណត់)
សួស្តី?
WHO?
មីង!
ហេប៊ិងយី។ តើអ្វីនាំអ្នកដោយ?
តើអ្នកបានមើលការបង្ហាញទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ មន្រ្តី Jung បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ។ លោកស្រី Choi ទាំងអស់។
នេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកនឹងធ្វើជាពិធីមង្គលការរបស់អ្នកស៊ីនស៊ីអា ...
ហើយមានការព្រួយបារម្ភថាអ្នកនឹងបង្ហាញអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្លៀក។
តើខ្ញុំពាក់អ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មិនមានហេតុផលធំដុំទេ។
ឥឡូវខ្ញុំមានការងារដែលមានប្រាក់ខែ។
ដោយមើលទៅវាខ្ញុំនឹងមិនត្រូវគេបណ្តេញចេញនៅពេលឆាប់ៗនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់សន្សំពីរបីខែជាមុន ...
សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ្គូស។ ភាពល្អ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើខ្ញុំមិនត្រជាក់ជាងមន្រ្តីជុងទេ?
ទេមិនមែនទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកក្បាលលើសពីចំណែកសម្រាប់គាត់។
Bong Yi,
មន្រ្តីជុងចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនដឹងថាការធានាវាគឺជាអ្វីទេ ...
ដើម្បីដឹងថាអ្នកត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់ដោយនរណាម្នាក់ដែលផ្អែមល្ហែមដូចគាត់។
យាយរបស់អ្នកច្បាស់ជាបានបញ្ជូនគាត់ទៅអ្នកហើយ។
សូមរីករាយចាប់ពីទីនេះតទៅ។
បង្ហាញតែជីដូនរបស់អ្នកថាតើជីវិតរបស់អ្នករីករាយយ៉ាងណា។
យល់ហើយឬនៅ?
យល់ហើយ
ល្អ។
ចាសនាង ... អ្នកនាងឆយការហៅគឺសម្រាប់អ្នក។
គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់។
- អញ្ចឹងមែនទេ? - ចាស។
នេះគឺជាឆយហុងជូ។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងជួបផ្ទាល់។
តើអ្នកអាចទុកលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំអោយខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
មកការិយាល័យនៅម៉ោង ៧ យប់។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់តុព័ត៌មាន។
គាត់និយាយថាមានវីដេអូ ...
ដែលអាចបំបែកករណីលោកកាងដុកស៊ូ។
គាត់និយាយ។
ខ្ញុំនឹងរត់យឺតដោយសារសំភាសន៍
- ដូច្នេះជួបជាមួយគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។ - ប្រាកដ។
កុំធ្វើឱ្យក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកកើនឡើង។ យើងទទួលបានព័ត៌មានមិនពិតគ្រប់ពេល។
ដូច្នេះភាគបានបង្កើតកំដៅ។ តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំនៅតែស្រឡាំងកាំងដោយវាទាំងអស់
ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់ដែលដឹងថាប្រជាជនចាប់អារម្មណ៍។
- ការងារល្អប៊ងយី។ - អរគុណ។
ល្អ។
ប៉ូលីសហៀបនឹងធ្វើសន្និសីទកាសែត។
កូនស្រីរបស់អ្នកច្បាស់ជាបានឃើញការសម្តែងនេះហើយ។ នាងបានមកជួបអ្នកភ្លាមៗ។
កុំភ័យអី។
កុំភ្លេចប្រាប់នាងថាអ្នកស្រឡាញ់នាង។
ការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងមិនបានរកឃើញកំហុសអ្វីឡើយ។
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតដើម។
មិនមានភ័ស្តុតាងណាដែលបង្ហាញពីទំនាក់ទំនងរវាង ...
ករណីប៉ុនប៉ងនៅហ្គួរីយ៉ុងនិងករណីឃាតកម្មសៀរភុង
ដូច្នេះយើងបង្ហាញពីអារម្មណ៍លំបាករបស់យើង ...
ដល់ក្រុមផលិតរឿង“ Sherlock Hong Ju” …
ចំពោះការភ័ន្តច្រឡំសាធារណជនដោយប្រើវា។
ប៉ូលីសតែងតែត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ ...
ភស្តុតាងថ្មីគួរតែលេចចេញជារូបរាង។
គាត់បានធ្វើការនៅទីនេះប្រហែលពីរឆ្នាំ។
ឃាតកម្មមួយបានកើតឡើងនៅជុំវិញទីនេះ។
មួយបានប្រព្រឹត្តដោយឃាតករសៀរពៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ូលីសបានសាកសួរខ្ញុំដែរ។
ហើយលីជេស៊ីស៊ី?
គាត់ក៏ជាជនសង្ស័យផងដែរ
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរបានធ្លាក់ខ្លួនទៅហើយចាប់តាំងពីប្រភេទឈាមរបស់យើងមិនត្រូវគ្នា។
"នៅពេលវាយធ្វើបាបជនល្មើសដែលព្យាយាមចាប់រំលោភកូនស្រីចុងរបស់គាត់"
"គាត់ចៃដន្យ ... "
(ជាមួយនឹងឥដ្ឋដែលដាក់នៅជាប់នឹងផ្លូវដែក ... )
ដូច្នេះវាជាកូនស្រីចុងរបស់គាត់។
(៣-៩៨ មីរីដុង)
៨៩៧៤ ។
អ្នកទទួលមិនអាចទាក់ទងបានទេហើយអ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
ណុបវាជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះ។
លីជេស៊ីស៊ីមានកូនស្រីម្នាក់។ រកទីតាំងរបស់នាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ជាច្រើន។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
យើងនឹងចាប់យកភេសជ្ជៈនៅពេលយើងឆ្លងកាត់ផ្លូវខាងក្រៅ។
ស្តាប់មើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅយប់នោះដើម្បីទៅបន្ទប់ទឹក
ហើយអ្នកមិននៅផ្ទះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្នាក់នៅនិងរង់ចាំ។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញមួយសន្ទុះក្រោយមក ...
គ្របដណ្តប់ពីក្បាលដល់ចុងជើងក្នុងភ្លៀង។
ហើយនៅលើខោរបស់អ្នកខ្ញុំបានឃើញភក់ ...
និងស្នាមប្រឡាក់ស្មៅ។
នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់,
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន ...
តើជនរងគ្រោះទី ១០ ត្រូវបានរកឃើញយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅជិតផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំ ...
មិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
ពិតឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយការពិត
គាត់នឹងមិនចេញ?
តើយើងមិនចាំបាច់រត់ទៀតទេ?
ត្រូវហើយ។
Lee Jae Shik គឺជាអ្នកដែលព្យាយាមចាប់រំលោភខ្ញុំ។
បុរសដែលខ្ញុំបានចែចង់នៅពេលនោះ ...
បានមកជួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីបានឃើញវា។
ប៉ុន្តែបំណែកនៃស្នាមនោះបានវាយគាត់នឹងឥដ្ឋ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ការពិតនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំនិងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយការពិត។
ខ្ញុំរន្ធត់ណាស់។
គឺលីជេស៊ាក ...
តើពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនៅពីក្រោយឃាតកម្មសៀរភៅឬទេ?
Koo Dong Koo តើ Lee Jae Shik នៅឯណា?
គាត់ត្រូវបានដោះលែងរួចហើយ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
ហ៊ាន!
តើគាត់អាចទៅទីណា? កន្លែងណា?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
អ្នកអង្កេតស៊ី,
ចេញពីកន្លែងឃាតកម្មនៅក្នុងករណីស៊ីសាឡុង
ដែលមិនទាន់ត្រូវបានអភិវឌ្ឍឡើងវិញ?
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
រកឃើញវា។ ឧទ្យានជូយ៉ុងរីដែលជនរងគ្រោះទី ៨ និងទី ១០ ត្រូវបានរកឃើញ។
- ពួកគេមិនបានអភិវឌ្ឍឡើងវិញទេ។ - ឧទ្យានជូយ៉ុងរី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមកដល់ទីនេះត្រឹមម៉ោង ៧ យប់។ តើគាត់អាចនៅទីណា?
លោកម្ចាស់តើអ្នកប្រហែលជារត់ទៅលោកស្រី Choi?
នាងបានចាកចេញដើម្បីតាមដានរឿង។
សួស្តី?
គ្រោះថ្នាក់​មួយ?
គាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យមយូជីន។
ប្រាកដ។ យល់ហើយ
បុរស​ម្នាក់​នេះ...
គាត់និយាយថាមានវីដេអូ ...
ដែលអាចបំបែកករណីលោកកាងដុកស៊ូ។
មី ...
គាត់កំពុងចង្អុលទៅលីជេស៊ីស៊ីជាគោលដៅបន្ទាប់របស់គាត់។
អ្នក psychopath ឈឺ។
មួយ​នេះ។
ម្ចាស់ដុសធ្មេញនេះក៏ជាមំសាសីផងដែរ។
នោះហើយជា ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកស៊ើបអង្កេតកូគឺជាអ្នកមំសាសី?
ដាន។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
ច្រាសដុសធ្មេញជាភស្តុតាងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំទម្លាក់វានៅទីណាទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ឧក្រិដ្ឋជនក្នុងករណីណា?
ការវាយលុកមួយជាមួយកម្លាំងស្លាប់។
វាមិនមែនជាករណីឃាតកម្មទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់ភស្តុតាងនេះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នកមើល។
វាជាច្រាសដុសធ្មេញពណ៌ខៀវ។
នេះអាចជាវា?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
- តើនេះរឺ? - ត្រូវហើយ!
ដូច្នេះវាមាន។
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
វាស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសជុនជូ)
គាត់បានសម្លាប់ជនរងគ្រោះដោយចៃដន្យពេលព្យាយាមជួយសង្គ្រោះ…
កូនស្រីចុងរបស់គាត់ពីការចាប់រំលោភ។
នោះមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់បានទេ។
គាត់បានផ្លាស់ទៅនៅស៊ូស៊ីងនៅឆ្នាំ ១៩៩៧ បន្ទាប់ពីគាត់មានការងារនៅទីនោះ។
គាត់បានរស់នៅសាន់យ៉ុងអស់រយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយបានផ្លាស់ទៅជុនជូក្នុងឆ្នាំ ២០០០ ។
សឺនុង ... សៀងសុង ...
ករណីឃាតកម្មសៀរៀល?
ប៉ុន្តែពិរុទ្ធជនបានចាប់បានហើយ។
ឆ្នាំ ១៩៩៧ ឆ្នាំ ១៩៩៨ ។
(ករណីឃាតកម្មសៀរៀល)
(របាយការណ៍ករណី)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Guryeong)
(ករណីនេះត្រូវបានបិទបញ្ចប់នៅឆ្នាំ ១៩៩៨ បន្ទាប់ពីលោកគីមប៊ុនឆុលបានសារភាព។ )
ពីឆ្នាំ ១៩៩៧ ដល់ឆ្នាំ ១៩៩៨ …
នោះគឺជាពេលដែល Lee Jae Shik ធ្លាប់ធ្វើការនៅ Suseong ។
វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេដែលលោកគីមបានរៀបចំខ្លួនហើយបានជាប់គុក។
ហេដុងកូ។ តើអ្នកអាចយកសក់របស់លោកគីមមកខ្ញុំបានទេ?
អិនអេសអេសនឹងពិនិត្យភ័ស្តុតាងឡើងវិញពីករណីដែលមិនទាន់ដោះស្រាយ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនគិត ...
គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះឃាតកម្មសៀរភៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការបញ្ជូនវារួមជាមួយភស្តុតាងផ្សេងទៀត។
តើនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពិនិត្យមើលទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យពួកគេពេញចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើពួកគេនឹងជួយចាប់តាំងពីវាមិនមែនជាករណីដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
យល់ព្រម។
និយាយអីញ្ចឹងតើខ្ញុំបានទុកចំណងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំផឹកនៅយប់នោះទេ?
អូ! មានឈាមនៅលើវាដូច្នេះខ្ញុំយកវាទៅឱ្យម៉ាស៊ីនសម្អាតស្ងួត។
ខ្ញុំនឹងលើកវាឡើងហើយប្រគល់អោយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
- យល់ព្រម។ លាហើយ។ - លាហើយ។
- ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកទទួលបានលទ្ធផល។ - រឿង​ប្រាកដ​ថា។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
នេះគឺជាឌីអិនអេរបស់មនុស្សធម្មតា។
តើអ្នកអាចប្រមូល DNA ពីឈាមនេះបានទេ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដាំឌីអិនអេនៅលើនេះ។
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរង់ចាំរហូតដល់អ្នកត្រូវបានដោះលែង។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
"សូមកុំធ្វើបាបខ្ញុំ"?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ជនរងគ្រោះទាំងអស់និយាយដូចគ្នានឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ពួកគេ?
សូមរៀបចំថ្នាំ។
កក់ OR ឬសម្រាប់ការវះកាត់បន្ទាន់។
តើវាជាបារាមមែនទេ?