(១៧ តុលា)
ថ្ងៃទី ១៧ ខែតុលាច្បាស់។
ខ្ញុំបានទន្សាយមួយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង...
ប្រសិនបើបានឡើងទម្ងន់ឬត្រូវបាន impregnated ។
ថ្ងៃទី ១៨ ខែតុលាមានពពកច្រើន។
មកដល់ផ្ទះឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាការទន្សាយទន្សាយសមនឹងទទួលទោស?
តោះ​ញាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាក់អាម៉ូញាក់នៅក្នុងធុងត្រី។
តើជេហេហុនជាអ្វី?
អាម៉ូញាក់។
នេះនឹងសម្លាប់ត្រីទាំងអស់។
ពួកគេនឹងស្លាប់?
- កុំធ្វើវា។ - ផ្លាស់ទី។
ប៉ាស្រឡាញ់ពួកគេខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះត្រី។
តើឪពុកស្រឡាញ់អ្វីជាងត្រីមាសរបស់គាត់?
វាជាកូកូ។
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំគិតថាវាបានស្លាប់ហើយ។
ថ្ងៃទី ១៩ ខែតុលាច្បាស់។
Jae Min បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ការចាក់សាក់ត្រូវតែត្រូវបានបង្រៀនមេរៀនមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់។
ថ្ងៃទី ២០ ខែតុលាមានពពកច្រើន។
ម៉ាក់ខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាសត្វចម្លែកដូចជាខ្ញុំគួរតែស្លាប់។
ថ្ងៃទី ២១ ខែតុលាព្យុះ។
ជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំបានអធិស្ឋានដល់ព្រះដែលមានគ្រប់ព្រះចេស្ដា។
ខ្ញុំបានស្នើសុំមិនឱ្យក្លាយជាសត្វចម្លែកទេ។
ថ្ងៃទី ២៩ ខែតុលាមានពន្លឺថ្ងៃ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងពាក់ម៉ាស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាក្មេងដែលល្អបំផុតនៅលើផែនដី។
ជុងបារាម។
ខ្ញុំចូលចិត្តឈ្មោះនេះ។
(ជុងជេហុន)
(ជុងបារាម)
ថ្ងៃទី ១ ខែវិច្ឆិកា។
ព្រះដែលមានឫទ្ធានុភាពខ្លាំងក្លាបំផុតមិនដែលឆ្លើយតបនឹងសេចក្ដីអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ឃាតករ។
(កណ្តុរ៖ អ្នកទស្សន៍ទាយភាគ ២)
ការសំលាប់ដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺរអិល ...
ហើយខ្ញុំចាំថាត្រូវបានគេនឿយហត់។
ទោះយ៉ាងណាក្តីរំភើបនិងរំភើបខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅថ្ងៃនោះ ...
ស្ថិតក្នុងគំនិតខ្ញុំ។
(ព្រះគម្ពីរបរិសុទ្ធ)
ពេលនេះ,
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តក្លាយជាព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ។
(ពេលនេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តក្លាយជាព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ) ។
អ្នកដែលមិនចេះនិយាយ។
អ្នកដែលគ្មានការលោភលន់។
អ្នកដែលមិនមានតណ្ហា។
អ្នកដែលគ្មានមោទនភាព។
អ្នកដែលគ្មានភាពក្រអឺតក្រទម។
អ្នកដែលគ្មានកំហឹង។
អ្នកដែលគ្មានការច្រណែន។
ទាំងនេះគឺជាអំពើបាបដ៏សាហាវទាំងប្រាំពីរដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
ហើយខ្ញុំនឹងវិនិច្ឆ័យពួកគេ។
(ផាកជុងហូ)
ហេ។
ការលាយកាហ្វេភ្លាមៗនេះដែលត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ…
មិនមែនជាភេសជ្ជៈដែលគាត់ចូលចិត្តនៅពេលគាត់ធ្វើការ។
វាគឺជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវទទួលទានដើម្បីឱ្យភ្ញាក់។
(អ្នកដែលមិនចេះអធ្យាស្រ័យ។ )
(ឧទ្យានជុងជុងអ្នកដែលមិនចេះខ្មាស!)
(គីមស៊ុងហ្គី)
(គីមស៊ុងហ្គីដែលមិនមានតណ្ហា!)
(គីមស៊ុងហ្គី "អ័រមាសអ័ក្សប្រាក់")
(ចំណតឡានក្រុង៖ ហ្គូមស៊ីន ១ ដុង)
(Byun Soon Young)
(Byun Soon Young អ្នកដែលមិនមានតណ្ហា!)
(Byun Soon Young "ក្រណាត់ជិះក្រហមតូច")
ខ្ញុំគឺជាសត្វមំសាសី។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំកើត។
អ្នកឃើញទេមែនទេ?
- កាន់វាខ្ពស់ជាងនេះបន្តិចជីជី។ - យល់ព្រម។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះពិតជាធ្ងន់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវកាន់របស់ទាំងនេះនៅពេលវាមានកង់?
ដើម្បីការពារកង់។
នៅទីនេះមានដុំថ្មច្រើនពេកដូច្នេះកង់អាចនឹងបាក់។
បន្ទាប់មកវានឹងបំផ្លាញកម្មវិធី។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមសម្រាក។
គឺគាត់។ អ្នកប្រមាញ់ក្បាល។
គាត់មើលទៅដូចជាពួកយើង។
តើអ្នកគិតថាគាត់មានរាងដូច Thanos ដែរឬទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយថាមានបិសាចនៅខាងក្នុងគាត់។
យើងបានជួបនៅថ្នាក់ទី ១០ មែនទេ?
យើងស្ថិតក្នុងថ្នាក់តែមួយហើយអង្គុយក្បែរគ្នា។
ខ្ញុំបានសម្លឹងមើលអ្នកតាំងពីពេលនោះមក។
អ្នកបន្ទាបខ្លួនពេក។
អ្នកថែមទាំងបានផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំសម្រាប់ទង្វើល្អដែលអ្នកបានធ្វើ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើអ្នករំខានអ្នកទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើនោះជាករណីខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកលេងសើចដែលគួរឱ្យរំខាន។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាតាំងពីពេលនោះមក។
អ្វី?
ថាខ្ញុំនឹងវិនិច្ឆ័យអ្នក។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
មនុស្សដែលគ្មានមោទនភាពគឺជាមនុស្សមានបាប។
(ណាជីឈីក)
(ណាជីកូកដែលគ្មានមោទនភាព!)
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកណា ... អ្នកណាកូ!
ជួយ! ជួយ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្សែស្រឡាយនិងម្ជុល។
អ្វី?
ហ្គូសតើរំខានយ៉ាងណា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់?
អ្វីដែលបុរសសំណាង។
ម៉ាអេមអ្នកគួរតែទៅកន្លែងសំរាកហើយសំរាកខ្លះ។
- តទៅទៀត។ អ្នកមិនបានដេករាប់ថ្ងៃទេ។ - វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់។
អរគុណបារាម។
ជីកូកប្រហែលជាសន្លប់ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ដឹងគុណ។
កុំពាក់ខ្លួនអ្នកចេញ, ម៉ា។
យល់ព្រម។
ទៅហើយសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
នេះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ជីខេកមិនយល់ព្រមទេ?
កុំភ្ញាក់។
វាល្អបំផុតដែលអ្នកធ្វើមិនបាន។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងស្លាប់នូវការស្លាប់ដ៏អាក្រក់ជាងនេះ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះហើយមិននៅកន្លែងធ្វើការ?
ដើម្បីផ្តល់ការសម្រាកដល់ម៉ាក់ជីកូ
ដុងគូនិងខ្ញុំបានប្តូរវេនគ្នានៅពេលយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ខណៈពេលដែលរារាំងអាវុធដែលគាត់បានប្រើ។
ក្នុងចំណោមពីរនាក់ម្នាក់ត្រូវបានភ្ជាប់ឡើងវិញ
ប៉ុន្តែម្នាក់ទៀតទៅជួបគ្រូពេទ្យយឺតពេលសម្រាប់ការវះកាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្ហាញនាឡិការបស់ណាជីកូក ...
នៅពេលដែលវានឹងធ្វើឱ្យគាត់ចាប់បាន ...
នៅក្នុងសំណាញ់ប៉ូលីស។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
សូម្បីតែនៅពេលនេះក៏ដោយ
គាត់នឹងបរបាញ់ជនរងគ្រោះបន្ទាប់របស់គាត់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តបរបាញ់សត្វព្រៃងាយ។
សត្វព្រៃដែលតូច ...
និងខ្សោយដូចនាង។
នាងគឺជាសត្វព្រៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
(ចូមីជុងអ្នកដែលមិនចេះគិតពិចារណា!)
(ចូមីជុង "ហ្វកនិងផ្លែទំពាំងបាយជូរ")
ស្រោមដៃរបស់សុងហូហូ។
ចិញ្ចៀនរបស់ Byun Soon Young ។
បុរសអនាថានោះបានបាត់ខ្លួន…
វាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំខឹងនឹងកំហឹង។
កំហឹងនោះប្រហែលជាអ្វីដែលជំរុញខ្ញុំ ...
ដើម្បីរស់រហូតដល់ឥឡូវ។
ប៉ុន្តែពេលដែលខ្ញុំជ្រើសរើសអភ័យទោសឱ្យគាត់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរស់នៅក្នុងជីវិតដែលប្រសើរជាងមុន ...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់បងប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីបានប្រាប់ហានសៅជុនថាខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យគាត់
ខ្ញុំគេងដូចកូនក្មេង។
("ឯកសារមនុស្ស: ការអភ័យទោស")
ខ្ញុំមិនដែលគេងលក់ស្រួលទេ…
ចាប់តាំងពីព្រឹត្តិការណ៍នោះកើតឡើង។
ឪពុក Ko Moo Won ដែលបានសិក្សាផ្នែកទេវវិទ្យានៅអាយុក្រោយ…
បានដាក់ញត្តិស្នើសុំឱ្យ Han Seo Joon មិនត្រូវបានសម្លាប់។
ការអត់ទោសបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
ឪពុកកូសួស្តី។
ហេមន្រ្តីជុង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យជួបអ្នកនៅទីនេះ?
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅឆ្ងាយ ...
ហើយត្រូវការដំបូន្មានខ្លះ។
អ្នកកំពុងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅឆ្ងាយ?
ថាតើគាត់នឹងទៅឬអត់ ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើចម្លើយគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ ...
ហើយយើងអស់ពេលហើយ។
លុះត្រាតែម៉ូចឆ្លើយត្រឹមត្រូវក្មេងប្រុសនោះនឹងត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់ក្មេងប្រុសនោះទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយថានរណា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គឺ​អ្នក។
(វិហារហ្គូដុងបានបិទ)
(ខ្ញុំជាព្រះដ៏មានព្រះចេស្ដាបំផុត)
(កូម៉ូវ៉ុនអ្នកដែលគ្មានកំហឹង!)
តើអ្នកមិនស្អប់ឪពុករបស់អ្នកដែលចាកចេញពីអ្នកទេ?
ទេខ្ញុំមិនស្អប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានហេតុផល។
ឪពុកអ្នកកំពុងមើល
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយគាត់ទេ?
ប៉ា។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមុនប្រសិនបើអ្នកជួបឪពុករបស់អ្នក?
ទៅសួនកម្សាន្ត។
ខ្ញុំចង់ទៅសួនកម្សាន្ត។
យល់ព្រម។ អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់ដែលត្រូវវិនិច្ឆ័យ។
អ្វីដែលក្មេងប្រុសល្អ។ ហានកុក ...
០៧០ …
- ម៉ាក់។ - ចាស?
តើអ្នកអាចទិញខ្ញុំបានទេ?
នំប៉័ងបុរសពពែ។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
តើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ? បុរសទាំងនោះ ...
ពីស្ថានីយ៍ផ្សាយនឹងទិញអាហារមកយើង។
ម៉ាអេមតើអ្នកអាចមកទីនេះបានមួយវិនាទីទេ?
អូ​! មិន​អី​ទេ។
នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
"សត្វលាបានធ្វើអ្វីដែលពពែនិយាយហើយធ្វើពុតជាដួល ... "
“ ហើយមានស្នាមជាំពេញខ្លួនរបស់គាត់” ។
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
អ្នកកំពុងញ៉ាំល្អណាស់។
ញ៉។
នោះគួរតែជាអ្នក។
គាត់បានជំនួសកន្លែងរបស់អ្នកហើយ។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? តើអ្នកស្អប់គាត់ទេ?
តើអ្នកចង់អោយគាត់ចាកចេញទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកច្រណែននឹងគាត់។
យល់ព្រម?
អ្នកមិនបានផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំទេដូច្នេះខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលដែលគាត់នៅចំពោះមុខអ្នក?
បើអ្នកកុហកវាធ្វើឱ្យអ្នកជាក្មេងអាក្រក់។
អ្នកស្អប់គាត់ដែរ។
ត្រូវទេ?
និយាយពាក្យ។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់គាត់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនច្រណែននឹងគាត់ទេ។
ដូច្នេះសូមបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកដែលមិនច្រណែនឬច្រណែនឈ្នានីស ...
គឺជាមនុស្សមានបាប។
មីល។
ខ្ញុំ​អាណិត​អ្នក។
(គីមហានហ្គូកអ្នកដែលមិនច្រណែន!)
ថ្ងៃទី ១៦ ខែវិច្ឆិកា។
រស់នៅពីក្រោយរបាំង ...
មានភាពស្មុគស្មាញនិងរំខាន។
ខ្ញុំមិនគិតថាមន្រ្តីជុងសមនឹងការងារនេះទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតថាឆ្មានេះត្រូវបានសម្លាប់ដោយបុរសដូចគ្នាទេ?
វាគ្មានធ្មេញទេ។
- មន្រ្តីជុង។ - ចាស?
ក្មេងនោះ។
អ្នកទទួលបានការចង្អោរនៅលើឆ្មាស្លាប់។
អ្នកនឹងបាត់បង់វាទាំងស្រុងប្រសិនបើអ្នកបានឃើញសាកសព។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
អ្នកមិនអាចធ្វើការលើវត្ថុប្រភេទនេះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅការិយាល័យ
អ្នកនឹងឃើញផ្ទាំងរូបភាពដែលនៅសល់នៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបិទផ្សាយពួកគេនៅជុំវិញសង្កាត់។
សូមក្រឡេកមើលថាតើគាត់យឺតប៉ុណ្ណា។ ធ្វើចលនា!
បាទ​លោក។
(ហ្គូដុងហាត់)
រកមើលនៅពេលវេលា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅបណ្ណាល័យ។ តើអ្នកនៅហាងកាហ្វេសៀវភៅកំប្លែងទេ?
(រ៉ារុនកំប្លែង ២៤ ម៉ោងកាហ្វេ)
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? តើវាប្រសើរជាងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់ខ្លាំង?
ចង់ស្លាប់មែនទេ?
ភ្លេចថា។ តោះ​ទៅ។
កន្លែងណា?
- តោះ​ទៅ។ - កន្លែងណា? តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមិនអាចទៅដោយមិនត្អូញត្អែរទេឬ?
តោះ​ទៅ។ អ្នកឆ្កួត។ ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបរិភោគ? ញ៉។
អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីក្តៅដើម្បីឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
នៅទីនេះ។ ដាក់អង្ករចូល។
- មន្ត្រីផាំងជុង។ - ការិយាល័យជុង។ ដក "punk" ។
សូម។ ឬគ្រាន់តែបារាម។
តើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំចំអិនម្ហូបបានល្អ ...
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំរកលុយខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារធ្វើ។
ទោះបីខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នក ...
ហេ។ តើ ... មានអ្វីខុសទេ?
មិនមានអ្វីខុសទេ។ គ្រាន់តែឆ្លើយខ្ញុំ។
អ្នក ...
អ្នកដូចជាប្អូនស្រីតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់ចំពោះខ្ញុំ។
ញ៉។
និយាយអំពីការបដិសេធដោយរញ៉េរញ៉ៃ។
ប៊ងយី។ ហេ។ ប៊ងយី។
បងប៊ីយី!
ហេ, បងយី!
តើនាងហ៊ានយ៉ាងម៉េច។
(សមាគមសិល្បៈក្បាច់គុនកូរ៉េ)
សួស្តី?
ត្រូវហើយខ្ញុំជាមន្រ្តី Jung Ba Reum ។
សួស្តី​លោក។
តើអ្នកនៅតែមានម្រាមដៃរបស់ណាជីកូក ...
ដែលមិនដែលត្រូវបានគេ stitched ត្រឡប់មកវិញ?
វាប្រហែលជានៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចផ្ទុកនូវ DNA របស់ពិរុទ្ធជន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ក្រុមដែលរក្សាភ័ស្តុតាងចង់បានម្រាមដៃ ...
និយាយថាវាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាបំណែកមួយនៃភស្តុតាងផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យភ្លាមៗ។
ម៉ា, ព្យាយាមផ្លាស់ទីកជើងរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីវាបានទេ?
ទេវាឈឺចាប់ណាស់។
មិនអីទេអ្នកអាចបញ្ឈប់បាន។
ឆ្អឹងរបស់អ្នកហាក់ដូចជាល្អ។
អ្នកគ្រាន់តែហែកសរសៃចង។
អ្នកក៏ឈឺចាប់នៅទីនេះដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាបាលមុខរបួសរបស់អ្នកទេអ្នកនឹងត្រូវឆ្លង។
អញ្ចឹងខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
វានឹងឈឺចាប់។
មិនស្អាតមែនទេ?
នេះគឺជាបុរសពពែ។ ចរិតនេះគឺជាគ្រាប់បែក។
ក្មេងៗស្រឡាញ់គាត់។
ជាមួយនឹងក្រុមតន្រ្តីជំនួយ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបង្ហាញម៉ូតនៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
អ្វី?
ពពែនេះនឹងធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្វី?
ម៉ូដអ្វី?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អ្វី? ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅយក Bong Yi រាល់ពេលមានភ្លៀង។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែនៅផ្ទះ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំគឺមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើនោះទេ។
អ្នករវល់នឹងការងាររដ្ឋាភិបាល។
កុំគិតវិធីនោះ។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺថែរក្សាអ្នកស្រុក។
Bong Yi គឺជាអ្នកស្រុកហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ ...
រហូតដល់ជើងរបស់ខ្ញុំធូរស្បើយ?
ប្រាកដ។
នៅពេលខ្លះខ្ញុំទៅបរបាញ់សត្វចៃដន្យ។
(យាយរបស់បងស្រីយីង)
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងអាស្រូវនោះដែលបានសម្លាប់និស្សិតនោះនៅលើព័ត៌មាន។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើនាងអាចមើលឃើញនរណានៅពេលខ្ញុំនៅទីនេះ?
ប្រចៀវចាស់ឆ្កួត។
(អ្នកបានទទួលសារជាសំឡេងពីលេខ ០១០-២៣០-០៦២៧ ។ )
អ្នកមានសារជាសំលេងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំមន្រ្តីជុង។
ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំទើបតែជិះឡានក្រុងដូច្នេះជួបខ្ញុំនៅមុខហាងទូទៅ។
ខ្ញុំមានរូបថត។
រូបថត​មួយ​សន្លឹក? តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
(ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញកំពុងរំលោភលើសិទ្ធិកាន់កាប់របស់យើង!)
(ហ្វតសូសូទូទៅ)
ម៉ាអេម!
ម៉ាអេម។
ម៉ាអេម?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ស្ត្រីចំណាស់ដែលគ្មានសំណាងនេះបានឃើញអ្វីមួយដែលនាងមិនគួរ ...
និងបានបញ្ចប់ជាគោលដៅដែលមិនបានរំពឹងទុក។
កូនឆ្កែរបស់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកណាអាចយករឿងនេះ?
ដាន។
ទេ ...
ដើម្បីថែរក្សាកូនឆ្កែរបស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
បងបេងយី។
កូនឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបនាង។
- តើនោះជានរណា? - អូ​ទេ។
អូ​ទេ!
អូ​ទេ។
- អូ​ទេ។ - យើងត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
- សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ - អូ​ទេ។
សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- តើគាត់មិនអីទេ? - បុរសម្នាក់ត្រូវឡានបុក។
សូមប្រញាប់។
("ស្ត្រីអាយុ ៧០ ឆ្នាំត្រូវបានគេធ្វើឃាតនៅក្នុងភូមិហ្គូដុង")
គាត់បានឃើញខ្ញុំតែមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ។
តើគាត់អាចជានរណា?
ខ្ញុំច្បាស់ថាគាត់បានឃើញមុខរបស់ខ្ញុំ។
រូបថតនោះ ...
វាមានន័យថាគាត់បានឃើញការសម្លាប់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ត្រូវការសម្រាក។
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ - សូមចាកចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាដោយសារតែខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំបានឆ្លើយតបការហៅរបស់នាង ...
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
រកមើលខ្ញុំអ្នកដាល់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីគ្រប់រឿងដែលអ្នកបានឃើញ ...។
ដូច្នេះយើងអាចចាប់បាន។ យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ heard អ្នករកកន្លែងបញ្ចុះសពនាង។
ខ្ញុំមិនមានគំនិតបូជាសពទេ។
នេះត្រូវចំណាយអស់អ្នកច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ ...
ខ្ចាត់ខ្ចាយផេះឪពុកម្តាយខ្ញុំនៅសមុទ្រ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានកន្លែងទៅណាទេនៅពេលខ្ញុំចង់កាន់ទុក្ខ។
អ្នកមានការព្រួយបារម្ភ ...
ដែលខ្ញុំមិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ ...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនឹកយាយខ្ញុំ។
យាយរបស់អ្នកមិនផឹកទេ។
អ្នកខុសហើយ។
នាងចូលចិត្តផឹកម៉ាជេឡាឡូ។
ជីដូន...
យាយខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឥឡូវខ្ញុំបានមើលថែនាង
ដល់ពេលដែលត្រូវស្វែងរកបុរសដែលលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ។
អរគុណណាស់ទាក់ទងនឹងករណីឃាតកម្មរបស់ជនរងគ្រោះចុងក្រោយ។
ស្ត្រីដែលមានអាយុជាង ៧០ ឆ្នាំដែលត្រូវបានគេធ្វើឃាតនៅក្នុងភូមិហ្គូដុង
យើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីធានាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សីនិងរូបភាពស៊ីស៊ីធីវី។
ហើយយើងកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស៊ើបអង្កេតពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើអ្នកប្រាកដទេថាមិនមានទំនាក់ទំនងរវាងជនរងគ្រោះទេ?
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងឡើងដើមឈើខុស។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់។
យើងបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
មិនមានទំនាក់ទំនងតែមួយរវាងជនរងគ្រោះទេ។
តើជនរងគ្រោះជា ...
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ចុះបើមានស្តង់ដារ ...
សម្រាប់ការជ្រើសរើសជនរងគ្រោះ?
(ប៊ីងហ្គោ!)
("ប៉ូលីសចាត់ទុកករណីនេះថាជាអំពើឃាតកម្មដ៏សាហាវ ... ")
("ប្រព្រឹត្តដោយជនជាប់ចោទដដែល")
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍, អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នកខុសម្តងហើយ
ប៉ុន្តែវានៅតែល្អ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មានស្តង់ដារមួយដែលខ្ញុំជ្រើសរើសជនរងគ្រោះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសក្មេងនោះ?
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជាក្មេងនោះស្លាប់?
តើក្មេងនោះបានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នកចូលចិត្តនៅទូរទស្សន៍មែនទេ?
តើវាបង្ហាញអ្វីនៅពេលអ្នកនិយាយអំពីវាដោយចៃដន្យ?
រកមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្លាប់ក្មេង ...
ហើយប្រកាសវានៅទីនោះ។
កុំស្រវឹងនៅពេលនេះ។
សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ។ ជីវិតរបស់មនុស្សគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវទេ
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ក្មេងនៅពេលការសម្តែងចប់ ...
ជាមួយនឹងការឃ្លាំមើលពិភពលោក។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
តើវាអាចជួយឱ្យការស៊ើបអង្កេតធ្វើកម្មវិធីដូចដែលគាត់ទាមទារដែរឬទេ?
ការរក្សាទុកកុមារគឺជាអាទិភាពកំពូលនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះស្នងការ។
លក្ខណៈទូទៅមួយនៃឃាតករស៊ែរហ្វីតគឺ ...
ពួកគេចង់អួតអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវរបស់ពួកគេ។
ពួកគេចង់ប្រកាសថាពួកគេជានរណា។
ពួកគេជាអ្នកតាំងពិព័រណ៍។
ការបង្ហាញរបស់គាត់គឺខ្ពស់បំផុត។
ប្រសិនបើខ្ញុំឡើងឆាកហើយទាក់ទាញគាត់តាមដែលគាត់ចង់បាន
គាត់អាចនឹងត្រូវគេចាប់បានយ៉ាងងាយ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមានកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំសូមចូលរួមការស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកធ្លាប់បានជួបផ្លូវចិត្តទេ?
អ្វី?
វាលើសពីអ្វីដែលអ្នកស្រមៃទៅទៀត។
វាជាសត្វចម្លែកគួរឱ្យខ្លាចដែលកូនឆ្កែឆោតល្ងង់ដូចអ្នក ...
មិនធ្លាប់ស្រមៃ។
មានតែបុរសដូចខ្ញុំទេដែលគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ ...
មិនមានអ្វីក្រៅពីអំពើអាក្រក់ដែលនៅសេសសល់ត្រូវដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃទៅទៀត។
ខ្ញុំគឺជាសត្វចម្លែកគួរឱ្យខ្លាចដែលកូនឆ្កែឆោតល្ងង់ដូចអ្នក ...
មិនធ្លាប់ស្រមៃ។
យកចិត្តទុកដាក់។ យើងនៅមិនទាន់រកឃើញសម្លៀកបំពាក់របស់ជនរងគ្រោះទេ ...
និងអាវុធដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីចាក់គាត់។
រហូតមកដល់ពេលនេះយើងស្វែងរកតែនៅក្នុងមណ្ឌលកែប្រែប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្វែងរកផ្នែកខាងក្រៅ ...
ក៏ដូចជាតំបន់ទាំងអស់ដែលអ្នកខាងក្រៅត្រូវបានអនុញ្ញាតអោយ ...
នៅលើកំពូលនៃការស្វែងរកនៅខាងក្នុងរោងចក្រនេះ។
- ចាប់ផ្តើមស្វែងរក។ - បាទ​លោក!
តោះ​ទៅ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតប្រសិនបើអ្នកខាងក្រៅអាចមកនិងទៅ
តើអ្នកមិនគិតថាពិរុទ្ធជននឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្រៅថ្ងៃនោះទេឬ?
ពួកគេបានត្រួតពិនិត្យទ្រព្យសម្បត្តិរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាមុនពេលពួកគេចូលមក
ដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការយករបស់របរចេញ។
មិនថាគាត់បានកម្ចាត់វាឬលាក់បាំងវាត្រូវតែនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកក្រៅពីអាវុធ
ហេតុអ្វីចាំបាច់រកសម្លៀកបំពាក់របស់ជីកូក?
ដោយសារតែបុរសម្នាក់នេះមិនដែលដោះសម្លៀកបំពាក់របស់នរណាម្នាក់ចេញពីមុនឡើយ។
ដូច្នេះការពិតដែលគាត់បានដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ជីកូក…
មានន័យថាមានភ័ស្តុតាងសំខាន់នៅទីនោះ។
កូម៉ូជីជីខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
យើងកំពុងស្វែងរកកាំបិតនិងឯកសណ្ឋានពណ៌ខៀវរបស់ជនរងគ្រោះ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំបាននិយាយថាត្រូវចាកចេញប៉ុន្មានម៉ោងមុន។
ឃាតករ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរសាកសពទៅកន្លែងដែលឈើឆ្កាងអាចមើលឃើញ ...
ហើយអោយម្រាមដៃទៅអាទិទេពព្រោះគាត់ស្អប់អាទិទេព។
ប៉ុន្តែមិនមែនជីកូកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខុសគ្នា?
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
សូមអរគុណចំពោះការរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អ្វីដែលចំលែក។
មន្រ្តីជុង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ។
តើអ្នកប្រញាប់ទៅណា?
នេះមិនមែនជាម្រាមដៃរបស់ Chi Kook ទេ។
- ស្អី? - យើងបានទៅនេសាទជាមួយគ្នា ...
មួយសប្តាហ៍មុនពេលឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ហើយគាត់បានធ្វើឱ្យម្រាមដៃរបស់គាត់ឈឺចាប់ដោយប្រើទំពក់ត្រី។
វាគួរតែមានស្នាមនៅលើម្រាមដៃរបស់គាត់
ប៉ុន្តែវាមិននៅទីនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថានេះជាម្រាមដៃរបស់នរណាម្នាក់ទេ?
គាត់បានទុកម្រាមដៃរបស់មនុស្សម្នាក់ទៀតដោយចេតនា?
តើម្រាមដៃរបស់ណាជីឃីកនៅឯណា?
មានព្រះវិហារនៅខាងក្នុងមណ្ឌលកែប្រែទេ?
- ចាស។ - ឈើឆ្កាង។
ស្អាតណាស់កូម៉ូមឈី។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត! - យើងគ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ ...
ដុសខាត់វា។
ម៉េចសំខាន់ម៉ាស់?
- ទៅ។ - ពួកគេបានសម្លាប់មនុស្ស!
បំណែកសំរាមទាំងនោះ។ តើការអធិស្ឋាននឹងលុបបំបាត់អំពើបាបរបស់គេទេ?
- តើពួកគេនឹងទៅឋានសួគ៌ទេ? - តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំនិយាយយ៉ាងម៉េច?
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
- នេះនឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រើឱកាសនេះ ...
- ដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ។ - តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី...
- នោះពិតជាខុសមែនទេ? - អ្នកអង្កេត។
អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ទទួលបានជណ្តើរមួយ។
ជណ្តើរ។ ស្ថិតិ។
"ឥឡូវអ្នកនឹងផឹកនេះ" ។
«ពែងនេះដែលត្រូវបានចាក់សម្រាប់អ្នកគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងថ្មីនៅក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាឈាមនៃសម្ពន្ធមេត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដែលត្រូវបានបង្ហូរសំរាប់ការអត់ទោសបាបរបស់អ្នក។
គាត់គួរតែរកឃើញវាឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្ងាត់ដូច្នេះ?
- "ធ្វើបែបនេះ ... " - អ្នកស៊ើបអង្កេត?
- "ក្នុងការចងចាំខ្ញុំ" ។ - អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ?
(ណាជីឈីក)
ពិរុទ្ធជនគឺដៃឆ្វេង។
មុំនៃកាំបិតត្រូវបានរុញទៅខាងស្តាំ។
អាចធ្វើទៅបាននៅពេលដែលអ្នកទុកចោល។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសនៅលើដងខ្លួនរបស់ជីកូក…
មិនមែនតែគាត់ទេ។ គាត់ឆ្លាស់ដៃពេលគាត់សម្លាប់ជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត…
ដើម្បីលាក់បាំងការពិតដែលថាគាត់ជាដៃឆ្វេង។
ប្រសិនបើគាត់ប្រើដៃឆ្វេងរបស់គាត់តាមសភាវគតិ។
គាត់ត្រូវតែជាដៃឆ្វេង។
សូមអភ័យទោសម៉ោជីប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្បាស់។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មូលហេតុណាជីឈីកត្រូវបានគេដកហូត។
វាបានចំអកដល់មោទនភាពរបស់អធិរាជដែលមិនបានដឹងថាគាត់អាក្រាត ...
ដោយសារតែគាត់ស្រវឹងនៅលើអំណាច។
អ្នកបានសំរេចចិត្តធ្វើផ្ទុយពីអ្វីដែលអាទិទេពណែនាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកពិចារណាអ្នកដែលមិនបានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបដ៏សាហាវ ...
ក្លាយជាមនុស្សមានបាប។
តែខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នក ...
អ្នកមិនមែនជាអាទិទេពទេហើយអ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែជាបិសាចដ៏គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណោះ។
សត្វចម្លែកដែលមិនអាចសង្គ្រោះបាន។
(ខ្ញុំជាព្រះដ៏មានព្រះចេស្ដាបំផុត)
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ភាពក្រអឺតក្រទមចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
មួយនេះគឺជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
មើល។
ចាំមើលថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលខ្ញុំសំលាប់ទៅមុខ។
(ខ្ញុំជាព្រះដ៏មានព្រះចេស្ដាបំផុត)
ស្បែកក្បាល។
កុំគិតថាអ្នកបានធ្វើខុស។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នក
ទទួលបានដើម្បីរស់នៅលើដូចនេះ។
(សល់ដាច់ខាត)
ទីបំផុតវាស្ងាត់។
(១ ឆ្នាំក្រោយ)
សូម។ ប្រសិនបើមានកន្លែងនៃការធ្វើទារុណកម្មអស់កល្បជានិច្ច
សូមឱ្យខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងទទួលការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ឈឺចាប់បំផុត។
ដើម្បីអបអរការលាឈប់ពីតំណែងរបស់ការិយាល័យជុងបារាម
ប្រជាពលរដ្ឋមកពីជុំវិញប្រទេស ...
បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅច្រកចូលមន្ទីរពេទ្យ។
- គាត់បានមក។ - លោកជុងបារាម!
គាត់នឹងមក។
- បារាម! - អ្នកប្រយុទ្ធដើម្បីយុត្តិធម៌!
ជុងបារាម!
នៅទីនេះ!
អ្នកគួរតែអង្គុយនៅទីនោះ។
សម្រាកខ្លះ ...
- ខណៈពេលដែលខ្ញុំធ្វើបបរ។ - ប្រាកដ។
(វិញ្ញាបនបត្រ​នៃ​ការ​កោតសរសើរ)
(ពានរង្វាន់វីរៈបុរស)
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សល្អ។
គ្មានការសង្ស័យទេអំពីរឿងនោះ។
អ្នកធ្លាប់ជាសិស្សគំរូម្នាក់ដែលមិនដែលជួបបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំរីករាយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ឱ្យទៅក្នុងទឹកដីនៃ Pyeongan ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំជាមន្រ្តី Jung Ba Reum ។
មន្រ្តីជុង។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងទទួលយកជំនួសខ្ញុំ។
- សួស្តី​លោក។ - ធ្វើការងារបានល្អ។
មុខរបស់បុព្វបុរសរបស់យើងគឺនៅទីនេះ។ មន្រ្តីជុង។
នៅទីនេះផឹកនេះ។ វាល្អសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
- អង្គុយនិងផឹក។ - បាទ​លោក។
ខ្ញុំ ...
បានប្រព្រឹត្តអំពើបាបដែលមិនអាចលើកលែងបាន ...
ប្រឆាំងនឹងគ្មានទោស ...
និងអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បំផុត។
ល្ងង់ខ្លៅឆ្កួត!
មន្រ្តីជុង?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko Moo Chi!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
សុំទោសខ្ញុំមកយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលចំណាយពេលយូរដើម្បីចងចាំអ្នក។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមអាជីពជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមើលទៅដូចជាផ្លូវរបស់អ្នកច្រើនជាង។
មន្រ្តីជុង?
ខ្ញុំចូលក្នុងឯកសារច្រើនជាងប្រលោមលោក។
បាទ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហេតុអ្វីយើងមិនបង្ហាញវាដល់ពេលនោះ?
គំរូឌីអិនអេបានរកឃើញនៅក្នុងទូរទឹកកក…
គឺជាការប្រកួត ៩៩ ភាគរយជាមួយរបស់ហុងណារី។ ឃើញទេ?
តើអ្នកមានដីកាចាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកយករបស់នោះមកខ្ញុំមុន។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការមួយ, អ្នក scumbag ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរករបស់ទាំងនេះទេ?
អ្វី?
- តើអ្វីទៅ ... - ខ្ញុំដកកាំភ្លើងចេញពេលអ្នកគេង។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។ ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ!
- គ្មានផ្លូវទេ។ មិនមែនទាំងនេះទេ។ - ឆាប់​ឡើង។
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្ម ...
គីមយ៉ាំងហ៊ីកាងមីជូនិងហុងណារី។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយអាចនិងត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នក ...
- នៅក្នុងតុលាការ។ - តើពួកគេទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
អ្នកមិនបានស្នើសុំដីកាដែលអ្នកបានលើកឡើងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរអ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីន។
ដៀលអ្នកមន្រ្តីជុង!
អ្នកស៊ើបអង្កេត
អ្នកត្រូវបានការពារដោយព្រះបិតា Ko ម្តងទៀត។
រីមបី?
បារាម។
Bong Yi,
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
តើហ្គីបឺប៊ីគឺជាអ្វី?
អ្នក scumbag ។
សុងសូហូ។ គីមស៊ុងជី។ Byun Soon Young ។
ចូមីជុង។ យាយរបស់បងស្រីយីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ? ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ស៊ុងយ៉ូហានបានសម្លាប់ពួកគេ។
កុំកុហកខ្ញុំ។ អ្នកបានសម្លាប់ពួកគេ។
ស៊ុងយ៉ូហានបានដួលរលំសម្រាប់អ្នកហើយបានស្លាប់ដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាគាត់បានសម្លាប់ពួកគេដើម្បីបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ដូចអ្នកផ្សេងទៀតបានសម្លាប់ពួកគេដែរ។ ត្រូវទេ?
អ្នកបានធ្វើវាទាំងអស់។
អ្នកដាក់ខ្សែកឈើឆ្កាងរបស់ឪពុក Ko ...
និង brooch របស់ Granny នៅទីនោះ! ត្រូវទេ?
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
វាពិតជាស៊ុងយ៉ូហាន។
គឺគាត់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខួរក្បាលខ្ញុំ?
តើអ្នកបានដាក់អ្វីនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកបានបញ្ចូលខួរក្បាលស៊ុងយូហាននៅខាងក្នុងខ្ញុំ។
សូម ...
កុំអោយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
សូមមេត្តាកុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
ក្លាយជាសត្វចម្លែកដូចជាស៊ុងយ៉ូហាន។
សូម។
សូមការពារខ្ញុំព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរថាខ្ញុំគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបានទេ។
ឧសភា ... សូមព្រះអម្ចាស់ ...។
រក្សាទុក ...
ព្រលឹង​របស់​អ្នក។
ដាក់លើខ្ញុំ ...
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏អាក្រក់បំផុតដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យ។
កូនគាត់?
ខ្ញុំនឹងជូនពរឱ្យកូនគាត់ស្លាប់ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់។
ស៊ុងយ៉ូហានមិនមែនជាពិរុទ្ធជននៃករណីឃាតកម្មសៀរៀល។
គឺខ្ញុំឈ្មោះជុងបារាម។
ជួយសង្គ្រោះក្មេងប្រុសនេះជាមុន។
ហានកឃីដែលស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់អ្នក។
ស្លាប់អ្នកបិសាច។
ស៊ុងយ៉ូហានបានស្លាប់ពេលព្យាយាមជួយសង្គ្រោះ…
ហានគុកនិងប៊ងយីពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមបញ្ឈប់ការថ្កោលទោសស៊ុងយូហាន ...
និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបសុំទោសដល់ជនរងគ្រោះនិងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេទេ។
កុំអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមេឃ ...
នឹង ...
មិនដែលអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
(ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាក្មេងប្រុសដែលល្អបំផុតគឺជុងបារាម។ )
(គីមហានកឃីអ្នកដែលមិនច្រណែន!)
(ខ្ញុំជាព្រះដ៏មានព្រះចេស្ដាបំផុត)