(រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង ... )
(មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
(ការថតឯកសារគឺអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំនៃគម្រប -១១ ... )
(និងការផ្តល់ប្រឹក្សាត្រូវបានផ្តល់សម្រាប់អ្នកសំដែងកុមារ។ )
(CGI ត្រូវបានប្រើនៅក្នុងឈុតភាគច្រើនដែលរួមបញ្ចូលទាំងសត្វ។ )
("ឃាតកម្មក្នុងគ្រួសារនៅហ្គួរយ៉ុង")
("តើកូនប្រុសច្បងគឺជាក្មេងប្រុសសាលាបឋមសិក្សាដែលជាជនសង្ស័យសំខាន់បំផុត?")
តើអ្នកកំពុងធ្វើនេះទេ?
ទេ
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅថ្ងៃនោះទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនោះទេ។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Guryeong)
ប៉ុន្តែព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ ...
មិនដែលបានឆ្លើយតបការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ឃាតករ។
ការសំលាប់ដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺរអិល ...
ហើយខ្ញុំចាំថាត្រូវបានគេនឿយហត់។
ទោះយ៉ាងណាក្តីរំភើបនិងរំភើបខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅថ្ងៃនោះ ...
ស្ថិតក្នុងគំនិតខ្ញុំ។
ព្រឹកមិញនេះនៅក្លឹបប្រដាល់មួយនៅសេកជីនដុងមឹមជីន។
គេរកឃើញសាកសពដែលត្រូវគេដុតបំផ្លាញយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងររបស់គ្រូបង្វឹកក្បាល។
ជនរងគ្រោះបានប្រែខ្លួនទៅជា…
សមាជិកគ្រួសារដែលបាត់បង់សមាជិកគ្រួសាររងគ្រោះនៃហិនទ័រហិនទ័រ
ឃាតករស៊េរីដែលបានបំភ័យប្រទេសកាលពី ២៥ ឆ្នាំមុន។
ហើយបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះមក
ការសម្លាប់នៅតែបន្ត។
ការផ្លាស់ប្តូរឌីអិនអេដែលលេចចេញជារូបរាងនៅពេលសង្គមវិវត្ត ...
បង្កើត psychopaths ។
មួយភាគរយខ្ពស់បំផុតនៃអ្នកទាំងនោះត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកព្យាករណ៍។
វាដូចជាសភាវគតិរបស់សត្វតោដើម្បីបរបាញ់ទន្សាយ
ចំពោះមំសាសីទាំងនេះមនុស្សដទៃទៀត ...
គ្មានអ្វីទេប៉ុន្តែជាសត្វព្រៃ។
ហើយខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់សត្វ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំកើត។
(កណ្តុរ)
អ្នកកន្ត្រាក់ហើយឈប់នៅទីនោះ។
(ភាគ ២)
ឈប់នៅទីនោះ!
តោះ​ទៅ!
ដុសខាត់វា។
ដាន។
យកនោះ។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀមនិងមេធាវី។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយអាចត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំទេ?
អ្នកឆ្កួត។ ប៉ូលីសមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ជំនួយ។ តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
- ជំនួយ! - បិទវាតើអ្នកទេ?
អ្នកចង់អោយមនុស្សជួយឃាតករមែនទេ?
គ្រាន់តែនៅដដែល។ ខ្ញុំនឹងរហ័ស។
ម៉ាក់ជីសូមមេត្តា។ កុំធ្វើបែបនេះ។
កុំអោយបុរសនោះបំផ្លាញជីវិតអ្នក។
តើអ្វីទៅ ...
តើអ្នកទៅណា?
មកទីនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហេ! ចុះពីទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកដួលហើយស្លាប់ការដេញនេះនឹងគ្មានប្រយោជន៍អ្វីឡើយ។
វិចិត្រ។ បាញ់បន្ទាប់មក។
បាញ់ហើយខ្ញុំនឹងលោត!
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងបាញ់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកដើម្បីបំភ័យអ្នក។
ផ្ញើសារជាមួយខ្ញុំ? អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ពីមុន។
អ្នកបានបាញ់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយបន្ទាប់ពីប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរត់ចេញ!
ដាស់គាត់និងការចងចាំល្អរបស់គាត់។
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នកជំនួសវិញ។
ចុះពីទីនោះខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។ ចុះនៅទីនេះ។
ត្រឡប់មកទីនេះ។
ប៉ុន្តែគិតដោយឈ្លាសវៃ។
អ្នកចាប់រំលោភបងប្អូនស្រីទាំងនោះ ...
ហើយវាយគេនឹងញញួរ។
ប៉ុន្តែប្រទេសដែលហ៊ាននេះនឹងមិនប្រតិបត្តិអ្នកទេ។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកនឹងជាប់នៅក្នុងគុកជារៀងរហូត។
មានអ្នកណាមានមុខមាត់ស្អាតដូចអ្នក?
អ្នកគួរតែដឹងថាពន្ធនាគារមានផ្ទះវង្វេងវង្វាន់គ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួយបានទេទោះបីអ្នកសុំខ្ញុំសម្លាប់អ្នកក៏ដោយ។
ហេ! មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកពិតជានឹងលោតទេ?
តើអ្នកថ្លង់ទេ? តើអ្នកមិនបាន hear អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានបោះជំរុំនៅខាងក្រៅផ្ទះមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ ...
អស់រយៈពេលមួយឆ្នាំគ្រាន់តែឃើញអ្នកលោតចេញពីអាគារ។
ចុះនៅទីនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកលោតចេញពីទីនេះពោះវៀនរបស់អ្នកនឹងជ្រុះចេញ។
ពួកគេនឹងផ្ទុះឡើងនៅតាមផ្លូវ។
គិតអំពីអ្នកដែលត្រូវតែលុបចោល
អ្នកលេងសើចអាត្មានិយម។
ដូច្នេះសូមឱ្យផ្លូវស្អាត។
មិនអីទេ, ល្អ។ គ្រាន់តែនៅទីនោះ ...
ហើយខ្ញុំនឹងបាញ់ចេញពីទីនេះ។
អ្នកអាចចុះចតនៅលើដីដោយគ្រាប់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងអ្នក។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ហ្គូស។
ខ្ញុំពិតជាគួរតែឈប់ផឹក។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
តើអ្នកពិតជាលោតមែនទេ?
ដុសខាត់វា។
គាត់មិនអាចជាជំនួយអ្វីបានទេ?
សួស្តី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅព្រះវិហារនៅពេលព្រលឹមស្រាង ៗ ហើយខ្ញុំបានឃើញពន្លឺដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកពិនិត្យមើលថាតើវាជាអ្វី។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
នាងខំប្រឹងចិញ្ចឹមកូនស្រីម្នាក់ដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំមានក្លិនស្រាទេ?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
កុំផ្លាស់ទី, មិនអីទេ?
នៅដដែល។
ម៉មជី។
ហេ។ តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
សពបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
នេះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
តើខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកមិនឱ្យស្រវឹងនិងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយករណីរបស់ខ្ញុំទេឬ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។ អ្នកនិយាយដូចជាយើងជាមនុស្សចម្លែក។
នេះមិនមែនជាករណីរបស់អ្នកទេ។ វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - នេះត្រូវបានធ្វើដោយអ្នកលេងសើចនោះ។
រកមើល។ វាច្បាស់ណាស់។
- អ្នកបានហៅគាត់មែនទេ? - គាត់នៅតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
- គាត់បានសំលាប់នាង។ - ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់។
ស្តាប់។ ហេ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ឆាប់​ឡើង។ - ទុកឱ្យខ្ញុំទៅអ្នក, តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
- តោះ​ទៅ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំស្បថថាគាត់បានសម្លាប់នាង!
- តើអ្នកស្រវឹងយ៉ាងម៉េច? - នេះជាករណីរបស់ខ្ញុំ!
អូ! រង់ចាំ។
ហ្គូសទេគ្មានផ្លូវទេ។
នេះគឺថ្មី។ ខ្ញុំមិនទាំងដកស្លាកចេញផង។
ផ្លូវ​នេះ។
- ត្រូវប្រាកដថាគាត់នៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំត្រូវ!
វាឆ្កួតហើយ!
- គាត់បានសម្លាប់នាង! - ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់បង្ខំខ្ញុំអោយហៅគាត់ពេលណាមានករណីឃាតកម្ម។
គាត់កំពុងសម្ភាស។
បញ្ឈប់គាត់។ ទៅហើយបញ្ឈប់គាត់ពីការនិយាយអ្វីទាំងអស់!
នេះត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយបុរសម្នាក់ដែលបានសម្លាប់គ្រូបណ្តុះបណ្តាលកន្លែងហាត់ប្រាណថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាគាត់។
គាត់បានសម្លាប់នាងផងដែរ។
ប្រហែលជាគាត់ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសទាំងនោះដែលស្អប់អាទិទេព។
ឬប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែចង់យកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះដោយមានការសន្និដ្ឋាន ...
ថាគ្រូបង្វឹកនិងបុគ្គលិកស្រីត្រូវបានសម្លាប់ដោយពិរុទ្ធជនដដែល។
អ្នកដែលស្អប់សាសនាជាក់លាក់មួយ។
អ្នកបានបរាជ័យម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងចាស់ហើយស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
តើវាបានមួយឆ្នាំហើយឬនៅ?
អ្នកស្បថថានឹងសម្លាប់បុរសដែលសម្លាប់ប្អូនស្រីទាំងនោះដោយញញួរ…
ដូច្នេះអ្នកក៏អាចចូលមកទីនេះដើម្បីសំលាប់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្ថិតនៅម្ខាងទៀត។
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងស្លាប់។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
គាត់គឺជាខ្ទះតូចមួយ។
លើកនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញកិច្ចព្រមព្រៀងពិត។
កូម៉ូមឈី។
អ្នក​នឹង...
ទីបំផុតនឹងបរាជ័យ។
អ្វី?
អ្នកមិនអាចសម្លាប់មនុស្សបានទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានដោយមើលទៅភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកជាមនុស្សដូចខ្ញុំឬគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាគ្រូពេទ្យផ្នែកខួរក្បាលមិនមែនគ្រូពេទ្យភ្នែកទេ។
ដើម្បីមានសមត្ថភាពសម្លាប់នរណាម្នាក់
អ្នកគួរតែមានភាពទទេនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែភ្នែករបស់អ្នកពោរពេញទៅដោយអារម្មណ៍។
កំហឹងឈឺចាប់
ការសោកស្តាយការអាណិតអាសូរ
និង​ក្ដី​ស្រឡាញ់។
កាត់សមហេតុសមផល។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើការបានទេ។
អ្នកទើបនឹងកើតជាមួយវា។
ដូច្នេះកុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផលហើយរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំកាត់អ្នក។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរងចាំវា។
លើកក្រោយអ្នកគួរតែចាក់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិន​នៅ​ទីនេះ។
ធ្វើវានៅទីនេះ។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញព្រះគម្ពីរនៅកន្លែងឃាតកម្ម
ហើយខ្ញុំបានអានអ្វីដែលគួរឱ្យចងចាំណាស់។
នោះពិតជាបានបង្រៀនខ្ញុំអ្វីមួយ។
អ្នកណាដែលសម្លាប់ជីវិតមនុស្សនោះនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
"អ្នកណាដែលយកជីវិតសត្វរបស់នរណាម្នាក់"
"ត្រូវតែធ្វើការទូទាត់សង" ។
"ការបាក់ឆ្អឹងសម្រាប់ការបាក់ឆ្អឹង"
"ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក, ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ។ "
លេវីវិន័យ ២៤:១៧ ដល់ ២០ ។
អាម៉ែន។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអាក្រក់ដល់អាទិទេពដ៏អស្ចារ្យនៅទីនោះ ...
ពីព្រោះគាត់តែងតែនិយាយអំពីការអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែវាប្រែថាគាត់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើតាមពាក្យរបស់គាត់។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញនូវអ្វីដែលបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីច្រើនជាងគ្រាន់តែបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
វានិយាយមកខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ...
ហើយសម្លាប់អ្នកនៅចំពោះមុខកូនរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកនិងធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញមានន័យថា។
នោះហើយជាអ្វីដែលអាទិទេពកំពុងព្យាយាមបង្រៀនយើងមែនទេ?
នោះអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំគ្មានកូនទេ។
នោះអាក្រក់ណាស់។ ខ្ញុំបានឃើញកូនរបស់អ្នក។
អ្នកមិនហ៊ានកុហកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានឃើញប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នក ...
ដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។ ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំបាន heard ថាចិត្តវិទ្យាមាន ...
ចំនួនស្នេហាដែលមិនគួរឱ្យជឿសម្រាប់កូន ៗ របស់ពួកគេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមិនចង់បានកូនរបស់អ្នកទេ ...
ឃើញអ្នកត្រូវគេសម្លាប់?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតប្រភេទនៃឧប្បត្តិហេតុនោះ ...
ពិបាកនឹងបំភ្លេចណាស់។
វាស្ថិតនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ហានសៅជូនអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
កូនរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដូច ៗ គ្នា ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់មួយជីវិត។
នេះពិតជាមិននឹកស្មានដល់ទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានមកជួបខ្ញុំ។
តើក្មេងរបស់យើងយ៉ាងម៉េច?
អ្នកគួរតែនាំគាត់ទៅជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
- ស្អី? - ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ភ្លាមៗនៅពេលគាត់កើត។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយដៃទាំងពីរផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នក។
គាត់មើលទៅដូចអ្នកដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ប្រែទៅជាសត្វចម្លែកដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកហ៊ាន ...
សំលាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ...
នៅរស់ទេ?
បន្ទាប់អ្នកត្រូវដកបន្លាចេញ។
ប៉ុន្តែទុកមួយតូច។
នាងពូកែរឿងនេះណាស់។
មនុស្សនៅតែសរសើរខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀននៅទីនេះ។
ពិតឬ?
ពួកគេគឺជាសត្វគ្រហឹម។
(កូម៉ូម៉ូជី)
ពួកគេតំណាងឱ្យបំណងប្រាថ្នាដ៏យូរដើម្បីជួបមនុស្សដែលអ្នកនឹក។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នកពីមុន។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
Snowman ។
Snowman ...
អ្នក ...
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
អ្វី? តើមានអ្វី ...
បងប្រុសខ្ញុំបានវះកាត់ ៩ ដងអរគុណប្តីរបស់អ្នក។
ថ្ងៃស្អែកគាត់ត្រូវធ្វើការវះកាត់ម្តងទៀត
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនដំណើរការទេប្រសិនបើយើងមិនបង់ប្រាក់។
ពួកគេនឹង ...
ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អ្នកសុំទោស? ខ្ញុំមិនត្រូវការ "សុំទោស" របស់អ្នកទេ។
ឱ្យលុយខ្ញុំ!
- ក្មេង ... - ឱ្យវាដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
នេះ​គឺ​ខុស។ ហេតុអ្វីយើងត្រូវរស់នៅដូចនេះ?
អ្នកកំពុងរស់នៅល្អ។ ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីយើងត្រូវរស់នៅដូចនេះ?
ប្តីអ្នកប្រមាញ់ក្បាល
គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលទទួលបានជោគជ័យ។
គាត់ច្បាស់ជារកលុយបានច្រើនហើយ។
ឱ្យលុយខ្ញុំ។ ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើគាត់មិនទទួលការវះកាត់ទេ!
រង់ចាំ។
ចូរនិយាយនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
ឱ្យលុយខ្ញុំសម្រាប់ការវះកាត់ប្អូនប្រុសខ្ញុំ!
ម៉ាក់។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្លាប់ឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​គិត​ថា...
បក្សីនេះបាក់ជើង។
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេនៅពេលឡានកំពុងមកដល់ដូច្នេះខ្ញុំអាចដឹងច្បាស់ថា ...
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារបក្សីនោះ!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើគាត់មានចិត្តល្អឬឆោតល្ងង់?
ហេ។ ខ្ញុំអស់ខ្សែស្រឡាយហើយ។
ដៃរបស់ខ្ញុំនឹងរឹងប្រសិនបើខ្ញុំមិនអនុវត្ត។
អ្នកដឹងថាខ្សែស្រឡាយត្រូវបានហាមឃាត់។
ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្រ្តជាពិសេសមិនអាចត្រូវបានប្រើដោយអ្នកទោសដោយសេរី។
យក​វា​មក។
អ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់អ្នកបានឱ្យពួកគេមកខ្ញុំដោយគ្មានការត្អូញត្អែរ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានសិក្សារហូតដល់ខ្ញុំឈឺ ...
ដើម្បីប្រលងជាមន្ត្រីរាជការហើយក្លាយជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក?
កុំខ្លាចអី។
រក្សាវាចុះ!
អ្នកត្រូវតែគិតថាអ្នកជាស្តេចព្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចអ្នក។
ទទួល​បាន​លើ​ខ្លួន​អ្នក​ផ្ទាល់។ អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីមេអំបៅមួយ ...
ដោយនៅសល់ពេលវេលាមានកំណត់។
ការគំរាមកំហែងរបស់អ្នកមិនមានប្រសិទ្ធិភាពលើខ្ញុំទេ។
ការគំរាមកំហែងរបស់អ្នកមិនមានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - អ្នកថ្មីដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ។
តើអ្នកមិនបាន hear អំពីអ្នកយាមទេ ...
ដែលបានក្លាយជាជនពិការនិងចូលនិវត្តន៍បន្ទាប់ពីតូចចិត្តនឹងហានសៅជុន?
គាត់មិនធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងទេ។ អ្នកផ្សេងទៀតគ្រាន់តែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
រកវិធីផ្សេងទៀតហើយនាំវាទៅគាត់។
តើអ្នកនៅទីណា? អ្នកនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក?
អ្នកភ្លេចអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក? នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នក។
សួស្តី។
(ការប្រែចិត្តការសង្គ្រោះការកែទម្រង់ពិត)
សូមយកសំលៀកបំពាក់មកទីនេះ។
- ហេ។ - តើអ្នកបានយកវាទេ?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - សន្លឹកបៀដែរឬទេ?
- កាត។ - យល់ព្រម។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាគ្រូពេទ្យសត្វទេ?
- មាន Chi Kook ។ - ហេ!
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តីជីកូ។
វ៉ោ​វ។ អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងឯកសណ្ឋាន។ - អរគុណ។
ហេ។ បោះចោលនាឡិកាដ៏អាក្រក់នោះ។ ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេលឃើញវា។
អ្នកបានទទួលវាសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីអបអរសាទរខ្ញុំក្នុងការក្លាយជាអ្នកយាម។
នេះគឺពិតនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលជឿទុកចិត្តថាម័ររ៉នដើម្បីទិញវា។
តើប៉ូលីសប្រភេទណាដែលត្រូវបានគេបោកប្រាស់នៅលើទីតាំងដ៏អាក្រក់?
គាត់មិនអាចប្រាប់ថាវាជាឥរិយាបទក្លែងក្លាយពីឥន្ទ្រីដែលមានអ្នកដឹងទេ?
គាត់មិនអាចញែក R ពីអិន។
អានីម៉ានីជាអ្វី?
តើអ្នកអាចចំណាយប្រាក់ ១.០០០ ដុល្លារសម្រាប់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះមិនមែនជាអ្នកដឹងទេ។ នេះគឺជាជើង។
ដុងគុទទួលយកគំនិតរបស់អ្នកចេញពីជ្រោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកគឺផនកូ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានជើងតែមួយ?
បារាមនេះគឺជាអ្នកដឹងទេមែនទេ?
វា​មិនមែន​ទេ។ វា​មិនមែន​ទេ។
- តោះ​ទៅ។ - ដៃខ្ញុំខ្លី។
បញ្ឈប់​វា។ គ្រប់គ្រាន់។
អញ្ចឹង? តើ​ការងារ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកុំអោយមើលទៅដូចជាសំបកក្រៅ
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
បារាម។ តើអ្នកបានខ្ចប់ខ្សែស្រឡាយទេ?
- តើវាមិនមានទេ? - ទេ។
ខ្ញុំទុកវានៅផ្ទះ។
យើងមិនអាចធ្វើការសំដែងដោយគ្មានម្ជុលនិងខ្សែស្រឡាយបានទេ។
- មើលបន្ថែម។ - ដុសខាត់វា។
តើវានឹងដំណើរការទេ? វាជាខ្សែវេជ្ជសាស្ត្រ។
- បាទវានឹង។ - ចាស។ មិនសំខាន់ទេ។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
តើអ្នកបានឃើញក្បាលប្រមាញ់នៅឡើយទេ? ខ្ញុំលឺគាត់នៅទីនេះ។
- ចាស។ - ឱ្យខ្ញុំជួបគាត់។
ខ្ញុំថែមទាំងចូលក្លឹបអ្នកគាំទ្រគាត់ទៀត។
អ្វី? ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសត្វស្លាបបានចូលរួមយ៉ាងដូចម្តេចហើយអ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃវា?
- បក្សីមួយ? - អ្នកគិតថាឃាតករគឺត្រជាក់ ...
ពីព្រោះអ្នកមើលខ្សែភាពយន្តដូចជា "ហាន់នីបាល់" ។
វាដោយសារតែអ្នកចាញ់ដូចអ្នកដែលមានស្លាកស្នាមដូចនោះលេចចេញមក។
តើអ្នកមិនបានមើលព័ត៌មានទេឬ?
ស្ត្រីម្នាក់ដែលខិតខំចិញ្ចឹមកូនស្រីតែម្នាក់ឯង…
ត្រូវបានគេចាក់ចំនួន ២០ ដងពេញខ្លួនរបស់នាងហើយបានស្លាប់។
វាដោយសារតែការលេងសើចដូចអ្នក ...
ថាអ្នកដែលគិតថាពួកគេគិតថាជាអ្វីមួយ។
ខ្ញុំយល់ហើយសូមឈប់។
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួនដូចជាសត្វកណ្តុរហើយបានសម្លាប់ស្ត្រីគ្មានទីពឹង។
មនុស្សកំសាកដែលកំសាកនោះ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! ខ្ញុំនឹងមិនសួរម្តងទៀតទេ!
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមព្រោះអ្នកជាអ្នកយាមគុក។
- ហេតុអ្វីបានជាតូចនោះ ... - ហេ!
ដុងកូឈប់រៀនសម្រាប់ការប្រឡងមន្ត្រីរាជការ។
គាត់កំពុងសរសេរសេណារីយ៉ូដើម្បីបន្តក្តីសុបិន្តពិតប្រាកដរបស់គាត់។
វានិយាយអំពីចិត្តឬអ្វីមួយ។
គាត់បានចូលរួមជាមួយក្លឹបអ្នកគាំទ្រដើម្បីប្រមូលព័ត៌មាន។
តើរមាស់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំត្រឡប់មកវិញទេ?
គាត់នឹងពូកែ។
ជីកូក។ ធ្វើឱ្យលើសពីភេសជ្ជៈនៅពេលក្រោយ, មិនអីទេ?
ប្រាកដ។
តើ​អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
លើកវាឱ្យខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
នេះគឺធ្ងន់ឆ្កួត។ ហេតុអ្វីបានជាយើងដឹកវា? វាមានកង់។
វាដោយសារតែកង់។
ប្រសិនបើពួកគេបំបែកនៅលើក្រួសនោះ
វានឹងរញ៉េរញ៉ៃកម្មវិធីនេះនៅពេលក្រោយ។
សុំទោស។
សូមសម្រាក។
- វាត្រូវតែជាពេលវេលាហាត់ប្រាណ។ - ចាស។
អ្នកដឹង​ហើយ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទោសស្ថិតនៅលើជួរមរណៈភាព ... តើខ្ញុំត្រូវដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេអង្គុយតែឯង
ប្រែចិត្តចំពោះអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះជនរងគ្រោះនិងអធិស្ឋាន
ហើយរស់នៅដូចព្រះសង្ឃពុទ្ធសាសនា។
ប៉ុន្តែ ...
ពួកគេបរិភោគអាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃដែលបង់ដោយពន្ធពីប្រជាជន។
ហើយគ្រាន់តែ bum នៅជុំវិញជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នៅពេលខ្ញុំឃើញពួកគេខ្ញុំឆ្ងល់នៅពេលខ្លះ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងមិនត្រូវបានប្រហារជីវិតមុនពេលពួកគេស្លាប់ឡើយ។
ដូច្នេះពួកគេមិនប្រែចិត្តពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ ...
ហើយរស់នៅដោយមិនចេះខ្មាស់អៀន។
ស្រមៃមើលថាតើក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលឃើញរឿងនោះ។
ស្រមៃមើលថាតើពួកគេត្រូវមានអារម្មណ៍ខឹងនិងជូរចត់យ៉ាងម៉េច។
ប៉ុន្តែ ...
សម្រាប់រយៈពេលខ្លីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំខ្លាចក្រែងលោទាំងនោះ។ ខ្ញុំខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តាមពិត។ ម្ជុលនិងខ្សែស្រឡាយនោះខ្ញុំបានអោយអ្នកមុននេះ ...
គឺគាត់។
អ្នកប្រមាញ់ក្បាល។
គាត់មើលទៅដូចជាពួកយើង។
តើអ្នកគិតថាគាត់មានរាងដូច Thanos ដែរឬទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយថាមានបិសាចនៅខាងក្នុងគាត់។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀន Na Chi Kook មេរៀនមួយ។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
(ចំណតរថយន្ដ Geumsin-dong, កណ្តាលអធ្រាត្រ, ក្រុងឡានក្រុងលេខ ១២)
(Byun Soon Young)
(ផ្ទះ Byun Soon Young)
គាត់មានជើងធំ។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសមូមូប៊ីនបាក់បូប)
ចាសគាត់គួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំក៏បានផ្ញើសារមកអ្នកជាច្រើនដងដែរ។
សូមអបអរសាទរ។ បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំនៃការស៊ើបអង្កេត,
ទីបំផុតអ្នកបានចាប់បាន Sisters Killer ។
ខ្ញុំ he គាត់យកជីវិតរបស់គាត់។
នៅតែអ្នកនឹងទទួលបានកិត្តិនាមសម្រាប់ការចាប់គាត់មែនទេ?
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ!
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមិនដែលកត់សំគាល់ទេពកោសល្យរបស់អ្នកពីមុន។
បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនៅតែធ្វើជាមួយអ្នក។
មានអ្វីជាច្រើនទៀតដើម្បីអបអរសាទរអ្នក។
អ្នកបានចម្លងតាមអ៊ីនធឺណិត។
"សំភាសន៍ស្រវឹងដោយប៉ូលីស?"
"ជំនួសឱ្យការចាប់ឃាតករគាត់កំពុងចាប់ដបស្រាបៀរ" ។
ការស្តីបន្ទោសវាទៅលើថ្នាំក្អកពិតជាគួរអោយអស់សំណើចណាស់…
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
ខ្ញុំមិនបានផឹកនិងបើកបរទេ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែនៅលើនាឡិកា។
មិនអាច cop ផឹកនៅពេលគាត់ឈប់បំពេញភារកិច្ច?
ដែលត្រូវបានគេនិយាយថាអ្នកដែលបានសម្លាប់គ្រូបង្វឹកក្លិបហាត់ប្រាណប្រដាល់…
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំស្រវឹងយ៉ាងម៉េចទេ?
នោះគឺជាការនិយាយសុរា។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំប្រែទៅជារណ្តៅមួយនៅពេលដែលខ្ញុំមានក្លិនឈាម។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាការនិយាយស្រវឹងទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្ជាប់ករណីទាំងពីរ?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចដោះស្រាយបានដោយខ្លួនឯង។
សង្កាត់ផ្សេងគ្នានិង MO ខុសគ្នា
ប្រាប់ខ្ញុំពីតំណដែលអ្នកបានរកឃើញ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ឆាប់​ឡើង។ អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko សូមរង់ចាំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែទៅស្រវឹងដូចស្គមស្គាំង?
- អ្នកគួរតែគេងលក់ទៅ។ - មានឈាមលើអង្ករនេះ។
- ឱ្យវាវិភាគ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ពិរុទ្ធជនដដែល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញពីក្រុមហើយចូលទៅសរសេរប្រលោមលោក?
ចាប់យកឱកាសពីអ្នកនិពន្ធដែលលក់ដាច់បំផុត។
lullaby ដែលធ្លាប់ស្គាល់កំពុងដាក់ខ្ញុំឱ្យដេក។
ខ្ញុំត្រូវការគេងលក់ស្រួល។
អ្វីដែលជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខានអ្នកទៀតទេ។
ស្ត្រេសនឹងធ្វើឱ្យសក់ជ្រុះតែប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សូម្បីតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមុខមាត់របស់គាត់?
(កូម៉ូម៉ូជី)
(ទីលានប្រដាល់ Seokjin - ដុងករណីសុងហូហូ)
(ឈ្មោះ៖ សុងសៅហូ)
(ឈាមត្រូវបានវិភាគដោយ NFS)
(កូម៉ូម៉ូជី)
- អត់ទោស។ - ចាស?
ខ្ញុំជាអ្នកបើកឡានក្រុងលេខ ១២ នៅ Geumsin-dong ។
- ឆ្លើយមកខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
សាក្សីម្នាក់ត្រូវបានគេប្រទះឃើញនៅទីនោះ។
មែននោះហើយជាគាត់។
គាត់នៅចំណតឡានក្រុងនៅពេលនាងចុះពីលើ។
ត្រូវ។
- ខ្ញុំចាំតាំងពីវាចម្លែក។ - ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាង ...
- ដើម្បីសួរនាងចេញ។ - ខ្ញុំប្រាកដ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើតាមនាង។
នាងស្រែកហើយរត់ចេញដូច្នេះ…
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំក៏ជាបុរសដែលមានមោទនភាពដែរ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំទើបតែទៅផ្ទះហើយនោះជាការពិត។
យកគាត់ចេញពីទីនេះហើយចេញដីកាចាប់ខ្លួនគាត់។
តែខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ដកខ្ញុំ!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីការពិត។ ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
អ្នក។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើព័ត៌មាន។
អ្នកអង្កេតវាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកថានាងត្រូវគេសម្លាប់…
ដោយបុរសដែលបានសម្លាប់គ្រូបណ្តុះបណ្តាលកន្លែងហាត់ប្រដាល់។
មិនគួរឱ្យជឿ។ គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំដោយស្ងាត់ស្ងៀម!
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។ ជើងរបស់គាត់តូចពេក។
យើងមានសាក្សី។
អ្នកបើកបរឡានក្រុង?
អ្នកបើកឡានក្រុងបានឃើញគាត់នៅចំណតឡានក្រុង។
មិនមែនក្នុងអំឡុងពេលសម្លាប់នោះទេ។
គាត់មានឥស្សរជន ៥ រូបពីបទរំលោភនិងរំលោភ។
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ឃាតកម្មទេ។
គាត់ត្រូវតែសម្លាប់នាងពេលព្យាយាមរំលោភនាង។
មិនមានភ័ស្តុតាងណាមួយដើម្បីគាំទ្ររឿងនេះទេ។
ម៉មជី។
- ស្អី? - កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវករណីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចរកឃើញជនសង្ស័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជននោះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនស្តាប់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកតើវាជានរណា?
អ្នកនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេឬ?
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
បន្ទាប់មកសូមត្រឡប់មកធ្វើការវិញអ្នកផលិត Choi Hong Joo ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើហើយអ្នកមិនសហការទេ។
ករណីប្រដាល់ក្បាច់គុនត្រៀមនឹងចាក់ផ្សាយ,
ប៉ុន្តែមិនមានការសង្ស័យទេ ...
ហើយអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលទទួលបន្ទុកកំពុងបដិសេធមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីត្រូវចាក់ផ្សាយនៅចំណុចនេះទេ។
បន្ទាប់មកចូលទៅទិសដៅផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកឱ្យចាក់ផ្សាយរឿងរបស់ខ្ញុំនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ទេ។
ដូចគ្នានឹងករណីបងស្រីឃាតករដែរអ្នកប្រហែលជានិយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំ ...
ជាប៉ូលីសអសមត្ថភាព។
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញជីវិតខ្ញុំទេ។
ទៅទិសដៅផ្សេងទៀត? នោះនឹងជាការអាម៉ាស់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំជាផលិតករដែលឈ្នះពានរង្វាន់គឺលោក Choi Hong Joo ។
ខ្ញុំមិនអាចដកខ្លួនចេញបានទេបើមិនចាក់វា។
យកស្នាមចាក់ទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការទៅទិសដៅផ្សេងទៀត ...
ជាជាងការខកខានអ្វីទាំងអស់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
មានករណីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាបទភ្លេងមិនអីទេ? សំណាងល្អ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះបន្ទាប់មក?
អ្វី?
សមត្ថកិច្ចបានលេងល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់។
ហេ!
នោះឈឺណាស់។
អណ្តូងរ៉ែអណ្តូងតូចមួយកំពុងសរសេរបំណែកសម្ងាត់ ...
ស្តីពីល្បែងខុសច្បាប់
ខ្ញុំបានជំពប់ដួលពេលកំពុងជួយកែសម្រួល។
អ្នកគួរតែរីករាយដែលក្មេងរបស់ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានចាក់ផ្សាយអ្នកនឹង ...
ដុសខាត់វា។
តើខ្ញុំគួរចាក់ផ្សាយអំពីប៉ូលីសដែលបានលេងល្បែងខុសច្បាប់ ...
ឬជាប់នឹងបំណែកដើមរបស់ខ្ញុំអំពីករណីប្រដាល់ប្រដាល់?
អ្នកសំរេចចិត្តហើយអោយខ្ញុំដឹង។
លោកស្រី ចុយ!
អ្នកបន្លាចខ្ញុំអ្នកដឹងទេ។ អ្នកដូចជាសត្វលូន។
ក្នុងចំណោមករណីទាំងអស់នៅទីនោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់ទាក់ទងនឹងរឿងនេះ?
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់សុងស៊ុងជុង។
មិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
បងប្អូនបង្កើតទាំងពីរបានស្លាប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំចង់អោយឃាតករត្រូវបានគេចាប់ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ម្តាយរបស់ពួកគេ។
តើមែនទេ?
តើការអាណិតគឺជាការលើកទឹកចិត្តតែមួយរបស់អ្នកទេ?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការអាណិត,
ប៉ុន្តែការទទួលខុសត្រូវ។
ទំនួលខុសត្រូវ?
កាលពីយប់មិញរវាងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនិងម៉ោង ១ ព្រឹក
Byun Soon Young ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
នៅទីនេះ?
ព័ត៌មានបានលើកឡើងពីការបង្ហូរទឹក។
នាងបានទៅផ្ទះដោយម្ហូបមិនស្រួលដោយអតិថិជន…
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យកូនស្រីរបស់នាង។
ខ្ញុំបានរកឃើញថង់ប្លាស្ទិចនៅទីនេះ។
នេះជាកន្លែងដែលនាងត្រូវគេសម្លាប់។
ខ្ញុំបានរកឃើញស្នាមជើងផងដែរ។
ស្នាមជើងមួយ?
- តើនោះ ... - កុំបោះជំហានលើវា។
តើនោះជាតម្រុយទេ?
គាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជនមធ្យមទេ។
ស្បែកជើងរបស់គាត់ត្រូវបានគេយកចេញ ...
ដូច្នេះយើងមិនអាចរកឃើញភ័ស្តុតាងណាមួយពីវាឡើយ។
តើរាងកាយបានបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
តើនាងបានរត់ក្នុងទិសដៅនោះទេបន្ទាប់ពីត្រូវបានវាយប្រហារ?
ពិនិត្យទាំងនេះ។
ឃើញស្លាកស្នាមកោស?
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់នៅទីនេះ ...
ហើយបន្ទាប់មកអូសប្រហែល ១០០ ម។
ទៅបង្ហូរ។
ហេតុអ្វី?
វាយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
- ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នក - ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នក
យើងទាំងអស់គ្នានឿយហត់នៅពេលដែលយើងរស់នៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្មាដែលអ្នកអាចពឹងផ្អែកបាន
- អរគុណ - សូមអរគុណ
តើជីកូកនៅទីណា?
គាត់មិនអាចមកបានទេព្រោះគាត់ត្រូវជួយធ្វើឯកសារ។
តោះច្រៀងចម្រៀងស្នេហានេះទាំងអស់គ្នា
- សូមច្រៀងជាមួយគ្នា - បារាមវាគឺជាវេនរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ហ្វូងមនុស្សមិនសប្បាយចិត្តទេ។ តោះទៅកន្លែងបន្ទាប់។
ខ្ញុំបែកញើសបន្តិចព្រោះខ្ញុំភ័យណាស់។
- កាត់វាចេញ។ - អ្នកឯងពិការហើយ។
មានប្រហោងក្លៀករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែដេរវាជាមួយខ្សែស្រឡាយនិងម្ជុលនេះ។
វាជាប្រហោងធំ។
ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។
- តើអ្នកមានអ្វីបរិភោគទេ? - ទេលោក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវបរិភោគខ្សែស្រឡាយនេះ។
- មិនសមហេតុសមផល។ - តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- វាពិតជាបាត់ហើយ។ - វាបានបាត់។
ឥឡូវខ្ញុំពេញហើយដូច្នេះខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ ...
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាចេញហើយ ...
- គាត់ព្យាយាមខ្លាំងណាស់។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នៅទីនោះយើងទៅ។
មួយនោះល្អ។
នោះគឺសមនឹងការមើល។
ដ៏​ល្អ​មួយ។
(កុំឆ្លង)
អង្គុយ​ចុះ។
អ្វី?
ហ្គូស។
តទៅទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នេះជារបៀបដែលរកឃើញសាកសព។
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។ វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងស្បថ។
រកមើលកន្លែងដែលម្រាមដៃកំពុងចង្អុល។
អគារនោះ។ វាមើលទៅដូចជាព្រះវិហារ។
ឈើឆ្កាង។
ពិរុទ្ធជនបានប្រើម្រាមដៃកណ្ដាលដើម្បីស្បថនៅឈើឆ្កាងនោះ។
ចិញ្ចៀនរបស់នាងបានបាត់។
ប្រហែលជាគាត់បានដាច់ម្រាមដៃរបស់នាងខណៈពេលព្យាយាមដោះចិញ្ចៀនរបស់នាង។
តាម​ខ្ញុំ។
(ការប្រគុំតន្រ្តីវេទមន្តគុកម៉ាមូន)
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយសម្រាប់ការបន្លិចថ្ងៃនេះ។ បុរសលេងប៉ាហីដ៏ល្បីលើពិភពលោក
David Copperfield សូម្បីតែនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានឃើញរឿងនេះ។
ខ្ញុំសូមណែនាំល្បិចវេទមន្តល្អបំផុត ...
អ្នកធ្លាប់បានឃើញនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នកស្ម័គ្រចិត្តសំរាប់អ្នកនេះទេ?
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
យល់ព្រម។
វាមិនអីទេក្នុងការដាក់ខ្នោះអ្នក?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? - ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនអីទេ, ល្អ។ នៅទីនេះ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
បុរសនេះនឹងបាត់ខ្លួនទៅជាខ្យល់ស្តើង។
យល់ព្រម។
សូម​មើល។
តាដា។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- តើវេទមន្តនោះជាអ្វី? - របៀបម៉េច។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ? - នេះមិនមែនទេ។
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
យល់ព្រម។ លើកនេះគាត់ពិតជានឹងត្រូវបាត់បង់។
ខ្ញុំនឹងបើកវាឥឡូវនេះ។
- ១, ២, ៣- តាដា។ - ចាស។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយគាត់?
ឈរនៅពីក្រោយខ្ញុំហើយមើល។
ពេលយើងមកដល់ទីនេះ
ដៃរបស់គាត់ត្រូវបានចងភ្ជាប់គ្នានៅខាងក្រោយដូចនេះ។
ហើយម្រាមដៃរបស់គាត់ក៏កំពុងចង្អុល។
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់គាត់ត្រូវបានដុត។
គាត់ត្រូវបានគេដុតទាំងស្រុងប៉ុន្តែម្រាមដៃរបស់គាត់នៅតែចង្អុល។
នោះមានន័យថាឆ្អឹងម្រាមដៃរបស់គាត់ត្រូវបានខូចរួចហើយ។
បន្ថែមពីនេះទៀតសុងសូហូក៏មិនបានពាក់ចិញ្ចៀនដែរ។
ពិរុទ្ធជនបានបំបាក់ម្រាមដៃរបស់គាត់ដោយចេតនា។
មើល​នេះ។
កោសគឺស្ថិតនៅក្រោមផេះ។
នោះមានន័យថាគាត់រើកៅអីមុនពេលគាត់ដុតជនរងគ្រោះ។
បង្អួចនោះបានបើកនៅពេលយើងទៅដល់ទីនេះ។
នេះបើយោងតាមមនុស្សដែលធ្វើការនៅទីនេះ។
ពួកគេមិនដែលបើកបង្អួចនោះទេពីព្រោះវាខូច។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាពិរុទ្ធជនបានបើកវា?
ឥឡូវត្រលប់មកទីនេះហើយមើលកន្លែងដែលម្រាមដៃចង្អុល។
ឈើឆ្កាងមួយ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ពិរុទ្ធជនបានបើកបង្អួច ...
ហើយបានផ្លាស់កៅអីទៅកន្លែងដែលឈើឆ្កាងអាចមើលឃើញ ...
ដូច្នេះគាត់អាចឱ្យវាម្រាមដៃ។
បន្ទាប់មកគាត់បានដុតសាកសពរបស់សុងសូហូ។
វាដូចជាគាត់ចង់អោយឈើឆ្កាងឃើញដែរ។
ករណីទាំងពីរមានរឿងមួយទៀតដែលដូចគ្នា។
គាត់បានយកពានរង្វាន់។
អ្នកមានន័យថាចិញ្ចៀនក្មេងលេងដែលត្រូវបានគេយកចេញពីម្រាមដៃរបស់ Byun Soon Young?
កូនស្រីរបស់នាងបានទិញវាជាកាដូសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់នាងនៅស្ថានីយ៍។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានយកអ្វីពីសុងស៊ូទេ។
វាមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងរបាយការណ៍ករណីនេះទេ។
យើងខកខានអ្វីមួយ។
មានអ្វីមួយដែលបាត់ពីទីនេះ។ ព្យាយាមរកវា។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលមានតម្លៃ។
វាអាចជាស្រោមដៃប្រដាល់ទាំងនោះ?
សុងសូហូបានប្រើស្រោមដៃទាំងនោះ ...
រហូតដល់ថ្ងៃមុនពេលគាត់ស្លាប់។
គាត់បានពាក់ពួកគេឱ្យចាប។
ថ្ងៃដែលប្អូនស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះសុងស៊ូជុងបានពាក់ស្រោមដៃទាំងនោះអោយគាត់
នាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយប្រមុខហិនទ័រ។
ស្រោមដៃទាំងនោះមានរឿងសោកសៅមួយនៅពីក្រោយពួកគេ។
ដូច្នេះគាត់បានចាត់ទុកពួកគេដូចជាជីវិតរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ការដែលពិរុទ្ធជនបានយកពានរង្វាន់មានន័យថា…
ករណីទាំងពីរត្រូវបានប្រព្រឹត្តិដោយក្រុមមនុស្សដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
មនុស្សចូលចិត្តពិរុទ្ធជននេះគិតថាឃាតកម្មជាការប្រមាញ់។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងប្រមាញ់នរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកណា ... អ្នកណាកូ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ជួយ! ជួយ!
មន្រ្តីណារងរបួសធ្ងន់។ សូមអញ្ជើញមកសាលប្រជុំ។
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់ឈឺចាប់។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជួយ!
- តើគាត់ស្លាប់ហើយឬ? - អោយខ្ញុំ។
បើកភ្លើង!
- បើកភ្លើង! - យើងត្រូវការគ្រូពេទ្យ។
- ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតរួចហើយ។ - ដកដង្ហើមជីកូក។
- ជីកូក។ - ជំនួយ!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្សែស្រឡាយនិងម្ជុល។ អ្នកបានប្រើវាសម្រាប់ល្បិចវេទមន្តរបស់អ្នក។
គឺគាត់។ អ្នកប្រមាញ់ក្បាល។
កុំប៉ះគាត់! កុំប៉ះគាត់។ ទៅ​ឆ្ងាយ! ចេញឆ្ងាយពីគាត់!
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូពេទ្យមិនមក? ប្រាប់គាត់ឱ្យមកឥឡូវនេះ!
- នៅទីនេះ! - ប្រញាប់!
- ឆាប់​ឡើង! - ប្រញាប់!
អត់ទោស។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យធំមួយ។
មានឈាមច្រើនពេកចេញពីប្រព័ន្ធខួរក្បាលរបស់គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនព្យាបាលគាត់ឥឡូវនេះគាត់នឹងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូពេទ្យខួរក្បាលទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ព្យាបាលមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
នោះអាក្រក់ណាស់។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រើឱកាសនេះដើម្បីអនុវត្តជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ជួយ​គាត់។
ឪពុក។
ឪពុកតើអ្នកមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
សូមទុកចិត្តគាត់។
គាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់…
ដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីកូកឥឡូវនេះ។
បង្វែរគាត់។
ក្នុងនាមព្រះវរបិតាព្រះរាជបុត្រានិងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
ផ្លូវចិត្ត ...
ដែលស្អប់អាទិទេពសាសនាឬឈើឆ្កាង ...
តាមប្រមាញ់ Song Soo Ho និង Byun Soon Young ដោយគ្មានហេតុផល?
ទេ
មានហេតុផលច្បាស់លាស់សម្រាប់ការសម្លាប់សុងសូហូ។
ការជម្រុញមួយ?
សុងសូហូត្រូវគេដុតរហូតដល់ស្លាប់,
ប៉ុន្តែយោងតាមការធ្វើកោសល្យវិច័យឆ្អឹងរបស់គាត់ត្រូវបានខូច ...
នៅលើលលាដ៍ក្បាលឆ្អឹងជំនីរភ្លៅរបស់គាត់ពាសពេញរាងកាយរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវបានគេវាយយ៉ាងខ្លាំងមុនពេលគាត់ស្លាប់។
កាបូបស្ពាយបានវាយគាត់នៅផ្នែកឈឺចាប់បំផុតនៃរាងកាយរបស់គាត់។
វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការផ្ដាច់ឆ្អឹងខ្ចីទាំងអស់។
វាច្បាស់ជាត្រូវគេកាត់ទោស។
សូម ...
- វាប្រហែលជាឈឺចាប់ណាស់ ... - សម្លាប់ខ្ញុំ។
ដែលគាត់បានសុំឱ្យគាត់សម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែកាបូបនោះមិនបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់ទេ។
គាត់បានមើលនៅពេលដែលគាត់ឈឺចាប់ ...
រហូតដល់ពេលគាត់ស្លាប់។
មូលហេតុនៃការធ្វើឃាតសុងហូគឺជាការសងសឹក។
វាត្រូវបានបំពេញដោយកំហឹង។
សងសឹក? តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញភ័ស្តុតាងច្បាស់លាស់។
(ព្រះគម្ពីរបរិសុទ្ធ)
លទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍បានបង្ហាញថា…
វាជាទឹកមាត់លាយជាមួយឈាមរបស់សុងសូហូ។
ដូចនៅក្នុងវាបានចេញពីមាត់របស់គាត់។
ត្រូវ។ គាត់បានដាក់វានៅលើភ្លៅរបស់សុងសូហូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ដើម្បីបង្ហាញគាត់ពីខគម្ពីរនោះ។
គាត់ប្រហែលជាបានធ្វើឱ្យគាត់អានវាដោយខ្លួនឯង។
"ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក ... "
ប្រញាប់។
នៅលើបី។
ម្រាមដៃសន្ទស្សន៍ខាងស្តាំ។
តើនោះជាម្រាមដៃដែលដាច់ហើយឬនៅ?
ម្រាមដៃកណ្តាលខាងឆ្វេង។
នោះគឺជាម្រាមដៃតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
មានម្រាមដៃកាត់ពីរ។ រកមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅ។
បន្ទាប់ពីសម្លាប់សុងសូហូគាត់បានដាក់ព្រះគម្ពីរ ...
ត្រឡប់មកទីនេះ។
គាត់មិនបានដាក់ចិត្តសប្បុរសដោយច្រឡំឡើយ។
គាត់ចង់រកវាឃើញ
ឬគាត់រីករាយនឹងខ្លួនគាត់ផ្ទាល់ថាតើយើងរកវាឃើញរឺអត់។
"ការបាក់ឆ្អឹងសម្រាប់ការបាក់ឆ្អឹង។ "
"ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ" ។
នេះមានន័យថាឃាតករបានធ្វើទៅលើសុងសូហូ ...
ដូចសុងសូហូបានធ្វើ។
តើសុងសូហូបានដុតនរណាម្នាក់ដែលឃាតករស្គាល់ដល់ស្លាប់ទេ?
អ្នកណាដឹង?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថាសុងសូហូនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
អ្នកមិនដែលដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សនៅជ្រៅទេ។
ទោះយ៉ាងណាតើអ្នកបានរកឃើញកូនប្រុសរបស់ហានសៅជុនទេ?
អ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំបានសួរ។
ល្អ ... អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំបានរាយការណ៍វាទៅប្រធានស្ថានីយ៍របស់ខ្ញុំហើយគាត់បាននិយាយថាកុំអោយមានអារម្មណ៍ចង់ដឹង។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនៅតែសម្លឹងមើល។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នករកឃើញគាត់?
តើអ្នកនឹងយាយីគាត់ជំនួសកន្លែងរបស់ហានសៅជុនទេ?
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវតែរកកូនប្រុសដែរឬទេ?
តើកូនប្រុសបានធ្វើអ្វីខុស?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
យ៉ាងហោចណាស់ឪពុករបស់គាត់ជាឃាតករ។
ម៉ាក់និងឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សល្អដែលមិនត្រូវការច្បាប់។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងទទួលបានគឺ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យកូនប្រុសរបស់គាត់កាន់វាផងដែរ។
ការចងចាំដ៏រន្ធត់ដែលខ្ញុំកាន់ជាមួយខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់អនុវត្តវាផងដែរ។
នោះជាយុត្តិធម៌តែប៉ុណ្ណោះ។
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលវានឹងជាភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។ - ស្អី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយដូច្នេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងរកឃើញគាត់នៅពេលនេះប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម។
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលដោយចេតនា។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ហានសេអូជុននៅចំពោះមុខកូនប្រុសរបស់គាត់។
កូម៉ូម៉ូជីថ្មីនឹងត្រូវបានបង្កើត។
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវា?
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង...
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនិងរបៀបដែលគាត់រស់នៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
សូហូ ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់សូមកាត់នៅទីនេះនៅពេលក្រោយ។
អ្នកត្រូវកាត់យ៉ាងហោចណាស់ ២ ស។ ម។ តាមវិធីនេះអ្នកនឹងមិនបរាជ័យឡើយ។
ឬកាត់សរសៃឈាម។
អ្នកអាចកាត់ដៃរបស់អ្នក។
វិធីនោះអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ជាមិនខាន។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
នោះហើយជាបន្តិច ...
តើវេជ្ជបណ្ឌិតអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
- បញ្ឈប់រឿងនោះដុងគូ។ - ចុះ​ពី!
សុំទោសនាងអ្នកលេងសើច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសុំទោស?
- ហេតុអ្វីអ្នក ... - បញ្ឈប់វា។
ទេកុំ។ កុំធ្វើវា។
កុំធ្វើវា។
ប្រសិនបើយើងមិននៅមន្ទីរពេទ្យ ...
- សូហូ ... - ខ្ញុំសុំទោស។
កូនខ្ញុំសូហូហូ ...
តើនរណាជាអ្នកជម្ងឺបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ?
- នៅទីនេះ។ - កូន​របស់ខ្ញុំ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវេជ្ជបណ្ឌិតពិតជាតូចចិត្តណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថានោះគ្រាន់តែជាវិធីរបស់គាត់ដើម្បីប្រាប់អ្នកឱ្យរឹងមាំ ...
និងដើម្បីព្យួរនៅលើ។
អត់ទោស! ខ្ញុំមានម្រាមដៃរបស់ណាជីកូក។
- ត្រៀមវះកាត់។ - បាទ​លោក។
- ហៅទូរស័ព្ទទៅវះកាត់សរសៃប្រសាទ ... - តើអ្នករកវានៅឯណា?
នៅជ្រុងខាងក្រោយឆាក។
សូមអរគុណ។
អាណាព្យាបាលរបស់គាត់ត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រមនៃការវះកាត់។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើវាមុនពីព្រោះពួកគេមកពីទីក្រុង។
វេជ្ជបណ្ឌិត។ ការវះកាត់របស់វេជ្ជបណ្ឌិតផាកនឹងមានរយៈពេលយូរជាង ៣០ នាទី។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នោះនឹងយឺតពេលហើយ។
បណ្ឌិតស៊ុង!
បាទ / ចាស?
យើងនឹងនាំគាត់ចូលធ្វើការវះកាត់។
ជួយគាត់រហូតដល់គ្រូពេទ្យជំនាញខាងសរសៃប្រសាទមកដល់។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមរួចរាល់។
រង់ចាំ។ តើមិនមានវេជ្ជបណ្ឌិតផ្សេងទៀតទេឬ?
គាត់មានបទពិសោធច្រើនដូច្នេះកុំបារម្ភ។
គាត់មានភាពក្លាហាននិងហ្មត់ចត់។
គាត់ស្គាល់កាយវិភាគសាស្ត្ររបស់មនុស្សយ៉ាងច្បាស់។
កន្លែងដែលគាត់ត្រូវចាក់សម្លាប់ភ្លាមៗ…
ឬធ្វើឱ្យពួកគេស្លាប់យឺត។
វាដូចជាគាត់បានសិក្សាកាយវិភាគសាស្ត្រ។
ស្បែកក្បាល។
គាត់ជាអ្នកជំនាញខាងកាំបិត។
(ស៊ុងយ៉ូហាន)
(គ្រូពេទ្យវ័យក្មេងជាងគេលោកសុងយូហាន)
តើជីកូកយ៉ាងដូចម្តេច?
ការវះកាត់មានដំណើរការល្អ
ប៉ុន្តែគាត់មានស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះនៅពេលគាត់មកដល់ ... យើងនឹងត្រូវរង់ចាំ។
ដំបូងឡើយគាត់ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកណាជាវេជ្ជបណ្ឌិតពន្ធនាគារ?
ល្អ ... អ្នកទោសដែលជាវេជ្ជបណ្ឌិតបានកើតឡើងនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ហានសៅជុន។
ហានសៅជូន? ហានសៅជូន ...
ប្រមុខប្រមាញ់នោះ?
ត្រូវហើយ។
គាត់នៅទីនោះ?
- គាត់មានសំណាងណាស់។ - ហ្គូស។
(អ្នកជម្ងឺ៖ ណាជីឈីក)
ពួកគេចាប់បានពិរុទ្ធជន។
ពិតឬ? តើវាជានរណា? នរណាធ្វើវា?
មែនហើយ ... វាគឺជាអ្នកទោសម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទោសដែលបានដើរតាមហានសេអូជុន។
គាត់បានសារភាពថាគាត់បានធ្វើវាដើម្បីបង្រៀនមេរៀនជីកូក ...
សម្រាប់ការមិនគោរពប្រមាញ់ក្បាល។
យើងកំពុងពិនិត្យមើលដើម្បីមើលថាតើហានសេអូជុនបានបញ្ជាវាដែរឬទេ។
- យប់នេះអ្នកមានថ្នាក់អ្វី? - អង់គ្លេស។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ តោះទៅញ៉ាំអី។
ចេញ​មក។ វានឹងចាក់។
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
ខ្ញុំនឹងត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយខ្លួនឯង។
សូម។ ទេកុំធ្វើអី!
- ស្អី ... - ស្លាប់!
- ម៉ាអេមវាជាខ្ញុំ។ - ស្លាប់អ្នក scoundrel!
វាជាខ្ញុំមន្រ្តីជុង។
វាជាមន្រ្តី Jung ។ ម៉ាអេមវាជាខ្ញុំ។
ហ្គូស។ មន្រ្តីជុង, អ្វីដែលនាំអ្នកដោយ?
កូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ ភាពល្អ។
សូមខ្ទាស់វាចេញ។
កូនអ្នកក្ររបស់ខ្ញុំ។
- កូនឆ្កែ ... - តើមានអ្វី?
កូនឆ្កែ ...
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំដេញគាត់ចេញ។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកត្រូវហើយ។
អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។ យាយសុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ម៉ាអេម? ម៉ាអេម!
ហេតុអ្វីថា ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទតែនាងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្នកទេ។
សម្លៀកបំពាក់បង្ហូរឈាមរបស់អ្នក ...
ឱ្យខ្ញុំគិតអាក្រក់បំផុត។
អ្នកមិនរងរបួសទេមែនទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​អត់អី​ទេ។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
មិត្តរបស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យខូចចិត្តពេក។
យល់ហើយ
សូមជំរាបសួរ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកអាចមើលទៅដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
- លាងសម្អាតនៅកន្លែងខ្ញុំ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចងូតទឹកនៅផ្ទះ។
អ្នកមិនអាចមើលទៅដូចនោះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នករត់ចូលនារីចាស់ៗនៅក្នុងសង្កាត់?
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការដាក់ដែកគោលនៅក្នុងមឈូសរបស់ពួកគេ។
- ចូលមកក្នុង - ប៉ុន្តែ ...
- ខ្ញុំមិនអីទេម៉ា។ - ចូលហើយលាងសម្អាត។
- ប៉ុន្តែ ... - ចូលមក។
- ម៉ាអេសូម។ - សូមឱ្យខ្ញុំលាងសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
ហ្គូស។ ម៉ាអេមសូមឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
នេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។ សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។
អញ្ចឹងញ៉ាំទៅ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង ...
ដែលខ្ញុំត្រូវបានគេរៀបចំធ្វើគីមឈីនៅដុងហ្គូ?
អ្នកប្រហែលជារីករាយនឹងសាច់ជ្រូកដែលត្រូវបានបម្រើ។
តើអ្នកត្រូវដាក់វាតាមរបៀបនោះទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីខុសទេក្នុងការវិលត្រឡប់ ...
ដើម្បីរីករាយជាមួយសាច់ជ្រូកមួយចំនួន។
ដោយខ្លួនឯង? ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ជ្រូកឆ្អិនផងអ្នកដឹងទេ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកកំពុងតែជីកនៅក្នុង។
តើមកពីមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
វាជាហេតុផលកាន់តែច្រើនដែលអ្នកត្រូវញ៉ាំ។
នោះនឹងនាំឱ្យមិត្តរបស់អ្នកឆាប់ងើបឡើងវិញ។
មានប្រហោងឆ្អឹងដែលរមៀលចេញខ្លះ។
ខ្ញុំបានបង្កើតវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក ...
ជាមួយឈីសបន្ថែម។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់វាទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តអាហារដែលអ្នកញ៉ាំ។
តើមានបញ្ហាអ្វីនៅពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តម្ហូប?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកកាត់ស្បែករបស់អ្នក។ វាត្រូវតែខាំ។
វានឹងឆ្លងអ្នកដឹងទេ។
តោះ​ទៅ! ការរងរបួសរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់អ្នកទេ!
- ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចរាល់ហើយ។ - ប៊ងយី។
ការក្លែងបន្លំនោះ។ តើអ្នកនឹងមិនបរិភោគទៀតទេឬ?
- ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ! - មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកជាមនុស្សអន់ជាងមែនទេ?
អ្នកគួរតែឃ្លានអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃនៅចុងបញ្ចប់ ...
ដើម្បីឱ្យតម្លៃយ៉ាងខ្លាំង ...
ដូច្នេះ ...
អ្នកឃើញហើយ។
នោះមិនមែនជានាងទេ។ នាងអាចនឹងធ្វើតាមវិធីនោះ
- ប៉ុន្តែនាងមានបេះដូងធំ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- អញ្ចឹងជីកចូល។ - ត្រូវ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
នោះគឺដោយសារតែនាងអៀន។
នាងខ្មាស់អៀនអ្នកឃើញទេ។
ខ្មាស់អៀន? ហេតុអ្វី?
មិនគួរឱ្យជឿ។ បុរសដែលនាងចូលចិត្តកំពុងអង្គុយនៅមុខនាង។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានយកដៃរបស់នាងនៅក្នុងរបស់អ្នក។
ម៉េចក៏នាងមិនព្រឺសម្បុរ?
សូមមេត្តា។ វាស្ទើរតែមិនដូចនោះទេ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកទេ?
ម៉ាអេម
ខ្ញុំអាចត្រូវបានចាប់ខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះ។
តើអ្នកអាចកាត់វាជាមួយរឿងកំប្លែងបានទេ?
អ្នកចាស់ទុំក្នុងសង្កាត់មានគំនិតខុសអំពីយើង។
- នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។ - ឆាប់​ឡើង។
គិតពីអាយុរបស់ Bong Yi ។
នាងមានអាយុតែ ១៨ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលអាយុរបស់នាងមួយឆ្នាំ?
នាងមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំហើយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរនាងអាចហាក់ដូចជា ...
ស្គមគ្មានខ្សែកោង
ប៉ុន្តែនាងមានទំនិញ។
- តើអ្នកនិយាយថានាងឆ្លាតទេ? - ទេ!
អ្នកដឹងទេទំនិញ។
នាងមានខ្សែកោង។
នាងពូកែវាងវៃដូចកែវនាឡិកា។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាគួរ។
- នៅទីនេះ។ - អរគុណខ្ញុំនឹងទទួលបាន។
ដូចអ្នកដឹងទេនេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
គិតឱ្យបានម៉ឺងម៉ាត់អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ប្រាកដ។
មិនអីទេនិយាយថាគាត់បានសម្លាប់សុងសូហូពីការសងសឹក។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Byun Soon Young?
វាហាក់ដូចជាមិនមានមនោសញ្ចេតនាណាមួយនៅពីក្រោយឃាតកម្មរបស់នាង។
វាហាក់ដូចជាចៃដន្យ។
ដូចគ្នានឹងប្រធានហិនទ័រដែលជាឃាតករគឺជាចិត្តគំនិតសុទ្ធសាធ។
សភាវគតិរបស់គាត់ទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុតពីគាត់។
ចិត្តវិទ្យាមួយ។
(ចិត្តវិទ្យា)
("ដានីយ៉ែលលីដែលបានកំណត់ហ្សែនភីថល")
ដានីយ៉ែលលី?
("ដានីយ៉ែលលីមិនបានទទួលរង្វាន់ណូបែល")
("ដំណើររបស់ដានីយ៉ែលលីដើម្បីត្រូវបានតែងតាំង ... ")
("សម្រាប់រង្វាន់ណូបែលផ្នែកសរីរវិទ្យាឬវេជ្ជសាស្ត្រ")
(បញ្ជីឈ្មោះបេក្ខជនទាំង ២៤ ត្រូវបានប្រកាស។ )
លោក Edmund Kemper បានបាញ់សម្លាប់លោកតាលោកយាយចំក្បាល…
រួចយកកាំបិតមកកាប់។
ចង់ដឹងថាតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការបាញ់ជីដូនរបស់គាត់ ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់នាង។
ការសម្លាប់ដំបូងរបស់គាត់បានធ្វើឱ្យឃាតករភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។
មនសិការរបស់ចិត្តវិទូ…
ដាក់នៅលើកម្រិតសន្លប់មួយ ...
និងផ្ទុះនៅពេលដែលបានជួបជាមួយគន្លឹះមួយ។
ឃាតករដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
បានសម្លាប់គ្រូបណ្តុះបណ្តាលកន្លែងហាត់ប្រដាល់…
ចេញពីការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះបង្កឱ្យឃាតករក្នុងរូបគាត់ងើបឡើង…
ដែលនាំឱ្យមានការសម្លាប់ចៃដន្យនៃបុគ្គលិកបារ។
រយៈពេលត្រជាក់នឹងខ្លី ...
ហើយការសម្លាប់របស់គាត់នឹងកាន់តែខ្លាំងក្លា។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំថាគាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
វាអាចមានជនរងគ្រោះច្រើនថែមទៀត…
ជាងអ្វីដែលយើងបានរកឃើញថ្មីៗនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
កាលពីយប់មិញនៅទីតាំងសាងសង់ឡើងវិញនៅហ្គូដុង។
សាកសពបុរសអនាថាម្នាក់ក្នុងអាយុ ៥០ ឆ្នាំត្រូវបានរកឃើញ…
ហើយប៉ូលីសកំពុងតែស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
សាកសពបានរលួយអស់មួយរយៈ…
ហើយប៉ូលីសប៉ាន់ស្មានពេលវេលានៃការស្លាប់ដូចជា ១៥ ថ្ងៃមុន។
មុនពេលវាយឺតពេលយើងត្រូវស៊ើបអង្កេតករណីទាំងនេះ ...
ជាមួយនឹងលទ្ធភាពនៃពួកវាជាស៊េរី។
ការសម្លាប់នឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ។
បើឃាតករពិតជាវិកលចរិតមែន។
សូម្បីតែនៅពេលនេះ,
គាត់នឹងបរបាញ់ជនរងគ្រោះបន្ទាប់របស់គាត់។
ខ្ញុំមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អបំផុតទេថ្ងៃនេះ។
វាជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយកសត្វព្រៃដែលងាយស្រួល។
មាននរណាម្នាក់ញត្តិ ...
ដែលច្បាស់ជានឹងខ្វះកម្លាំង។
របៀបដែលល្អបំផុត។
ចង់និយាយថាអ្នកដែលសម្លាប់អ្នកបង្ហាត់បង្ហាញអ្នកប្រដាល់…
ហើយអ្នកដែលសម្លាប់បុគ្គលិកបាគឺដូចគ្នា ...
គឺនៅតែជាការលាតសន្ធឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ចុះបើពិរុទ្ធជនដែលបានសម្លាប់គ្រូបង្វឹកក្លិបហាត់ប្រាណប្រដាល់…
ក៏បានសម្លាប់ស្ត្រីនោះដែលត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងលូ?
ចុះបើពិរុទ្ធជនពិតជាចិត្តដាច់គេមែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់ដើម្បីការពារប្រជាជនស្លូតត្រង់បន្ថែមទៀត ...
ពីការសម្លាប់។
ហ្សូឌាដែលជាឃាតករសៀរៀលនៃសតវត្សរ៍។
គាត់បានសរសេរនៅលើលិខិតចុងក្រោយដែលគាត់បានផ្ញើ ...
ទៅស្ថានីយ៍ផ្សាយមួយ។
"សូមជួយខ្ញុំផង" ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបានទេ។
បើពិរុទ្ធជននេះក៏ជាចិត្តស្មោះដូចគាត់ដែរ។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងតែស្វែងរកជំនួយពីយើង។
("Sherlock Hong Ju")
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
- ការងារ​ល្អ។ - ការងារ​ល្អ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ហ្សូរ៉ូតើអ្នកទៅណា?
ហ្សូរ៉ូត្រឡប់មកទីនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
ខ្ញុំមិនគិតថាមន្រ្តីជុងសមនឹងការងារនេះទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតថាឆ្មានេះត្រូវបានសម្លាប់ដោយបុរសដូចគ្នាទេ?
វាគ្មានធ្មេញទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាមើលទៅដូចជាវាមួយរយៈចាប់តាំងពីវាបានស្លាប់ទៅ។
ប៉ុន្តែរឿងនេះមិនបានកើតឡើងញឹកញាប់ដូចមុនទេមែនទេ?
ប្រហែលជាគាត់ផ្លាស់ទីលំនៅ។
- មន្រ្តីជុង។ - ចាស?
អ្នកទទួលបានការចង្អោរនៅលើឆ្មាស្លាប់។
អ្នកនឹងបាត់បង់វាទាំងស្រុងប្រសិនបើអ្នកបានឃើញសាកសព។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
អ្នកមិនអាចធ្វើការលើវត្ថុប្រភេទនេះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅការិយាល័យ
អ្នកនឹងឃើញផ្ទាំងរូបភាពដែលនៅសល់នៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបិទផ្សាយពួកគេនៅជុំវិញសង្កាត់។
សូមក្រឡេកមើលថាតើគាត់យឺតប៉ុណ្ណា។
- ធ្វើចលនា! - បាទ​លោក។
នៅថ្ងៃទី ១៣ នៃខែមុននេះគេរាយការណ៍ថាស្ត្រីម្នាក់បានបាត់ខ្លួន…
បន្ទាប់ពីបានបាត់ខ្លួនខណៈពេលដែលនាងបានចេញទៅដើរលេង។
ទោះយ៉ាងណានាងត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់…
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែមិននៅខាងក្រៅរហូតដល់យឺត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា? ខ្ញុំជាសិស្សជាន់ខ្ពស់នៅវិទ្យាល័យ។
ហ្គូសកាត់សមហេតុសមផល។
ញ៉ាំហើយលាងសំអាត។ យើងនឹងយឺត។
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់លោកឪពុកកូនៅក្រុមជំនុំរបស់យើង។
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់នឹងទៅព្រះវិហារមួយនៅយ៉ារីយដុងឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​រវល់។ ខ្ញុំនឹងទៅបណ្ណាល័យជាមួយមិត្តម្នាក់នៅពេលក្រោយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាអ្នកតែងតែទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងសាលា។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើធ្វើយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុត?
វាមិនដូចជាអ្នកអាចមានលទ្ធភាពបញ្ជូនខ្ញុំទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
អូខ្ញុំមើល។ តើអ្នកតែងតែទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទាបបំផុត ...
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់បង់ថ្លៃសាលារបស់អ្នកទេ?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំតើអ្វីទៅជាចៅស្រីគិត។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកឱ្យសិក្សាទេ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
ហើយសូមគិតអំពីវិធីរៀបការជាមួយមន្រ្តីជុង។
កុំធ្វើឱ្យអ្នកកាចនៅពេលណាដែលអ្នកនៅជុំវិញគាត់។
យាយខ្ញុំឈឺណាស់ពេលលឺអ្នកនិយាយពីគាត់គ្រប់ពេល។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ចាស់ជាងខ្ញុំប៉ុន្មានដង?
- ស្អី? - កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយបុរសចំណាស់។
"បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់"? តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
គាត់មានអាយុតែ ២០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
- នោះមានន័យថាគាត់ចាស់ហើយ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។ គាត់ជាបុរសល្អបំផុតនៅទីនោះ។
គាត់ដូចជាដើមទ្រូងតូចគួរឱ្យស្រលាញ់។
គាត់សង្ហាណាស់។
ដើមទ្រូង, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មើលទៅខ្សោយណាស់។
វាមិនចំណាយពេលច្រើនដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងបុរសដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំអាចគោះគាត់ចេញដោយដៃម្ខាង។
អ្នក brat ។ តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
អ្នកអាចស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកនឹងមិនដែលឃើញបុរសដូចគាត់ទេ។
គាត់ជាមនុស្សសង្ហាសង្ហានិងគួរសម។
ហើយលើកចុងក្រោយគាត់ថែមទាំងឈ្នះទៀតផង…
រង្វាន់ពលរដ្ឋ។
ថយក្រោយពេលខ្ញុំដួលពេលប្រមូលក្រដាសសំរាម
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបង្ហាញខ្លួន
លើកខ្ញុំឡើងលើខ្នងគាត់ហើយចាប់ផ្តើមរត់ដូចឆ្កួត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់
ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់ដូចជាឆ្កួត?
គាត់អាចហៅបាន ៩១១ ។
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើអ្នកនឹងអស់កម្លាំងរាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នកមានន័យថាប៊ត។
សូម្បីតែសត្វឆ្កែក៏ទុកឱ្យស៊ីដោយសន្តិភាពដែរ។ កុំវាយខ្ញុំពេលខ្ញុំញ៉ាំ!
យ៉ាងហោចណាស់ឆ្កែបក់កន្ទុយ ...
និងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលពួកគេយកចិត្តទុកដាក់។
នាងមិនដែលឈប់និយាយអំពីមន្រ្តីជុងទេ។
(ប៉ូលីស)
អ៊ីបូងយី។ ហេអឺងយូអ៊ី។
អ៊ីបូងយី។ រង់ចាំ។
ប្រកាសឈ្មោះខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវតើអ្នកទេ?
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងទាញអណ្តាតរបស់អ្នកចេញហើយប្រើវាជាខ្សែលោត។
វាមិនមែនអ៊ីអូបុងយីទេ។ អូអូប៊ងយីមិនអីទេ?
យល់ព្រម។ បង្ហាញវាដល់មិត្តភក្តិសាលារបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើមានសាក្សីប្រាប់ពួកគេឱ្យទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
អ្នកនៅតែមិនបានចាប់ពិរុទ្ធជននោះ?
យើងបង់ពន្ធដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបានប្រាក់,
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែរអិល។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅតែមិនបានរកឃើញ ...
ចិត្តសាស្ត្រដែលសម្លាប់សត្វឆ្មានិងដកធ្មេញចេញ។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនខែ។
វាដោយសារតែមិនមានសាក្សី។
អូហើយយកនេះ។
(សំបុកឱសថស្ថាន)
មុខរបួសរបស់អ្នកនឹងឆ្លងប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាបាលវា។
ធ្វើអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
ហេ ...
ម៉ាអេម។
ហេ! វាជាចៅប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
បាទ, លោតលើ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅព្រះវិហារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចឡើងទៅថ្ងៃនេះបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលជីកូកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបោះបង់អ្នកចោល។
ឪពុកកូនឹងខកចិត្ត។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់។
ម៉ាអេតើអ្នករងរបួសទេ?
អ្វី? ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
ជើងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ពឹកបន្តិច។
- អូ! - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Ma'am, នេះ ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបានទៅតាមផ្លូវដើម្បីទៅយកយីងមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយឺត?
- មែនហើយអ្នកឃើញ ... - បង Bong Yi គិតថាអ្នកយឺត ...
ដោយសារតែអ្នកត្រូវបានគេចាប់បានបរិភោគសាច់ជ្រូក។
ភាពល្អកុំប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើនាងដឹងថាខ្ញុំឈឺចាប់វានឹងធ្វើឱ្យនាងព្រួយបារម្ភ។
យល់ព្រម?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ម៉ា, ព្យាយាមផ្លាស់ទីកជើងរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីវាបានទេ?
ទេវាឈឺចាប់ណាស់។
មិនអីទេអ្នកអាចបញ្ឈប់បាន។
ឆ្អឹងរបស់អ្នកហាក់ដូចជាល្អ។
អ្នកគ្រាន់តែហែកសរសៃចង។
អ្នកក៏ឈឺចាប់នៅទីនេះដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាបាលមុខរបួសរបស់អ្នកទេអ្នកនឹងត្រូវឆ្លង។
អញ្ចឹងខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
វានឹងឈឺចាប់។
មិនស្អាតមែនទេ?
នេះគឺជាបុរសពពែ។ ចរិតនេះគឺជាគ្រាប់បែក។
ក្មេងៗស្រឡាញ់គាត់។
ជាមួយនឹងក្រុមតន្រ្តីជំនួយ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបង្ហាញម៉ូតនៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
អ្វី?
ពពែនេះនឹងធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្វី?
ម៉ូដអ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្វី? ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅយក Bong Yi រាល់ពេលមានភ្លៀង។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែនៅផ្ទះ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំគឺមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើនោះទេ។
អ្នករវល់នឹងការងាររដ្ឋាភិបាល។
កុំគិតវិធីនោះ។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺថែរក្សាអ្នកស្រុក។
Bong Yi គឺជាអ្នកស្រុកហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ ...
រហូតដល់ជើងរបស់ខ្ញុំធូរស្បើយ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាប៊ងយីមិនអាចឆ្លងកាត់ស្ពាននៅពេលមានភ្លៀង?
អ្វី? ល្អ ...
នោះក៏ព្រោះតែ…
មិនដូចនាងទេ
នាងភ័យខ្លាចយ៉ាងងាយ។
ដូច្នេះរាល់ពេលមានភ្លៀងធ្លាក់
នាងភ័យខ្លាចថានាងអាចនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹកទន្លេ។
នាងភ័យខ្លាច។
អ្វី? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងប៊ិងយី…
- កូនឆ្កែ ... - តើមានអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard នាងនិយាយអ្វីមួយអំពីកូនឆ្កែ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយភ្លាមៗអំពីកូនឆ្កែ?
អញ្ចឹងព្រោះ…
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនាងនៅតូច
នាងធ្លាប់មានកូនឆ្កែ។
ប៉ុន្តែនាងបានបាត់បង់វាហើយស្វែងរកវា។
ភាពល្អយើងនឹងយឺត។
- យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ។
តើអ្នកអាចសុំឱ្យគាត់បានសង្រ្គោះដោយរបៀបណា?
សូមឱ្យគាត់ទៅ។ កុំយកវាចេញនៅលើលោកឪពុកកូ។
តើអ្នកអាចមើលទូរទស្សន៍ដោយរបៀបណាហើយនិយាយថាអ្នកអភ័យទោសឱ្យគាត់?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
- ឪពុកតើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ចាស។
សូមលួងលោមនាង។
អ្វី? អត់ទោសគាត់ទេ? ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
អ្វីដែលសំរាម។
តើអ្នកជឿលើព្រះទេ?
ប៊ងយី។ បានមួយរយៈហើយ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
នៅពេលដួងចិត្តរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងទ្រង់
គាត់ស្តាប់ការអធិស្ឋានរបស់យើង។
នៅពេលដែលយើងប្រឈមមុខនឹងការសាកល្បង ...
ព្រះអង្គសង្គ្រោះយើង។
នោះមិនពិតទេ។ គាត់មិនជួយសង្រ្គោះយើងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចឈរទ្រង់ ...
ដែលអ្នកជឿលើ
វា​នៅឯណា?
អ្វី? ខ្ញុំទៅហើយថ្ងៃនេះ!
អ្វី?
(សាច់ប្រាក់)
(មួយខែរហូតដល់ការដោះលែងលោក Kang Duk Soo)
ហេក្មេង!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតឆាប់ៗ!
បណ្ឌិតស៊ុងយ៉ូហាន?
នរណាម្នាក់ចង់ជួបអ្នក។
ស្រោមដៃរបស់សុងហូហូ។
ចិញ្ចៀនរបស់ Byun Soon Young ។
បុរសអនាថានោះបានបាត់ស្បែកជើងមែនទេ?
យើងបានពិនិត្យហើយវាជារបស់គាត់។
តើនាឡិកានេះជាអ្នកណា?
អ្នកទោស ៤៤៤០. អ្នកមានភ្ញៀវ។
អ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ ...
តើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធំឡើងប៉ុន្មាន។
មិនមានព្រះវិហារឬឈើឆ្កាងទេ។
មិនមានសញ្ញាណាមួយនៃរាងកាយត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ឈប់។
គាត់បានទាញឈើឆ្កាងមួយនៅទីនេះ ...
ហើយដាក់ម្រាមដៃរបស់នាងចូល។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
(ប៊ីងហ្គោ!)
(ប៊ីងហ្គោ! អ្នកស៊ើបអង្កេតកូម៉ូមឈី! ហេតុផលកាត់ក្តីដ៏អស្ចារ្យ!)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តអំណោយរបស់អ្នក!)
របស់របរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ម្ចាស់ហាងហាត់ប្រាណដែលត្រូវគេសម្លាប់ថ្មីៗនេះ,
កម្មការិនីនិងបុរសអនាថាមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ…
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ប៉ូលីសកំពុងចាត់ទុករឿងនេះថាជាអំពើឃាតកម្មមួយ។
ហើយនឹងបង្កើតក្រុមពិសេសមួយដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំថា…
មានក្មេងម្នាក់ទៀតដែលមានហ្សែនបិសាច។
ក្រៅពីរបស់របរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ជនរងគ្រោះទាំង ៤ នាក់។
ពួកគេបានរកឃើញនាឡិការបស់បុរស។
ប៉ូលីសបានកាត់ចេញមានជនរងគ្រោះបន្ថែម។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងនោះ។
តើគាត់បានក្លាយជាមំសាសីដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
ឬគាត់ក្លាយជាមនុស្សធម្មតាមិនដូចខ្ញុំ?
(កណ្តុរ)
កាលពីយប់មិញខ្ញុំ ... នោះមិនមែនទេ។ ដូច្នេះ ...
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះពីព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
- បងប៊ីយី! - វាត្រូវតែធ្ងន់ ...
ជាមួយបុរសពេញវ័យនៅខាងក្នុង។
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
ខ្ញុំ? យល់ព្រម។
នាឡិការបស់ជីកូត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងឃាតកម្ម។
អ្វី? តើអ្នកណាមើល?
ខ្ញុំចង់រៀនពីអ្នក។ ខ្ញុំសូមចូលរួមការស៊ើបអង្កេត។
ម៉េច​អ្នកដឹង? វានៅតែត្រូវបានចាត់ថ្នាក់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?