(រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង ... )
(មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
(ការថតឯកសារគឺអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំនៃគម្រប -១១ ... )
(និងការផ្តល់ប្រឹក្សាត្រូវបានផ្តល់សម្រាប់អ្នកសំដែងកុមារ។ )
(CGI ត្រូវបានប្រើនៅក្នុងឈុតភាគច្រើនដែលរួមបញ្ចូលទាំងសត្វ។ )
បន្តិចទៀត។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញក្បាលរបស់វា។
រុញបន្តិច។
ជំរុញ! បន្តិចទៀត។
ទារកមិនអីទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
រកមើលពីរបៀបដែលវាត្រូវចំណាយពេលបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
អ្នកណាម្នាក់នឹងអាចប្រាប់ថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។ អ្នកគួរតែកាន់គាត់ដែរ។
យ៉ាងណាមិញគាត់ជាកូនប្រុសរបស់យើង។
(កណ្តុរ)
តើវាជាសុបិន្តអាក្រក់មែនទេ?
សុបិន្តអាក្រក់?
តើខ្ញុំមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីផ្តល់វិក័យប័ត្រឱ្យអ្នក។
អ្នកមានសំណាងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
អ្វីៗអាចអាក្រក់ជាងនេះ។
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅប៉ូលីស។
វាជាកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
កុំយល់ខុស។
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការធ្វើបាបខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះសូមកុំរាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីស។
ត្រឹមត្រូវ? សូមកុំធ្វើដូច្នេះ។
ល្អ។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកប្រហែលជាដឹងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អូខ្ញុំបានយកវាមកជាមួយខ្ញុំ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
(ម៉ាក់)
បារាម!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បារាម? បារាមភ្ញាក់ឡើង!
ពីរនាក់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។ បញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ភ្លាមៗ។
- ទីតាំងខ្ញុំ? - បារាមសូមក្រោកឡើង។
- ខ្ញុំនៅអាយុ ៣៥៦-៤៤ ហ្គូដុង - រ៉ូ។ - មីង ...
- ផ្ទះមានទ្វារពណ៌បៃតង។ - មីងប្រញាប់ ...
- យើងស្ថិតនៅលើដំបូល។ - សូម ...
អូ​ទេ។
ហាន់ឃីកនៅឯណា? តើ​គាត់​នៅឯណា?
- ហាន ... - ចាសហាន់ឃី។
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅឯណាអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំ!
អ្វី?
ទេ
អ្នកកន្ត្រាក់។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ក្មេងនៅឯណា?
នៅម៉ោងប្រហែល ៩ យប់នេះជនសង្ស័យជាឃាតករស៊ែរម៉ូរ៉ីន…
និងមន្រ្តីប៉ូលីសម្នាក់បានរងរបួសធ្ងន់ ...
ក្នុងកំឡុងពេលមានបញ្ហាទាក់ទងនឹងរាងកាយហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។ មន្រ្តីដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយបុរសនោះ ...
គេសង្ស័យថាជាឃាតករស៊ឺម៉ាអ៊ីន។
ដែលហៅខ្លួនឯងថាជាអាទិទេព
គឺជាមន្រ្តី Jung Ba Reum នៃដែនដី Gudong ។
អ្នកមិនអាចទៅវាបានទេ។ បញ្ឈប់នាង។
រង់ចាំ។
ពួកគេនឹងត្រូវធ្វើការវះកាត់។ ហៅទូរស័ព្ទទៅលេខ OR ។
ជុងបារាមនឹងត្រូវធ្វើការវះកាត់។
មន្រ្តីជុងបារាមដែលកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ…
ក្រោយពីត្រូវជនសង្ស័យវាយលើក្បាល
គឺជាសាក្សីតែមួយគត់នៃការសម្លាប់មនុស្សចាស់នៅហ្គូដុង។
ប៉ូលីសបានដក ...
ជនសង្ស័យបានលួចចូលក្នុងផ្ទះរបស់គាត់ដើម្បីបំបិទមាត់គាត់។
នេះគឺជាប្រហោងខាងមុខ។
ការបាក់ឆ្អឹងគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
គាត់សន្លប់បាត់ស្មារតីហើយថែមទាំងមិនឆ្លើយតបនឹងការឈឺចាប់ទៀតផង។
វាមើលទៅមិនជោគជ័យទេ។
ចុះស៊ុងយ៉ូហានវិញ?
គ្រាប់កាំភ្លើងបានចាក់ទម្លុះពោះរបស់គាត់និងខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ…
ពោះវៀននិងសរីរាង្គក្បែរ ៗ ផ្សេងទៀត។
គាត់មិនមើលទៅមានជោគជ័យដែរ។
ទោះយ៉ាងណាយើងត្រូវមើលថាតើពួកគេនឹងធ្វើដូចម្តេចបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
ស៊ុងយ៉ូហាន។ ស៊ុងយ៉ូហាននៅឯណា?
- អត់ទោស? - កូនប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់មានរាងអាក្រក់ដូច្នេះពួកគេបានយកគាត់ទៅធ្វើការវះកាត់។
សូមស្ងប់ចិត្តហើយចុះហត្ថលេខានេះ ...
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា? អាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយបានទេ ...
តើអ្នកបានបាញ់គាត់ទេ?
យូហានក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងកំសត់…
តើអ្នកបានបាញ់គាត់ទេ?
ក្មេងក្រ?
កូនប្រុស​របស់​អ្នក?
ចុះមន្រ្តីជុងវិញ?
លលាដ៍ក្បាលរបស់មន្រ្តីជុងត្រូវបានវាយដោយញញួរដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកហើម។
ខួរក្បាលរបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញហើយគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែអាណិតកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
តើគាត់អាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយរបៀបណា?
(ប្រមុខហិនទ័រ។ តើឃាតកម្មតំណពូជឬ?)
មានពាក្យណានៅលើហានកឃី?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់នៅឡើយទេ?
- តើអ្នកបានរកឃើញគាត់នៅឡើយទេ? - ទេ។
យើងបានស្វែងរកផ្ទះរបស់ស៊ុងយូហាននិងតំបន់នោះប៉ុន្តែយើងមិនអាចរកឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរគាត់នៅពេលនោះ។
"ត្រលប់ក្រោយ"?
អ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីននិងខ្ញុំបានបញ្ឈប់ឡានរបស់គាត់ហើយស្វែងរក។
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅក្នុងត្រកូលទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានរកឃើញគាត់។
ដុសខាត់វា។
ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានប្តូរឡាននៅទីនេះ។
ពិនិត្យកាំមេរ៉ាឃ្លាំមើលនៅក្នុងតំបន់…
និងស្វែងរករាល់រថយន្តដែលឆ្លងកាត់កំឡុងពេលនោះ។
- ពិនិត្យរបាយការណ៍លួចរថយន្ត។ - តោះ​ទៅ។
ស្វែងរករាល់ឡានដែលចុះតាមផ្លូវនេះ។
ឡាននេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ដាក់វាលើអេក្រង់។
ផ្លាកលេខ ១០M៤២១៩ ។
១០M៤២១៩ ។
តោះធ្វើតាមវា។
សូមពិនិត្យមើលវីដេអូទាំងអស់។
- វាបានចាកចេញពីទីនោះ។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- តើ​វា​នៅឯណា? - បង្ហាញផែនទី។
មានអាគារមួយដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោលកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
ធ្វើចលនា។
ទៅ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ម៉មជី។ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយហើយឬនៅ?
សម្លៀកបំពាក់នោះមាននៅក្នុងវ៉ាលី។
- នេះជាកន្លែង។ - ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ម៉ោជី! មក​ទីនេះ!
ពិនិត្យ​វា។
ហៅកោសល្យវិច្ច័យ។
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេចាប់តាំងពីគាត់មានកូនប្រុសមកលើគាត់។
គាត់ប្រហែលជាបានលាក់បាំងរាងកាយ
ដូច្នេះចូរស្វែងរកអាគារនៅខាងក្រៅនិងខាងក្រៅផង។
ខណៈដែលជនសង្ស័យជាឃាតករឃាតកម្មឈ្មោះមូវទីន…
កំពុងវះកាត់
ប៉ូលីសកំពុងតែប្រើប្រាស់ធនធានទាំងអស់ដើម្បីស្វែងរកគីមហានគីក។
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់ក្នុងតំបន់)
ពួកគេកំពុងធ្វើបទបង្ហាញសង្ខេបនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។ តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ។
ការវះកាត់របស់សុងយូហានបានដំណើរការល្អ។
ផ្នែកដែលខូចនៃសរីរាង្គត្រូវបានដកចេញ។
យើងអនុវត្តប្រព័ន្ធធារាសាស្រ្តតាមប្រព័ន្ធ ...
ដើម្បីយកវត្ថុរាវចេញក្នុងពោះ។
តើមន្រ្តីជុងបារេមធ្វើដូចម្តេច?
គាត់បានទទួលរងនូវជំងឺ ischemia ខួរក្បាលដោយសារតែការកើនឡើងសម្ពាធក្នុងខួរក្បាល។
និងផ្នែកខាងមុខនិងខាងសាច់ឈាមរបស់គាត់ត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
សម្ពាធផ្ទៃក្នុងនៅតែបន្តកើនឡើង
ដូច្នេះយើងខ្លាចរោគខួរក្បាលហើយធ្វើការវះកាត់បន្ទាន់។
ទោះយ៉ាងណាដោយសារតែការហូរឈាមខួរក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងបានទុកខួរក្បាលដែលខូចខាតមួយផ្នែក
និងបញ្ឈប់ការវះកាត់។
តើនេះអាច ...
លលាដ៍ក្បាលរបស់មន្រ្តីជុងត្រូវបានវាយដោយញញួរដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកហើម។
ខួរក្បាលរបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញហើយគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកចំពោះការរងទុក្ខព្រោះអ្នកជាកូនប្រុសឃាតករ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
អ្នកនឹងមិនទទួលបានសេចក្តីសង្រ្គោះ ...
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការស្លាប់សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ប៉ូលីសមិនមានវឌ្ឍនភាពក្នុងការស្វែងរកគីមហានកឃី
ហើយលើសពីនេះយើងទើបតែ just ថាពួកគេត្រូវបញ្ឈប់ការវះកាត់។
ដោយសារតែស្ថានភាពរបស់មន្រ្តីជុងបារាមកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
សាធារណជនកំពុងថ្កោលទោសរដ្ឋាភិបាល…
ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុនេះ។
យោងតាមការស្ទង់មតិថ្នាក់ជាតិការផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់អនុម័តរបស់ប្រធានាធិបតី…
ធ្លាក់ចុះ ៤០ ភាគរយបើប្រៀបធៀបនឹងខែមុន។
វិធីដែលពួកគេបានដោះស្រាយឃាតកម្មសៀរភៅ Moojin …
គឺជាហេតុផលចម្បងនៃការរិះគន់។
ការផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់អនុម័តរបស់គណបក្សកាន់អំណាចក៏មានកម្រិតទាបផងដែរ។
នៅសល់មួយឆ្នាំទៀតរហូតដល់ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីបន្ទាប់
ហើយប្រជាជនចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថាតើគណបក្សកាន់អំណាច ...
នឹងបន្តកាន់អំណាចឬថាតើគណបក្សប្រឆាំង ...
នឹងទទួលបានជោគជ័យក្នុងការជំនួសពួកគេជំនួសវិញ។
- ម៉ៃលលីដេលីបានអនុវត្ត ... - មានអ្នកណាម្នាក់បានផ្ញើកេសអ្នកម៉ាក់។
អ្នកណាផ្ញើវា?
មែនហើយវាមិននិយាយទេ។
(FPL, M16.395.ex)
ការហើមខួរក្បាលរបស់ជុងបានថយចុះបន្តិច។
បន្ទាប់ពីប្រជុំជាមួយគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសរសៃប្រសាទរបស់យើង។
យើងបានសំរេចចិត្តធ្វើការវះកាត់ម្តងទៀត។
- កូនរបស់ខ្ញុំ ... - អ្នកមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ។
ខ្ញុំសូមសួរគាត់ថាកូនខ្ញុំនៅឯណា!
- មក​ផ្លូវ​នេះ។ - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- អ្នកត្រូវចាកចេញ។ - ទុកឱ្យខ្ញុំ!
សូមស្ងប់ចិត្ត។
បារាមជិតស្លាប់ហើយ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិរស់នៅទេ។
ស្លាប់។ ស្លាប់អ្នកកន្ត្រាក់។
(បារាមខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសប្បាយចិត្ត។ )
(ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប៉ូលីសដូចអ្នកដែរមន្រ្តីជុង!)
(បារាមខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបានធូរស្បើយហើយរស់នៅដោយរីករាយ។ )
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Moojin)
ការវះកាត់ទទួលបានជោគជ័យ។
អ្នកជំងឺបានរងរបួសខួរក្បាលរបស់គាត់រួចទៅហើយ…
ដោយសារតែមានស្នាមធ្មេញនៅលើលលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ …
ដោយសារតែការកើនឡើងនៃសម្ពាធ intracranial របស់គាត់។
យើងនឹងមើលពីរបៀបដែលគាត់បានជាសះស្បើយនិងធ្វើការវះកាត់ម្តងទៀត។
អស់ហើយ។
យើងបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
ឥឡូវនេះជោគវាសនារបស់គាត់ស្ថិតនៅក្នុងការអធិស្ឋានរបស់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើការវះកាត់មានដំណើរការខុសទេ?
តើមន្រ្តីជុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរឬ?
ស៊ុងយ៉ូហានទើបតែទទួលមរណភាព។
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់គាត់ ...
ត្រូវបានឆក់ទឹកស្អុយ។
គ្រូពេទ្យវះកាត់របស់យើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព…
ដើម្បីកម្ចាត់នៃសរីរាង្គឆ្លង។
ប៉ុន្តែមើលទៅដូចជាគាត់បានស្លាប់ដោយសារតែឆក់…
ដែលបណ្តាលមកពីការឆ្លងមេរោគ។
គាត់អាចប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលគាត់បានបញ្ចុះ Han Kook មុនពេលគាត់ស្លាប់!
មន្រ្តី Jung Ba Reum ទទួលការវះកាត់ធំ ៣ ដង
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនភ្ញាក់ដឹងខ្លួនក្នុងរយៈពេលជាង ១០ ថ្ងៃ
ហើយមនុស្សជាច្រើនកំពុងតែព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងអធិស្ឋានយ៉ាងខ្លាំងសុំឱ្យគាត់ភ្ញាក់ឡើង
ហើយអ្នកខ្លះថែមទាំងចាប់ផ្តើមធ្វើបាតុកម្មសម្រាប់មន្រ្តីជុង។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរមនុស្សជាច្រើនក៏បានចាប់ផ្តើមនិយាយអំពី…
អំពើល្អរបស់គាត់ពីអតីតកាល។
(សូមក្រោកឡើងហើយមកសំដែងរបស់យើង)
(យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។ )
(បារាមសូមអរគុណច្រើន)
ជាធម្មតាអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនាំសត្វទៅវួដទេ។
ប៉ុន្តែនាយកបានធ្វើការលើកលែងចំពោះមន្រ្តីជុង។
បារាម។
តើអ្នកលឺសំលេងបក្សីស្រែកទេ?
វាកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យក្រោកឡើងហើយភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសំឡេងនឹងជួយអ្នកឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
យល់ព្រម?
អ្នកស៊ើបអង្កេតកូខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
មើលខ្លួនឯង។ អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងដួលសន្លប់។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំដួលសន្លប់?
ដោយសារតែខ្ញុំបារាម ...
បារាម ... ​​បារាម ...
ប៊ងយី។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
ពួកគេបាននិយាយថាការវះកាត់មានដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
នៅទីនេះ។ ដេក។ ដោះស្បែកជើងចេញ។
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
គេងលក់ស្រួល។ កុំគិតអំពីអ្វី។
- អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។ - ចាស? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
បា Reum នឹងស្លាប់។
និង ...
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកនៅជុំវិញ។
គេង​បន្តិច​សិន។
តើខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃសម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយរបៀបណា?
ហ្គូស។ បារាម។
តើបក្សីនៅឯណា?
- ភាពល្អបក្សីក្រីក្រ។ - បក្សីក្រីក្រ។
ម៉ាក់!
តើខ្ញុំនៅឯណា?
បារាម។ បារាម!
បារាម!
តើអ្នកឃើញម្រាមដៃប៉ុន្មាន?
ពីរ?
តើនេះជាអ្វី?
១០ ។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
ប៊ិចប៊ិច។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ...
ចុះអាយុរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចចងចាំអ្វីទាំងអស់?
ផ្នែកខាងមុខនិងផ្នែកខាងសាច់ឈាមផ្នែកខាងមុខរបស់គាត់ត្រូវបានខូចខាតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នេះ។
បង្កប់ក្នុងប្រហោងខាងសាច់ឈាមគឺត្រគាក។
អាក្រាតកាយចំពោះវាអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាសតិ។
លោកទទួលស្គាល់វត្ថុប្រចាំថ្ងៃ
ដែលប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាលក្ខខណ្ឌបណ្តោះអាសន្ន ...
ជាលទ្ធផលនៃការវះកាត់។
អ្នកមើលឃើញការវះកាត់ខួរក្បាលគឺស្មុគស្មាញ។
ដូច្នេះវាអាចចំណាយពេលមួយរយៈមុនពេលខួរក្បាលរបស់គាត់វិលមករកមុខងារធម្មតាវិញ។
បារេម,
តើអ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ?
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់?
តើនាងអាចជានរណា?
កុំមើលមកខ្ញុំដូចជាមនុស្សចម្លែក។
អ្នកតែងតែ ...
ពិតជាសប្បុរសនិងសប្បុរសចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំចង់គេង
ដើម្បីអបអរការលាឈប់ពីតំណែងរបស់ការិយាល័យជុងបារាម
ដែលបានទទួលការវះកាត់ខួរក្បាលចំនួន ៣ ដង…
បន្ទាប់ពីត្រូវបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឃាតករសៀរៀល,
ប្រជាពលរដ្ឋមកពីជុំវិញប្រទេស ...
បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅច្រកចូលមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់មក។
- នៅ​ទីនោះ។ - គាត់មកហើយ!
សូមអរគុណ។
ភាពល្អ។
សូមឱ្យគាត់ឆ្លងកាត់។
សូមអរគុណ។
អ្នកគួរតែអង្គុយនៅទីនោះ។
សម្រាកខ្លះ ...
- ខណៈពេលដែលខ្ញុំធ្វើបបរ។ - ប្រាកដ។
(វិញ្ញាបនបត្រ​នៃ​ការ​កោតសរសើរ)
(ពានរង្វាន់វីរៈបុរស)
(ពិធីទទួលយកពានរង្វាន់វីរៈបុរស)
ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សល្អ។
គ្មានការសង្ស័យទេចំពោះបញ្ហានោះ។
អ្នកធ្លាប់ជាសិស្សគំរូម្នាក់ដែលមិនដែលជួបបញ្ហាអ្វីឡើយ។
វាដូចគ្នានៅឆ្នាំធំពេញវ័យរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាបុរសវ័យក្មេងដែលមានចិត្តល្អនិងស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំរីករាយ។
(ពិធីទទួលយកពានរង្វាន់វីរៈបុរស)
នោះគឺអ្នកនៅ ១០០ ថ្ងៃ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅថ្ងៃវស្សានាំនាងទៅឆ្ងាយនៅពេលដែលអ្នកនៅក្មេង។
តើខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់?
វាដោយសារតែការវះកាត់ដ៏ធំដែលអ្នកបានទទួល។
វេជ្ជបណ្ឌិតប្រាប់យើងកុំបារម្ភអី។
អនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកនឹងវិលមករកអ្នកបន្តិចម្តង ៗ
ដូច្នេះសូមអត់ធ្មត់។
ត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាយើងគួរតែប្រញាប់ជាមួយចលនានេះ។
អ្នកគួរតែចាកចេញពីទីនេះរួចហើយសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ ...
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកធ្វើខុស។
វាគឺជាជើងរបស់គាត់ដែលអ្នកមានបំណងតាំងពីដំបូងមក។
ហើយអ្នកគួរតែនិយាយថាអ្នកបានបាត់បង់តក្កវិជ្ជាទាំងអស់ ...
ពីព្រោះហានកុករំyouកអ្នកអំពីក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំជាកូនតែមួយ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំម្នាក់ចំណាយពេល ១០ ឆ្នាំដើម្បីមានផ្ទៃពោះ។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមានមួយ!
- វាជារបៀបដែលអ្នកអាចចុះចតដោយងាយ។ - ត្រូវ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបង្កបញ្ហានេះទេ។
ឪពុកអ្នកមិនអាចយកអ្នកចេញពីអ្វីទាំងអស់អ្នកដឹងទេ។
អ្នកអាចចូលមក។
ខ្ញុំមានក្មួយប្រុសម្នាក់នៅជុំវិញអាយុរបស់ហានកឃី។
វារារាំងខ្ញុំមិនឱ្យគិតត្រង់ក្នុងករណីនេះ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ហេតុអ្វីអ្នកមិនបាញ់ជនសង្ស័យចំជើងមុន?
យើងត្រូវបំពេញចន្លោះហើយបន្ទាប់មកមានគោលបំណងសម្រាប់រាងកាយទាប។
តើអ្នកមិនបានដឹងអំពីបទបញ្ជាទេ?
ជនសង្ស័យបំរុងនឹងធ្វើកូដកម្មទៅលើប៉ូលីសម្នាក់ទៀត។
ប្រសិនបើគាត់បានប្រកាន់ខ្ជាប់នូវច្បាប់
មន្រ្តីជុងនឹងមិនមានជីវិតនៅថ្ងៃនេះទេ។
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកអង្កេតកូ។
អ្នកបានធ្វើខុសមែនទេ?
អ្នកមានបំណងសម្រាប់ជើងប៉ុន្តែបាញ់នៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើខុសទេ។
ខ្ញុំមានបំណងសម្លាប់មនុស្សឆ្កួត។
ដូច្នេះសូមស៊ើបអង្កេតខ្ញុំចំពោះអំពើឃាតកម្ម។
ឆ្កួតឆ្កួត។
គណៈកម្មាធិការវិន័យបានសំរេចក្នុងករណីរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានបាញ់កាំភ្លើងរបស់គាត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជនរងគ្រោះក្នុងភាពអាសន្ន។
គណៈកមា្មោធិការបានលុបបំបាត់គាត់ពីការធ្វើខុសណាមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្លាប់បុរសម្នាក់។ - ម៉ោជីសូមមេត្តា។
ខ្ញុំបានបាញ់គាត់ដោយចេតនាសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេឬ? ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ដោយចេតនា។
ខ្ញុំបានបាញ់គាត់ដើម្បីសម្លាប់គាត់!
ជំនួយការអធិការ Ko មួយឆ្នាំនៃការព្យួរ ...
ជាមួយនឹងការកាត់ប្រាក់ខែ ៦ ខែ។ មន្រ្តីស៊ីនការកាត់បន្ថយប្រាក់ខែ ២ ខែ។
- នោះនឹងមានទាំងអស់។ - ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំមួយភ្លែត!
- ទេចាំមើល! - ម៉ោជីសូមមេត្តា។
- តើនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច? - បញ្ជូនខ្ញុំទៅគាត់។
ផ្ញើមកខ្ញុំដែលជាកន្លែងដែលហាន Seo Joon ។
- ដាក់ខ្ញុំនៅពីក្រោយបារ! - បញ្ឈប់​វា។
- ស្អី? - ហេ!
- ស្នងការ! - ស្នងការតើអ្នកមិនអីទេ?
គាត់កំពុងហូរឈាម។
អូរបស់ខ្ញុំ
យើងនឹងចាប់ផ្តើមវះកាត់។ សូមប្រើថ្នាំសន្លប់
សូមលើកក្បាលរបស់អ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងចាក់ថ្នាំស្ពឹកសម្រាប់អ្នកស្រីឆយ។
សុំទោសកូនខ្ញុំ។
នៅជាន់ក្រោមនៃលំនៅដ្ឋានរបស់សុងយូហាន។
រូបថតនៃសពរបស់ Byun Soon Young ត្រូវបានរកឃើញ។
ជុំវិញពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់
ទូរស័ព្ទដៃរបស់លោកសុងយូហានស្ថិតនៅជិតកន្លែងកើតហេតុ។
ទន្ទឹមនឹងវិធីដែលគាត់ព្យាយាមធ្វើឃាត…
មន្រ្តីជុងនិងក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតដែលបានឃើញពីបទឧក្រិដ្ឋរបស់គាត់។
យើងបានសន្និដ្ឋានគាត់ដោយសុវត្ថិភាព ...
ជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនៅពីក្រោយអំពើឃាតកម្មសេជីជីន។
បារាម!
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
ហេ។
- ខ្ញុំនឹងបោះចោលទាំងនេះ។ - ប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីសិក្សា។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តសិក្សាធ្វើជាមន្រ្តីកែខ្លួនម្តងទៀត។
- អ្នកយាមគុក? - ចាស។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយជីកូក ...
ដែលខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការជាមួយគាត់នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ពីគេង។
ជីកូក?
ជីកូក ...
ជីកូកអ្នកនិងខ្ញុំគឺជាអ្នកប្រដាល់បីនាក់។
ទោះយ៉ាងណាទៅហើយមើលថាតើអ្នកបានខកខានអ្វីមួយនៅខាងក្រោយផ្ទះ។
វត្ថុទាំងនោះនឹងត្រូវគេបោះចោលដូច្នេះគ្រាន់តែដាក់វានៅចំហៀង។
- ប្រាកដ។ - អរគុណ។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកយករបស់ទាំងនេះទៅជាមួយអ្នកទេ?
ទេអ្នកអាចទុកវាចោល។
បន្ទាប់មកអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានផ្ទុក។
ឆាប់​ឡើង។ យើងគួរតែទៅ។
ទោះយ៉ាងណាចាប់តាំងពីស៊ុងយូហានបានទទួលមរណភាពហើយ
ករណីនេះនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅអយ្យការ ...
ដោយគ្មានសិទ្ធិនៃការរៀបចំ
ទោះបីជាមានករណីនេះត្រូវបានបញ្ជូនបន្តក៏ដោយ
យើងនឹងបន្តស្វែងរកហានកឃី។
បង Bong Yi ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកនៅពេលដែលអ្នកមានអាយុហើយ។
កាងដុកស៊ូទទួលបានការកាត់បន្ថយទោស ១០ ឆ្នាំ…
ដោយអះអាងថាសមត្ថភាពថយចុះ។
គាត់នឹងត្រូវដោះលែងនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ូលីសកំពុងមានការប្រុងប្រយ័ត្ន ...
សម្រាប់ការរំខានសក្តានុពល។
ភាពតានតឹងបានពោពេញទៅដោយខ្យល់អាកាសនៅក្នុងទីប្រជុំជនក្នុងទីក្រុង Moojin …
ជាកន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងរស់នៅ។
ប៉ូលីសកំពុងល្បាតឥតឈប់ឈរ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកស្រុកមានការព្រួយបារម្ភ។
- អ្នកស្រុកកំពុងតវ៉ា។ - យើងតវ៉ា!
ប្រតិបត្តិកាងដុកស៊ូ!
ប្រហារជីវិតគាត់! ប្រហារជីវិតគាត់!
ធានាពិភពលោកប្រកបដោយសុវត្ថិភាព!
- កែប្រែការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះបទឧក្រិដ្ឋផ្លូវភេទ! - Bong Yi ...
ពិនិត្យឡើងវិញ!
ធានាពិភពលោកប្រកបដោយសុវត្ថិភាព!
ធានាវា!
ប្រតិបត្តិកាងដុកស៊ូ!
- បង Bong Yi ... - កាត់ទោសគាត់! ប្រហារជីវិតគាត់!
- សុំទោស។ - ធានាពិភពលោកប្រកបដោយសុវត្ថិភាព!
ធានាវា!
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងល្អដែលនាងមិននៅទីនេះ។
- យើងប្រឆាំងនឹងវា! - ធានាពិភពលោកប្រកបដោយសុវត្ថិភាព!
ធានាវា!
គាត់នៅទីនេះហើយ!
- ឃាតក! - ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
សំ​លាប់​គាត់!
- សំ​លាប់​គាត់! - អ្នកត្រូវស្លាប់!
អ្នក!
សំ​លាប់​គាត់!
កាងដុកស៊ូ។
មន្រ្តី Ko?
អ្នកមានការចងចាំល្អ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គឺ​ខ្ញុំ។ អ្នកដែលបានចាក់សោរអ្នក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ដើម្បីផ្តល់ការព្រមានដល់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកយកសំរាមនោះម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងការប្រែចិត្ត ...
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
រកមើល។
ខ្ញុំទើបតែស្លាប់ដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
សូមចងចាំថា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ...
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតថ្មី។
បងបានទៅទីណាបង Bong Yi?
សំ​លាប់​គាត់។
(១ ឆ្នាំក្រោយ)
បេក្ខជនប្រធានាធិបតីទី ២០ នឹងចាប់ផ្តើមយុទ្ធនាការរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
គណបក្ស Kooksun ដែលជាគណបក្សភាគច្រើន…
វីរបុរសរបស់យើង - បេក្ខជនលេខមួយ
ហេ!
ឱ្យខ្ញុំគេង!
វីរបុរសរបស់យើង - បេក្ខជនលេខមួយ
- គណបក្សគូកសាន - តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
មើលពេលហើយ!
- វីរបុរសរបស់យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីធ្វើការឱ្យអ្នក - បេក្ខជនលេខមួយ
បេក្ខជនលេខមួយ
តោះបោះឆ្នោតអោយបេក្ខជនលេខ ១
ច្រៀងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតអោយបេក្ខជនណាដែលនឹងអនុវត្តទោសប្រហារជីវិត។
វីរបុរសរបស់យើង - បេក្ខជនលេខមួយ
បេក្ខជនលេខមួយ
គណបក្សកូកសាន
ជំរាបសួរ, ប្រធានក្រុម។
តើអ្នករីករាយនឹងឆ្នាំរបស់អ្នកទេ?
អ្នកបានទទួលកិច្ចការមួយ។
កន្លែងណា?
(ឃ - ថ្ងៃ)
អ្នកធ្វើបានល្អហើយចាក់សោរនៅកន្លែងដ៏តូចនេះ។
ដាល់តូចៗទាំងនោះ។
វាមិនដូចជាចេតនាទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំកែងដៃស្នងការ
ពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅអុំទូកអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ទោះយ៉ាងណា។ នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់ទៅឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ពាក់ឯកសណ្ឋាននេះទេ។
លាហើយតំបន់បុយយ៉ាង។ លាហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ឱ្យទៅក្នុងទឹកដីនៃ Pyeongan ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំជាមន្រ្តី Jung Ba Reum ។
មន្រ្តីជុង។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងទទួលយកជំនួសខ្ញុំ។
- សួស្តី​លោក។ - ធ្វើការងារបានល្អ។
មុខរបស់បុព្វបុរសរបស់យើងគឺនៅទីនេះ។ មន្រ្តីជុង។
មន្ត្រីណាំ។ តទៅទៀត។ យក​វា​មក។
អ្នកដឹងថាប្រជាជាតិទាំងមូលកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
ពិចារណាវារយៈពេលកែតម្រូវហើយងាយស្រួល។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ - ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកមិនឱ្យ។
នៅទីនេះផឹកនេះ។ វាល្អសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
- អង្គុយនិងផឹក។ - បាទ​លោក។
ដាក់តែទឹកតែមួយនាទីហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានច្រើនដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលអ្នក។
ទេ​ទេ។ សម្រាក។ អង្គុយហើយផឹក។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចចាកចេញបាន។
យើងបានទទួលការបញ្ជាទិញពីខាងលើ។ គាត់មិនទាន់ត្រលប់មកធម្មតាវិញទេ។
- គាត់ត្រូវការសម្រាកបន្ថែមទៀត ... - តើមានអ្វី? គាត់មិនជាសះស្បើយទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រគល់គាត់មកវិញ?
ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីគឺនៅកាច់ជ្រុង។
ប្រជាជាតិទាំងមូលចង់ឱ្យគាត់រស់។
ប្រសិនបើនោះជុងបារេមត្រឡប់មកធ្វើការដោយសុវត្ថិភាព ...
និងធ្វើជាមន្ត្រី
ការវាយតម្លៃការយល់ព្រមរបស់គណបក្សភាគច្រើននឹងត្រូវចាប់ផ្តើម ...
និងស្ថិតនៅក្នុងអំណាច។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកតែ ...
ហេតុអ្វី? អ្វី?
យើងមិនអាចបណ្តោយឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់បានទេដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើអ្វី។
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ចង់ធ្វើអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។ ប្រសិនបើគាត់ចង់ទៅផ្ទះចូរឱ្យគាត់ទៅ។
ប្រសិនបើគាត់មិនចូលធ្វើការទេគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
តើគាត់ជាស្តេចរបស់យើងជាអ្វី?
មន្រ្តីក្រីក្រណាម។
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងនាមជាបុត្រាជាតិ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកបានទទួលការចងចាំទាំងអស់របស់អ្នកមកវិញទេ?
ត្រូវហើយ។
មានចន្លោះប្រហោងខ្លះ
ប៉ុន្តែភាគច្រើនវាត្រលប់មកវិញហើយ។
ល្អណាស់។ អ្នកចាំអ្នកអង្កេត Ko អញ្ចឹងមែនទេ?
ដុងកូបានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនពីគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនចាំគាត់។
ហ្គូស។ តើអ្នកមិនអាចចាំពីអ្នកអង្កេតកូយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់នៅតែមិនត្រលប់មកធម្មតាវិញ។
- អត់ទោស? - ស្អី? គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំលឺអ្នករស់នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំរស់នៅខាងក្រោយផ្ទះល្វែងទាំងនេះ។
មីងរបស់ខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំរស់នៅក្បែរនាង។
ដូច្នេះមីងរបស់អ្នកក៏រស់នៅទីនេះដែរ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំប្រហែលជាបានត្រលប់មកធ្វើការឆាប់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបានល្អ។ ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំនឹងក្លាយជាភាពរំខាន។
ត្រូវ។ អ្នកគឺជាភាពរំខានមួយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយតាំងពីខ្ញុំចាកចេញទៅ
- ប៉ុន្តែការិយាល័យណាំមិនល្អ ... - រង់ចាំមួយភ្លែត។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមទាញ។
(ស៊ីនសុងមីន)
អ្នកណាធ្វើបែបនេះម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់ហើយដាក់ខ្លួនរបស់គាត់?
ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតអោយគាត់។
- ស្អី? - ខ្ញុំមានពេលច្រើនដើម្បីសំលាប់,
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្តាប់សុន្ទរកថារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាហើយមើលទៅការសន្យារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សស្មោះត្រង់បំផុត ...
និងមានផែនការច្បាស់លាស់សម្រាប់អនាគតប្រទេសជាតិយើង។
ខ្ញុំគោរពគាត់ណាស់។
អរគុណមន្ត្រីជុង។
មន្រ្តីស៊ីន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
នៅដដែល។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- លោក។ នៅទីនោះ! - អ្នកលេងសើចនោះ។ ម្តងទៀត?
- ចោរ! - ស្ថិតនៅក្នុងឡាន។
កាបូប​របស់ខ្ញុំ។ អូ​ទេ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ត្រលប់មកទីនេះឥឡូវនេះ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ! ហេ!
ហេ។ មន្រ្តីជុង!
អ្នកនឹងអ្រងួនខួរក្បាលរបស់អ្នក!
ទាញពីលើ។ ខ្ញុំត្រូវការដើម្បី cuff អ្នក។
ឈប់!
- អ្នក​ជា​នរណា? - តើយើងមិនគួរបញ្ឈប់គាត់ទេឬ?
- នៅស្ងៀម! - តោះ​ទៅ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអារម្មណ៍នេះជាអ្វី?
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ អ្នកមានការងារត្រូវធ្វើ។
ឃើញទេ?
តម្រៀបតាមពួកវាហើយបង្កើតបញ្ជី។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកឃើញអ្នកផ្សេងក្រៅពីយើងទេ?
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងពីរនាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង?
ពួកគេបានប្រាប់សារព័ត៌មានថាក្រសួងយុត្តិធម៌…
នឹងដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើបន្ទាត់ដើម្បីបង្កើតក្រុមដ៏ធំមួយ។
ពេលណាមានរឿងកើតឡើង
ការឡើងឋានៈខ្ពស់បង្កើតក្រុមដើម្បីដោះស្រាយជាមួយវាដោយសង្ខេប
ហើយបន្ទាប់មកបោះចោលម្តងទៀតនៅពេលដែលសាធារណជនស្ងប់។
ខ្ញុំគួរតែទៅត្រួតពិនិត្យចរាចរណ៍ឬបណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណី។
ពួកគេក៏មិនចង់បានអ្នកដែរ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
តើគេយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
ពួកគេមើលឃើញថាអ្នកជាជនបង្កប់គ្រាប់បែកពេលវេលា។
សរុបសេចក្ដីគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានអ្នកទេ។
ដូច្នេះបិទវាហើយទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងលាឈប់ពីពេលនោះ។
តើអ្នកនៅតែមិនមានការងារត្រូវធ្វើមែនទេ?
អ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
សមាជិកក្រុមគ្រប់គ្រងភស្តុតាងត្រូវបានចេញអាវុធ?
- ទោះបីជាវាជាការងារតុក៏ដោយ? - និយាយ​ថា​អ្នកណា?
កុំគិតថាគ្រាន់តែដាក់ភស្តុតាងនៅទីនេះ។
យើងត្រូវទៅមើលឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មហើយប្រមូលភស្តុតាងដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះយើងទទួលបានអាវុធចេញ។
នេះប្រហែលជាកន្លែងល្អក្នុងការស្វែងរកឱកាស។
ខ្ញុំមានប្រពន្ធមើលថែ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានប្រពន្ធ។
រឿងដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
កាបូបរបស់នាងបានបាត់បង់ក៏ដូចជាទូរស័ព្ទដៃរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវបានគេធ្វើឃាតបន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានគេប្លន់។
ទេ
- ស្អី? - វាគ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំ។
អ្នក​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសមហេតុផលដូច្នេះ?
រង់ចាំ។ តើអ្នកអាចដឹងថាគាត់ជាមនុស្សមិនសមហេតុផលឬអត់?
- ស្អី? តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? - តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ? - ចាស់ល្មម។
អ្នកអង្កេតខនយើងបានរកឃើញសំបកកង់។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
វាមកពីទីនេះទៅទីនោះ។
នៅទីនេះ។ វានៅទីនេះផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាមន្រ្តីជុងគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានន័យថាគិតអំពីវា។ មានផ្លូវកង់,
ហើយយើងអាចប្រាប់បានថារាងកាយត្រូវបានអូសនៅទីនេះ។
នោះមានន័យថាពិរុទ្ធជនបើកឡានមកទីនេះហើយអូសសាកសពនៅទីនោះ។
តើចោរប្លន់ប្រភេទណានឹងសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ ...
ហើយអូសដងខ្លួននិងកាបូបរបស់នាងទៅទីនោះ?
- តើអ្នកនឹងកាត់បន្ថយការមិនសមហេតុសមផលទេ? - ហ្គូសបិទវា។
គាត់មានចំណុច។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាងត្រូវបានបាត់បង់
ប៉ុន្តែមើលទៅដូចជាពិរុទ្ធជនមានឧបករណ៍ចាំបាច់ទាំងអស់សម្រាប់ឃាតកម្ម។
ដូច្នេះគាត់អាចយកកាបូបនិងទូរស័ព្ទដៃរបស់នាង…
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាករណីប្លន់និងឃាតកម្ម។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ហើយការពិតដែលថានាងត្រូវបានគេធ្វើឃាតប្រឈមមុខនឹងដីមានន័យថា…
នាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកស្គាល់គ្នា។
ដូច្នេះទាំងឃាតករបានស្អប់នាងឬបានធ្វើវាដើម្បីសងសឹក។
ពិនិត្យអត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះនិងអ្នកស្គាល់គ្នា។
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ឃាតករមិនបានសម្លាប់នាងដើម្បីសងសឹកទេ។
មន្រ្តីជុងតើមានអ្វីជាមួយអ្នក? ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
គាត់ឈឺចាប់ក្បាលរបស់គាត់។
អ្នកដឹងទេថាគាត់បានទទួលការវះកាត់ខួរក្បាលបន្ទាប់ពីគាត់បានតស៊ូជាមួយស៊ុងយ៉ូហាន។
ត្រូវប្រាកដថាដាក់កម្រិតតំបន់នេះដូច្នេះភស្តុតាងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
- ឆាប់​ឡើង។ - ទេរង់ចាំ។ ប៉ុន្តែ ...
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
(លេខគ្រប់គ្រង៖ KFD ១៩៩៥ ... )
(ម៉ូជីជីនេះគឺជារ៉ូបូតបោះពុម្ពមានកំណត់ ... )
(ដែលអ្នកចង់រក។ )
ម៉ូជីនេះគឺជារ៉ូបូតបោះពុម្ពមានកំណត់ ...
ដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកគួរតែដឹងថាឪពុកអ្នកបានទៅឈរតម្រង់ជួរតាំងពីព្រលឹម ...
ដូច្នេះគាត់អាចទទួលបាននេះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតម៉ូជី។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់និយាយជាមួយអ្នកខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
ទេតោះមកបោះជំរំនៅទីនេះ។
សូមម៉ាក់?
មិនអីទេ, ល្អ។ តែដោយសារតែវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកម៉ោជី។
នៅទីនេះ។ រៀបចំនេះផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរក្សាភ័ស្តុតាងពីករណីរបស់ហានសៅជុន…
តើនៅពេលណាដែលតុលាការកំពូលបានធ្វើការសំរេចចុងក្រោយ?
ការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាសាធារណៈចង់កម្ចាត់អ្វីៗទាំងអស់
ប៉ុន្តែយើងបានសួរថាតើយើងអាចមានវាមកវិញទេ។
ភស្ដុតាងពីករណីរបស់ហានសៅជុន…
នៅតែជាឯកសារយោងដ៏ធំសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតករណីជាច្រើន។
ការងាររបស់យើងមិនត្រឹមតែរក្សាទុកនិងរៀបចំភស្តុតាងប៉ុណ្ណោះទេ។
ការងារចម្បងរបស់យើងគឺប្រមូលទិន្នន័យសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ អ្វីដែលជាក្រុមអស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មកជួលមនុស្សពីរបីនាក់ទៀតដូច្នេះខ្ញុំអាចមានដៃ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
មិនមាននរណាម្នាក់សមស្របសម្រាប់ការងារនៅឆ្នាំនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់អ្នកណាម្នាក់ដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាជីកូកភ្ញាក់ពីគេង ...
និងក្លាយជាមានសុខភាពល្អដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
មិនដែលបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមទេមែនទេ?
នេះជាការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវតែធ្វើជាពិធីករមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាទៀត?
ជីកូកមិនល្អទេដូច្នេះវាត្រូវតែជាអ្នក។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ហើយទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលជីកឃីរកឃើញថាការងារមានការលំបាក។
តើវាហត់នឿយទេ?
មានចោរនេះនៅក្នុងអាគារដែលខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
ហើយគាត់នៅតែសម្លុតសម្លុតមិត្តរួមបន្ទប់របស់គាត់។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់គាត់មានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាជីតារបស់គាត់។
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់ហើយប្រាប់គាត់អោយឈប់។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ថែមទាំងសម្លុតខ្ញុំទៀត។
គាត់នៅតែហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅឈ្មោះជាច្រើនប៉ុន្តែគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តបំផុត។
គាត់មើលងាយខ្ញុំ ...
ហើយមិនអើពើនឹងខ្ញុំដែលជាមនុស្សថ្មី។
- ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់ ... - អ្នកបង្រៀនគាត់មេរៀនមួយ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់ពីរបៀបអានដូងរបស់គាត់។
ហើយគាត់មានបាតដៃនៃឧក្រិដ្ឋជន។
ហ្គូសនោះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។ អ្វីៗអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើ Bong Yi អាចចូលរួមពិធីមង្គលការផងដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងបាត់ខ្លួននៅទីណា។
បងប៊ីយី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែមិនចាំនាង។
តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍ពេលត្រឡប់មកធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំបានឃើញសាកសព។
សាកសព?
- តើអ្នកបានដេរខោរបស់អ្នកទេ? - ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនចេះពន្យល់ទេប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ចំលែកបន្តិច។
បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រណាំងហើយ…
បេះដូងរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមប្រណាំង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
បេះដូងអ្នកធ្លាប់ប្រណាំង ...
ពេលអ្នកឃើញឆ្មាងាប់។
ទេវាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
វាខុសគ្នាបន្តិច។
វាមិនខុសគ្នាទេ។
អ្នកបានឈឺនិងភក់ពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
- នៅទីនេះ។ - ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។ - ហេ។
សូមអង្គុយចុះ។
គាត់និងខ្ញុំធ្លាប់ផលិតខ្សែភាពយន្តជាមួយគ្នា។
ហើយគាត់គឺលោកវ៉ូយ៉ុងជុល
មេធាវីដែលបានផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំទាក់ទងនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់បារាមមែនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហើយនេះជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំគឺគឹមស៊លគី។
នាងគឺជាតួសំខាន់នៃខ្សែភាពយន្តខ្លីដែលខ្ញុំបានផលិត។
- អបអរសាទរពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។ - អរគុណ។
- សូមអបអរសាទរ។ - យើងសន្យាថាយើងនឹងសប្បាយចិត្ត។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
(ថ្ងៃ​ល្អ)
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។ - យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្ន។
ដុងគូខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ វាមិនយឺតពេលទេ។
អ្នកពិតជាគួរតែពិចារណាឡើងវិញនូវការរៀបការជាមួយសេអ៊ូល។
កាត់វាចេញ។
ខ្ញុំស្បថថានាងតែងតែប្រាថ្នាចង់ទទួលជោគជ័យក្នុងនាមជាតារាសម្តែង។
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងមិនអីទេក្នុងការធ្វើជាភរិយារបស់មន្ត្រីរាជការ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងនឹងបោកប្រាស់អ្នកជាមួយអ្នកដែលដេញនាងអោយមើលកុន។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
តើអ្នកអាចកាត់វាចេញបានទេ?
ចាំខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានថាអ្នកស្រវឹងប៉ុន្តែអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
Young Chul តើអ្នកដឹងថាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់នាងជាអ្វីទេ?
ព្រះនាងដែលប្តូរព្រះអង្គម្ចាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងឧស្សាហកម្មស្គាល់នាងថាជាមនុស្សបែបនេះ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនដឹង។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកហ៊ានដាល់។ អ្នកដូចនេះរាល់ពេលដែលអ្នកផឹក។
- អ្នកដាល់។ - ដុងកូ។
- ដុងកូ។ - ដកខ្ញុំទៅ!
- បារាមតើអ្នកមិនអីទេ? - អ្នកកន្ត្រាក់។
- បញ្ឈប់​វា។ - ដកខ្ញុំទៅ! ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេឬ?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកឈឺចាប់ថ្ងាសរបស់អ្នក។
និយាយអញ្ចឹងតើពេលណាដែលអ្នករៀនពីរបៀបប្រយុទ្ធដូច្នេះ?
អ្នកថែមទាំងធ្លាប់អាក្រក់នៅការលេង Whac-A-Mole ។
ថ្ងៃនេះនៅលើ“ Sherlock អ៊ឹងនី”
យើងនឹងនិយាយអំពីករណីធ្វើអត្តឃាតរបស់និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
នេះបើយោងតាមរបាយការណ៍ករណី។
នាងបានរងគ្រោះដោយសារតែភាពក្រីក្រនិងធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
នេះជាភស្តុតាងពីករណីឃាតកម្ម…
ដែលបានកើតឡើងនៅ Pyeongan-dong ។
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
ឆ្កួតល្ងង់នោះ។
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសម៉មមីន)
(បញ្ជីភស្តុតាង)
អ្វី?
Darn jerks ។
ហេអ្នកបានបន្សល់ទុកនូវភស្តុតាងចំនួនពីរ។
ខ្សែពួរនិងអាវុធ។
យកវាមកទីនេះភ្លាម។
យើងទាំងអស់គ្នារវល់នឹងការងាររបស់យើង។
ប្រមូលវាដោយខ្លួនឯងចាប់តាំងពីអ្នកមានពេលវេលានៅលើដៃរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកបានព្យួរនៅលើខ្ញុំ?
តើកន្ត្រាក់នោះនៅឯណា?
នេះត្រូវបានគេហៅថាជាតម្រុយរបស់អ្នកហាយវេ។
វាជាចំណងដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ស្ថានភាព ...
នៅពេលដែលអ្នកចង់ចងអ្នកណាម្នាក់អោយលឿន។
ដោយមិនចាំបាច់ត្បាញខ្សែពួរអ្នកពិតជាអាច ...
ទទួលបាននរណាម្នាក់នៅនឹងកន្លែង។
តើកាំបិតនេះត្រូវបានប្រើដោយអ្នកឡើងភ្នំដែរឬទេ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែស្វែងរកអ្នកជំនាញឡើងភ្នំនៅជុំវិញជនរងគ្រោះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
នេះហាក់ដូចជាបំរែបំរួលមួយផ្សេងទៀតនៃចំណង។
វាមិនត្រូវបានភ្ជាប់តាមវិធីនេះទេ។
វាខុសគ្នា។
ទាំងស្នាមភ្លោះរបស់អ្នកបើកផ្លូវត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយចេតនា
ឬអ្នកដែលចងវាមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ។
ដូច្នេះវាមិនមែនជារបៀបដែលមនុស្សម្នាក់អាចចងខ្សែខ្ពស់ ៗ បែបនេះបានទេ?
ទេ
Ko Moo Chi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យប្រមូលភស្តុតាង។
ចុះហត្ថលេខាលើឯកសារត្រឹមត្រូវប្រសិនបើអ្នកចង់យកឯកសារទាំងនេះ។
អ្វី? មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាមន្រ្តីនោះនិយាយដូច្នេះ?
អំពីឃាតករមិនមែនជាអ្នកស្គាល់គ្នាទេ។
វាមិនសមហេតុសមផលដូច្នេះភ្លេចអំពីវា។
ការវះកាត់ខួរក្បាលដ៏ធំបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលរបស់គាត់។
តើនោះជាមន្រ្តីដែលបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងឃាតករសៀរៀលឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឃើញថាគាត់ត្រូវបានគេដាក់ឱ្យដំណើរការឡើងវិញ។
មន្រ្តីជុង។
តើទីធ្លា Pyeongan ស្ថិតនៅឯណា?
វាគួរតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
ល្ងង់ខ្លៅឆ្កួត!
មន្រ្តីជុង?
ភាពល្អខ្ញុំសុំទោស។
ធុងសំរាមរមៀលនៅទីនេះខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងតម្រៀបវា។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះមន្រ្តី Jung ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្លាប់ឬ?
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារបក្សីនោះ!
ហេតុអ្វី? តើក្បាលរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko Moo Chi!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
- ហ្គូសនេះជាអ្វីដែលយើងមាន។ - សូមអរគុណ។
តើក្បាលរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ការព្យាបាលបានជួយខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំនឹកឃើញដល់ការចងចាំរបស់នរណាម្នាក់
អនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយមនុស្សម្នាក់នោះមានទឹកជំនន់។
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែចងចាំអ្នកឆាប់។
ម៉េចក៏ដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីនបានប្រាប់អ្នកទេ?
តាមពិតអត់ទេ។ ខ្ញុំបានheអ្នកនៅអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា ...
និយាយ smack អំពីអ្នក។
តាមមើលទៅអ្នកបាននិយាយអំពី ...
ឃាតករមិនមែនជាអ្នកស្គាល់គ្នាទេ។
អ្នកអាចមើលនៅនេះ?
នៅ​ទី​នេះ។
សូមមើលចំណងនេះ?
ជនរងគ្រោះអាចមានសេរីភាពក្នុងការចាប់ដៃនាង។
វាហាក់ដូចជាងាយស្រួលក្នុងការចេញពី។
ត្រូវ។
កូនកំលោះហៅថាផ្លូវហាយវ៉េ - អ្វីមួយ។
ដូច្នេះពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នកជំនាញឡើងភ្នំ។
អ្នកជំនាញដឹងថាការចងខ្សែនេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាឃាតករចងដៃនាងតាមវិធីនេះ?
ហើយមើលរឿងនេះផងដែរ។
អ្នកអាចឃើញថានាងបានផ្លាស់ដៃរបស់នាងច្រើន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចងវាតាមរបៀបនេះ? - ដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
- ស្អី? - វាជាការបន្ថែមការកម្សាន្ត។
ការចងខ្សែខ្សោយនឹងផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់នាង ...
ហើយនាងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដោះលែងខ្លួននាង។
ឃាតកររកឃើញភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការមើលនាង។
ប្រសិនបើនោះជាមូលហេតុហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាក់នាងពីខាងក្រោយ?
រកមើលនៅនេះ។
មុខរបួសគឺរាក់។
គាត់បានចាក់នាងតាមរបៀបមួយដែលមិនសម្លាប់នាង
រីករាយនឹងការឈឺចាប់ដែលនាងមាន
ហើយបន្ទាប់មកច្របាច់នាងនៅចុងបញ្ចប់។
មានតែផ្លូវចិត្តទេដែលអាចសម្លាប់តាមរបៀបនោះ។
នេះមិនមែនជាការសម្លាប់លើកដំបូងរបស់គាត់ទេ។
- ស្អី? - គ្មាននរណាម្នាក់រក្សាវាជាមួយគ្នាឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេ ...
ដើម្បីសមាតនិងឆាកឈុតបន្ទាប់ពីបានសម្លាប់ជាលើកដំបូង។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយឈុតនេះគឺល្អណាស់។
មិនមានស្នាមម្រាមដៃរឺស្នាមសក់នៅជុំវិញទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនត្រូវបានចាប់ភ្លាមៗទេគាត់នឹងសម្លាប់ម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាវា?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក​ហាក់ដូចជា...
ខុសគ្នា។
បើប្រៀបធៀបនឹងមុនខ្ញុំចង់និយាយ។
ពិតឬ?
ការចងខ្សែខ្សោយនឹងផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់នាង ...
ហើយនាងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដោះលែងខ្លួននាង។
ដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
វាគឺជាការបន្ថែមការកម្សាន្ត។
ប្រធានក្រុមកំពុងសម្ភាសជនសង្ស័យបឋម។
ម្ចាស់ហាងបានបញ្ជាក់ថា…
ដែលអ្នកបានចុចកេងមីងជូរយៈពេលមួយខែហើយ។
តើគាត់ឬ?
ទាំងនេះគឺជាកង់សំបកកង់ដែលរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ…
ហើយនេះគឺជារូបថតសំបកកង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេ។
ក្រៅពីនេះឡានជាច្រើនមានសំបកកង់ដូចគ្នា។
គាត់ហាក់ដូចជាកំពុងឡើងដើមឈើខុស។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យគាត់គិតថាគាត់ជាមនុស្សវិកលចរិក?
ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលយើងបានរកឃើញនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់នាងទេ។ - ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគាត់ទេ។
អ្នកណានិយាយថាឃាតករគឺជាចិត្តវិទូ?
អ្នកជិះកង់មិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាឃាតករទេ។
- កុំជ្រុលហួសហេតុពេក។ - បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ ...
កន្លែងដែលអ្នកនៅជុំវិញពេលស្លាប់។
ល្អ ...
ប្រធានក្រុម NFS បានហៅ។
ទឹកកាមដែលរកឃើញនៅក្នុងខ្លួនរបស់ជនរងគ្រោះជារបស់គាត់។
ឃើញទេ? តើអ្នកណាកំពុងឡើងដើមឈើខុសម្តងទៀត?
គាត់អាចមានអារម្មណ៍ថាវា?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសជឿយ៉ាងមុតមាំ ...
សំដីរបស់បុរសដែលទទួលការវះកាត់ខួរក្បាល?
ម៉ោជីមក។
ខេអេហ្វឌី -២០១៩ ។
នៅថ្ងៃទី ៥ ប៉ូលីសបានចាប់ខ្លួនជាងកាត់សក់របស់ជនរងគ្រោះ…
ជាជនសង្ស័យសំខាន់បំផុតក្នុងអំពើឃាតកម្ម ...
នៃបុគ្គលិកផ្នែកក្រៅម៉ោង។
បច្ចុប្បន្នគាត់បដិសេធរាល់ការចោទប្រកាន់ទាំងអស់ដោយនិយាយថា ...
- ទេ - ថាការរួមភេទគឺជាការព្រមព្រៀងគ្នា។
- វាមិនមែនជាគាត់ទេ។ - តើការស៊ើបអង្កេត ...
នេះគឺជាភស្តុតាងនៅក្នុង ...
ករណីឃាតកម្មស៊ីឌីន - ដុង។
រង់ចាំឈប់នៅទីនោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅពេលនេះ?
តើអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
ស្នាក់នៅទីនោះខណៈពេលដែលខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះ ...
ចាំមើលខ្ញុំឃើញស្នាមប្រេះនៅលើកដៃរបស់នាង។
តើមិនមានខ្សែពួរឬខ្សែនៅកន្លែងកើតហេតុទេឬ?
ទេមិនមែនទេ។
- អត់? - អត់ទេ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ ដុសខាត់វា។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
តើមាននរណាម្នាក់បម្រើក្នុងជួរយោធាទេ? អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានតម្រឹមយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ព្យួរខោអាវកខ្វក់ដែលមិនបានលាងសម្អាតមែនទេ?
ប្រសិនបើយើងមិនចាប់គាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
វានឹងមានឃាតកម្មមួយទៀត។
មន្រ្តីជុងនិយាយត្រូវ។
ពេលរកឃើញហុងណារីធ្មេញផ្នែកខាងមុខរបស់នាងត្រូវបានខ្ទេច…
ហើយថ្ងាសរបស់នាងមានឈាមហូរ។
ដោយមានឈាមនៅលើកញ្ចក់ឆ្លុះ
គាត់បានទះមុខរបស់នាងចូលទៅក្នុងកញ្ចក់។
ដូច្នេះថ្ងាសរបស់នាងត្រូវបានកាត់ហើយធ្មេញរបស់នាងត្រូវបានខ្ទេច។
សោរទ្វារនៅដដែល។
មិនមានសញ្ញាណាមួយដែលបង្ហាញពីការព្យាយាមរត់គេចខ្លួនឡើយ។
គាត់ច្បាស់ជាស្គាល់នាង។
ដុសខាត់វា។
តើទឹកនៅទីណា?
តើមានអ្វី ...
(ទឹកដោះគោ)
ប៉ុន្តែអ្វីដែលចម្លែកនោះគឺ
លំនាំគឺខុសពីពេលដែលកាងមីជូត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
កាងមីជូត្រូវបានចាប់ពង្រត់សម្លាប់និងរកឃើញនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ប៉ុន្តែហុងណារីត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង។
រាងកាយមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហើយអាវុធឃាតកម្មមិនបានទុកចោលទេ។
វាខុសគ្នាពី Kang Min Joo ។
ហើយនាងបានដេកនៅចំហៀងរបស់នាងជំនួសឱ្យការក្រាបចុះ។
នោះហើយជា ...
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើវាជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
ទេវាជាបុរសដដែល។
ម៉េចក៏ប្រាកដម៉្លេះ?
កញ្ចក់។
ឃាតករមានចេតនាទះមុខនាងចូលកញ្ចក់។
ដោយចេតនា?
ដើម្បីមើលឱ្យបានល្អចំពោះការស្លាប់របស់នាងយ៉ាងឈឺចាប់។
គាត់ចង់មើលនាងស្លាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្នជាងតាមរយៈកញ្ចក់។
គាត់ចង់ឃើញនាងឈឺចាប់ហើយស្លាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
ដូច្នេះនៅទីនេះ។
គាត់បានសម្លាប់នាងនៅក្នុងទីតាំងនេះ។
ហើយប្តីបានមកហើយឱ្យស៊ីភីភី។
គាត់​បាន​ធ្វើ?
ត្រូវហើយ។ មានសញ្ញានៃចលនា CPR ត្រូវបានធ្វើលើនាង។
ដូច្នេះប្តីរបស់នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ពួកគេមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាហើយបែកគ្នា។
ដូច្នេះគាត់មានហេតុផលសម្រាប់ឃាតកម្ម។
ទេខ្ញុំប្រាកដថាឃាតករបានអោយនាង CPR ផងដែរ។
អ្វី? ប្រសិនបើវាដូចអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
គាត់ជាចិត្តវិទូដែលចូលចិត្តសម្លាប់មនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងរស់ឡើងវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
គាត់មិនបានធ្វើទេ។
គាត់ចង់ជួយសង្គ្រោះនាងហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់នាងម្តងទៀត។
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចរីករាយនឹងមើលនាងក្នុងពេលឈឺចាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វិធីសាស្រ្តរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
គាត់កាន់តែឃោរឃៅនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងសាកល្បងវិធីដើម្បីសម្លាប់ពួកគេពេលកំពុងរីករាយ។
ប្រសិនបើយើងមិនចាប់គាត់ភ្លាមៗទេ
យើងមិនដឹងថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀតនឹងត្រូវស្លាប់នោះទេ។
តើអ្នកប្រាកដថារឿងនោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំទើបតែ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំជាឃាតករ
ហើយវាមកដល់ខ្ញុំ។
គាត់ខ្លាចក្រវ៉ាត់នេះនឹងធ្វើអោយយើងដឹងថាវាជាបុរសតែមួយ
ដូច្នេះគាត់បានប្រើខ្សែសម្លៀកបំពាក់នៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់នាង។
គាត់ប្រហែលជាដាក់វាវិញបន្ទាប់ពីសម្លាប់នាង។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាសម្លៀកបំពាក់ដែលមាននៅលើវា ...
បានព្យួរនៅទីនោះ ...
ឥតខ្ចោះនៅនឹងកន្លែងនិងចន្លោះឆ្ងាយរាបស្មើ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។ ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍មួយ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថា ...
គាត់ជាមនុស្សឥតខ្ចោះ។
មន្រ្តីជុង។
តោះចាប់ឃាតករទាំងអស់គ្នា។
អ្វី? ជាមួយ​អ្នក?
យើងគួរតែផ្ទេររឿងនេះទៅឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា។
ទេនេះផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយត្រូវគាត់បានសម្លាប់ពីរនាក់រួចហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយកាលពីពេលមុន ...
គាត់មុខជាត្រូវគេសម្លាប់ច្រើនជាងមុនទៅទៀត។
នោះមានន័យថាអាចមានជនរងគ្រោះច្រើន។
ដែលមានន័យថាគាត់ជាឃាតករសៀរៀល។
ត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ក្រញាំដែលសមនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំបរាជ័យលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលជោគជ័យនៅពេលនេះ។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការផ្តល់ជូន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការងាររបស់ខ្ញុំនៅឯដែនដី។
- អញ្ចឹង ... បុរេប្រណី Pyeongan ... - ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការនៅទីនោះទេ។
- ស្អី? - អ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការនៅឯដែនដីទេ។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការទេ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញការងារទេ។ មក​នេះ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បង្ហាញការងារទេ?
តើខ្ញុំបានញ៉ាំអ្វី?
វាកំពុងឆៅ។
ខ្ញុំប្រាកដថា ...
ជនរងគ្រោះស្គាល់ឃាតករ។
ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះមិនបានដឹងថាមានមនុស្សដូចគ្នាទេ។
សូម​មើល។
តើខ្ញុំកំពុងបាត់អ្វី?
ដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចងខ្សែរលុង។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុន។
វា​នៅឯណា?
លេខ ១១ ។
(ឃាតកម្មសៀរៀលប្រធានហាន់ហុនស៊ូ)
ភរិយារបស់ប្រធានក្រុមឧទ្យានបាននិយាយពីមុនថាពួកគេត្រូវរកកូនរបស់ពួកគេ។
- មែនហើយ ... - គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីបិសាច ...
ដែលមិនគួរត្រូវបានកើត។
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយគឺមាននៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
អ្នកលេងសើចនោះបានលួចចូលក្នុងផ្ទះរបស់គាត់…
ហើយបានយក Hyun Soo និង Hyun Suk ។
ហុនស៊ុកត្រូវរថយន្តបុកនៅលើផ្លូវប្រហែល ៣០ គីឡូម៉ែត្រពីផ្ទះ…
នៅព្រឹកបន្ទាប់។
គាត់ច្បាស់ជាបានរត់គេចខ្លួនហើយរត់ទៅតាមផ្លូវ។
ពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ពួកគេបានបញ្ចូនក្រុមស្វែងរកមួយប៉ុន្តែមិនអាចរកឃើញ Hyun Soo ។
ហើយប្រហែលប្រាំឆ្នាំក្រោយមក
ពួកគេកំពុងជីកដើម្បីសាងសង់ផ្លូវរូងក្រោមដី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សម្លៀកបំពាក់និងស្បែកជើងដែលពួកគេបានរកឃើញគឺ ...
ដូចគ្នានឹងអ្វីដែល Hyun Soo ស្លៀកនៅពេលនាងត្រូវគេចាប់ពង្រត់។
ពួកគេបានធ្វើតេស្តិ៍ឌីអិនអេជាមួយនឹងសក់នៅលើខ្សែសក់ដែលត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ហើយវាជាការប្រកួតមួយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចទទួលយកការស្លាប់របស់នាងបានទេ។
ដូច្នេះគាត់នៅតែទៅជីក ...
ដើម្បីរករាងកាយរបស់នាង។
(ឃាតកម្មសៀរៀលប្រធានហាន់ហុនស៊ូ)
លំនាំគឺខុសពីពេលដែលកាងមីជូត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
Kang Min Joo ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ធ្វើឃាត,
និងបានរកឃើញនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ប៉ុន្តែហុងណារីត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង។
("សាកសពត្រូវបានរកឃើញចងភ្ជាប់ជាមួយប៉ូលីសចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត")
អ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីន។
អ្នកស្គាល់កម្មករបារ៍ដែលត្រូវបានគេសម្លាប់ឈ្មោះកាងមីជូ។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញស្នាមភ្លោះដែលចងនៅនឹងកដៃរបស់នាងទេ?
ក្រុមគ្រប់គ្រងភស្តុតាង?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាជាតម្រុយរបស់អ្នកហាយវេ។
វាមើលទៅដូចជាវាជាមនុស្សតែមួយ។
ប៉ុន្តែមិនដូចចំណងស្នេហានោះទេមួយនេះមិនសមហេតុផលទេ។
ដូចជាក្មេងម្នាក់បានចងវា។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
អត់ទោស។
(ការផ្ទុកភស្តុតាង, ២០២០, ២០២១)
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសម៉មមីន)
តើហានសៅជុនដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រូពេទ្យវះកាត់ជាធម្មតាប្រើស្នាមវេជ្ជសាស្រ្តប៉ុន្តែនេះគឺជាកំណាត់ដែលប្រើដោយអ្នកឡើងភ្នំ។
នោះមានន័យថាគាត់បានរៀនវាពីអ្នកផ្សេង។
- អ្នកដែលបង្រៀនហានស៊ីអូជុន។ - ចាស។
ឬគាត់ប្រហែលជាបានបង្រៀនវាដល់អ្នកផ្សេង។
អ្នកដែលរៀនពីហាន់សៅជុន។
មនុស្សនេះអាចជាជនសង្ស័យសំខាន់បំផុតរបស់យើង។
តោះជួបជាមួយហានសៅជុន។
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមានម្នាក់នៅទីនេះ។
អ្វី?
ប្រអប់នេះមិនត្រូវបានដាក់ដូចនេះទេនៅពេលដែលខ្ញុំចូលមកទីនេះ។
- បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុផល។ - ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សពូកែទេ។ តើអ្នកដឹងថាវាត្រូវបានគេដាក់នៅមុំណា?
សូមប្រញាប់។ យើងត្រូវទៅដល់ទីនោះមុនពេលម៉ោងទស្សនាត្រូវបានបញ្ចប់។
- ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់។ - ខ្ញុំស្បថថាវាមើលទៅខុសគ្នា។
(មគ្គុទេសក៍ទេសចរណ៍)
ហានស៊ីអូជុនបានបដិសេធមិនជួបអ្នក។
អ្វី?
គាត់មិនចង់ជួបបុរសដែលបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់គាត់ទេ។
តែផ្ទុយទៅវិញ ...
ខ្ញុំ heard អ្នកចង់ជួបខ្ញុំជំនួសវិញ។
ដូច្នេះវាជាអ្នក។
ខ្ញុំ you អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារកូនប្រុសខ្ញុំយូហាន។
ខ្ញុំចង់សុំទោស ...
ជំនួសឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យើងបានជួបគ្នាពីមុនមែនទេ?
យើងបានជួបពីមុន?
ពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
ម៉េចក៏អូនមិនចាំខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាការវះកាត់មិនបានដំណើរការល្អទេ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅខុសគ្នា ...
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងរបៀបដែលពួកគេមើលមុនពេលវះកាត់។
ខ្ញុំ?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនត្រូវបានគេបំភិតបំភ័យដោយគាត់។
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
អ្នកបានសំលាប់កូនស្រីរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Park Doo Suk គឺ Park Hyun Soo ។
ហើយនេះគឺជាចំណងដែលអ្នកបានប្រើដើម្បីចងដៃនាងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបាន heard សំលេងនេះស្រដៀងនឹងការដែលត្រូវបានប្រើដោយអ្នកឡើងភ្នំ។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកអំពីរឿងនេះ?
គ្មានអ្នកណាបង្រៀនខ្ញុំទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបង្កើតបទនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកធ្លាប់បង្រៀននរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ?
ទេខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកតើមាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកធ្វើឱ្យមានចំណងទេ?
ទេ
ព្យាយាមគិតឡើងវិញ។
នេះជាបញ្ហាសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលប្រើកំណាត់នោះទេរៀនវា
ឬបង្រៀនវាដល់នរណាម្នាក់។
កុំកុហកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលបង្រៀនរឿងនេះដល់នរណាម្នាក់ទេ
របៀបដែលមនុស្សម្នាក់អាចប្រើ knot ដូចគ្នា ...
ដែលអ្នកធ្លាប់សំលាប់ក្មេងតូចនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការសុំទោសក្លែងក្លាយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ ...
ជំនួសឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ?
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
គាត់មិនមែនជាបុរសដែលបានសម្លាប់កុមារនោះទេកាលពី ២៦ ឆ្នាំមុន។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយសួស្តីទៅមិត្តតូចរបស់ខ្ញុំ?
និយាយ​ថា​សួស្តី។ គាត់ជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើការចងចាំនេះជាអ្វី?
(កណ្តុរ)
សាក្សី? នេះមិនត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងរបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកទេ។
ហានសៅជុនបានសម្លាប់នាងប៉ុន្តែមានអ្នកផ្សេងបានធ្វើឱ្យមានការរៀបការ។
អ្នកសមគំនិត។
តើការវះកាត់ខួរក្បាលប្រែអ្នកទៅជាមនុស្សពូកែទេ?
តើអ្នកស្គាល់ចូហុងហុងជូទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ ...
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលនាងនៅ។
ពិតជារីករាយដែលឃើញអ្នកមានសុខភាពល្អ។ ល្អដែលបានជួបអ្នកមន្ត្រីជុង។
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំឈឺភ្លាមៗ?
- មន្រ្តីជុង។ - ចាស?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំ?