(រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង ... )
(មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
(ការថតឯកសារគឺអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំនៃគម្រប -១១ ... )
(និងការផ្តល់ប្រឹក្សាត្រូវបានផ្តល់សម្រាប់អ្នកសំដែងកុមារ។ )
(CGI ត្រូវបានប្រើនៅក្នុងឈុតភាគច្រើនដែលរួមបញ្ចូលទាំងសត្វ។ )
(សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង)
(កម្ទេច)
(ហ្វតសូសូទូទៅ)
(សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង)
(យើងនឹងធ្វើការអភិវឌ្ឍតំបន់នេះឡើងវិញដោយអរគុណដល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នករាល់គ្នា។ )
(អ្វីដែលជាការសោកស្តាយបន្ទាប់ពីបាត់បង់ផ្ទះ ... )
(សេចក្តីជូនដំណឹងមុនពេលចាកចេញ)
(នេះកំពុងសម្លាប់អ្នកស្រុក ... )
(កណ្តុរ)
(ភាគទី ១៤)
ស្វែងរកនៅទីនោះ! ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅតាមផ្លូវនោះ។
អ្នកត្រូវតែគិតអោយខ្ពស់ចំពោះខ្លួនឯង។
តើនោះជាលេសដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងដូច្នេះអ្នកអាចសម្លាប់មនុស្សមែនទេ?
នៅទីបញ្ចប់អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីឃាតកចិត្តសាស្ត្រនិងឃាតករទេ។
ឈប់លាក់ខ្លួនហើយបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
បង្ហាញខ្លួនអ្នកអ្នកភ្លាត់!
បុរសដែលជាប់គុក ៥ ឆ្នាំ…
ចំពោះការរំលោភសេពសន្ថវៈហើយបានសម្លាប់គាត់ ...
ខណៈពេលដែលព្យាយាមដើម្បីរក្សាទុកកូនស្រីរបស់គាត់ ...
ត្រូវបានគេសម្លាប់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារ។
គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ៥ ឆ្នាំបន្ទាប់ពីបានរំលោភ ...
យើងទើបតែទទួលបានឃ្លីបវីដេអូពីមនុស្សអនាមិក។
រូបភាពខាងក្រោមអាចជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យតក់ស្លុតជាងនេះទៅទៀតនោះគឺជាការពិតដែលអ្នកនឹង be ។
សូម​ជួយ​ផង។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ស្ត្រីទាំងអស់នោះនៅស៊ូស៊ូ។ គឺខ្ញុំ។
ស្ត្រីទាំង ៣ នាក់…
ដែលបានបាត់ខ្លួនពីអនុវិទ្យាល័យស៊ីសុឡុង…
ប្រសិនបើអ្នកឡើងលើភ្នំនៅពីក្រោយសាលានោះ
មានដុំថ្មធំមួយ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានបញ្ចុះពួកគេ។
ខ្ញុំក៏បានកប់របស់របរដែលជាកម្មសិទ្ធរបស់ស្ត្រី…
ដែលបានស្លាប់នៅស៊ីស៊ូយ៉ុង!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានសារភាពអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះសូមមេត្តាកុំសម្លាប់ខ្ញុំ! សូមមេត្តាកុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
សូមមេត្តាកុំសម្លាប់ខ្ញុំ! សូម!
លោក។ គីម។
ណឺរ!
កុំស្លាប់!
លោកគីមហេតុអ្វីអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន?
ប៊ងយី។
Bong Yi តើមានអ្វីខុស?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកត្រូវតែគិតអោយខ្ពស់ចំពោះខ្លួនឯង។
តើនោះជាលេសដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងដូច្នេះអ្នកអាចសម្លាប់មនុស្សមែនទេ?
នៅទីបញ្ចប់អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីឃាតកចិត្តសាស្ត្រនិងឃាតករទេ។
ខ្ញុំជាឃាតករ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិនមែន...
មនុស្សដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជា
បារាម ...
វាដូចគ្នានឹងអ្វីដែលត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងខ្លួនជនរងគ្រោះដែរ។
លេខត្រូវគ្នា។
"ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក, ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ" ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំភ្លេចសួរគាត់អ្វីមួយនៅពេលសម្ភាសន៍ចុងក្រោយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជួបគាត់នៅព្រឹកថ្ងៃនេះចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានដោះលែង។
(ចំណតឡានក្រុង៖ ពន្ធនាគារមូមូស៊ីន)
លោកស្រីចយតើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកសម្ភាសអ្នកទោសម្នាក់ទៀតហើយខ្ញុំបានឃើញអ្នកចាកចេញ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែង។ - ចាស។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្ភាសគាត់នៅក្បែរនោះ។
ទៅស៊ីសុឡុង។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្នូរម្ដាយខ្ញុំ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ជូនគាត់ទៅផ្នូរម្ដាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាមានបទសម្ភាសន៍នៅទីនោះ។ ចូលទៅខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
អូ​អរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវសម្ភាសគាត់
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជំរើសអ្វីក្រៅពីធ្វើអ្វីដែលគាត់ពេញចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំបាន heard ថានៅទីណា ...
ជនរងគ្រោះទី ១០ នៃករណីឃាតកម្មសៀរភៅត្រូវបានរកឃើញ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងដើរត្រូវទេ។
អូពិតជាមែនទេ? ខ្ញុំត្រូវតែដើរខុសផ្លូវ។
វាមិនអីទេបើយើងដើរផ្លូវវៀង?
ប្រាកដហើយ។ អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺពេលវេលាហើយ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ មានអាហារនៅទីនោះ។ អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមចងចាំរឿងរ៉ាវតាំងពីពេលនោះមកមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នកអ្នកកន្ត្រាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតដែលគ្មានកំហុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង?
"រស់នៅដោយគ្មានកំហុស"?
បុរសដូចជាអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
អ្វី?
អ្នក wench ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿង ...
សម្រាប់ខ្ញុំត្រូវបានគេគ្រវី ...
និងចេញពីវាទាំងស្រុង។
មន្រ្តីជុងការដោះលែងលោកលីជេស៊ាកថ្ងៃនេះ ...
នឹងត្រូវពន្យារពេលដោយសារស្ថានភាពផ្ទៃក្នុង។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវតែសម្ភាសន៍ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចមានលេខដុងគូបានទេ?
រឿង​ប្រាកដ​ថា។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកភ្លាមៗ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគ្រោះថ្នាក់រកឃើញលោកស្រីចយ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើចលនាលឿនជាងការចង់បាន។
ចម្លើយសារភាពរបស់ A នៅក្នុងវីដេអូបានបង្ហាញថាជាការពិត។
ប៉ូលីសបានរកឃើញរបស់របររបស់ជនរងគ្រោះនៅខាងក្រោយអនុវិទ្យាល័យសាន់តុង…
វីដេអូត្រូវបានបញ្ជូនដោយឃាតកររបស់អា ...
និងគឹមប៊ុលជាolដែលត្រូវបានផ្តន្ទាទោស ...
ដូចជាឃាតករសៀរៀលបានលុបឈ្មោះរបស់គាត់ចោល។
អ្នកដែលបានសម្លាប់ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនៅពីក្រោយឃាតកម្មសៀរភុង ...
ឥឡូវនេះត្រូវបានគេបង្កើតជា "លោកការវិនិច្ឆ័យ" ឬ "វីរៈបុរសងងឹត" ។
ទោះយ៉ាងណាក្តីសេតវិមានបង្ហាញពីក្តីបារម្ភរបស់ខ្លួន ...
ជាងការប្រុងប្រយ័ត្នដែលពេញនិយម។
លោកប្រធានាធិបតីបាននិយាយអំពីការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួនឬអ្នកលក់ទំនិញ ...
ការរំខានដល់ឬសគល់នៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់យើង។
ដូច្នេះគាត់បានស្នើសុំឱ្យមានការអនុវត្តច្បាប់ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពទាក់ទងនឹងការចាប់ពិរុទ្ធនេះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត ...
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានលើកទឹកចិត្តពេលវេលាចុងក្រោយ?
នៅទីបញ្ចប់អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីឃាតកចិត្តសាស្ត្រនិងឃាតករទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាហេតុផល។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
តើ​អ្នក...
ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍សម្រាប់ម៉ូឈី?
មានពេលមួយខ្ញុំបានសួរគាត់នៅកាលបរិច្ឆេទ
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធភ្លាមៗ។
ការកំណត់ពេលវេលាគឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាត្រឹមត្រូវហើយបន្ទាប់ពីគាត់បានសំរេចចិត្ត ...
ដើម្បីសម្លាប់ហានសេអូជុនអ្នកឃើញទេ។
គាត់ក៏មិនចង់ធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំវេទនាដែរ។
នេះជាមូលហេតុដែលគាត់រុញខ្ញុំចេញ។
វាត្រូវតែដូចគ្នាសម្រាប់បារាម។
ដូចគ្នានឹង Moo Chi ដែរ។
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាសង្កាត់ដែលខ្ញុំធំឡើង។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
តើ ... តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ heard អ្នកស្នើសុំលាក់ខ្លួនសម្រាប់បុណ្យណូអែល។
អ្វី?
ឪពុករបស់អ្នកបានរៀបចំរឿងនេះសម្រាប់អ្នកជាការភ្ញាក់ផ្អើល។
អំពីថ្ងៃដែលអ្នកភ្ញាក់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
វាជាបុណ្យណូអែលមែនទេ?
ឪពុកអ្នកកំពុងត្រាំទឹកភ្លៀងនិងបែកញើស ...
ហើយខោរបស់គាត់ភក់ប្រឡាក់ប្រឡាក់ដោយស្មៅ។
កន្លែងនេះជាមូលហេតុ។
នេះ? ដោយសារតែគាត់ត្រូវបានគេចេញរៀបចំនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ឪពុកខ្ញុំ?
ឪពុកក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ!
វា​មិន​អី​ទេ។
ឪពុកក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ ...
កូនកំលោះនឹងចូល។
សូមផ្តល់ការអបអរសាទរយ៉ាងកក់ក្តៅដល់គាត់។
កូនកំលោះមកដល់ហើយ!
ទៅទៅ!
- រំភើបណាស់មែនទេ? - ខ្ញុំ​គឺ។
ហើយឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយដើម្បីស្វាគមន៍ស្ត្រីនៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin បានដេញតាមនាងអស់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំ។
ទីបំផុតពួកគេបង្រួបបង្រួមក្នុងពិធីមង្គលការដ៏បរិសុទ្ធ។
កូនក្រមុំមកដល់ហើយ!
សុំទោសប៉ា។
កុំយំ ...
តើគាត់បង្កើតវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាការកាត់ក្តីផ្លូវការត្រូវតែធ្វើឡើងជាមុនសិន។
គាត់ត្រូវបានលើកលែងទោសសម្រាប់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់គាត់គាត់នឹងមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោលឆាប់ៗនេះ!
ដាន។
(ឃាតករពិត ... )
(បានសារភាព)
ឈប់។ រក្សានៅតែមួយវិនាទី។
រកមើល។ អានវាលោកគីម!
(ឃាតករពិតបានសារភាព។ )
នៅ​ទីនេះ!
គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតលោកគីម។
និងកូនស្រី។
ឃាតករបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
- មីង។ - ហេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកប្រែក្លាយផ្ទះរបស់អ្នកអោយទៅជាជ្រូកព្រៃនោះទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានញឹកញាប់ដោយថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនតូចចិត្តនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបានអោយ Hoon Suk រកប្រាក់ចំណូលបានច្រើនទេ។
ពូរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានផ្ទេរទៅសាខាអាមេរិក។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅជាមួយគាត់។
ពិតឬ?
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។ ពេលណា​?
គាត់ត្រូវបានគេសួរនៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ផ្ទះនេះត្រូវការដាក់នៅលើទីផ្សារ
ហើយខ្ញុំត្រូវខ្ចប់។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះការចាកចេញដោយគ្មានអ្នកដែរ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ហ្គូសមើលពេលវេលា។
- ខ្ញុំគួរតែទៅ។ - ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីហុនស៊ុកក្បែរទ្វារអ្នកឃើញទេ។
- មីង។ - ចាស?
អ្នកអាច ...
ប្រហែលជាទុកឱ្យហុនស៊ុកលើកកូនឆ្មានោះ?
គាត់ហាក់ដូចជាពេញចិត្តនៅពេលចុងក្រោយដែលគាត់មកទីនេះ។
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
គាត់នឹងនៅឯកោនៅបរទេសផងដែរ
- ដូច្នេះវាពិតជាល្អណាស់ដែលមានមិត្តម្នាក់។ - ត្រូវ។
(Bong Yi)
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
គាត់បានរុញខ្ញុំចេញដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីទុក្ខវេទនា។
ប្រសិនបើគាត់រុញខ្ញុំចេញខ្ញុំនឹងទាញ។
(Bong Yi)
សួស្តី? សួស្តី។
ខ្ញុំបានមកអូណាំងដុងសម្រាប់រឿងមួយ,
ហើយភោជនីយដ្ឋាននេះគឺនៅខាងក្រៅពិភពលោក។
អញ្ចឹង ... តើខ្ញុំគួររើសយកខ្លះទេ? ចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
ខ្ញុំ​រវល់។ ខ្ញុំចេញពីទីក្រុងសម្រាប់ការងារ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមានពេលច្រើនដូច្នេះខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
កុំរង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងយឺត។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែបារាម ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាបុរសដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកជាឬអត់នោះទេ។
អ្នកជានរណាក៏ដោយអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់តែខ្ញុំបាននិយាយចប់តាមទូរស័ព្ទ។
លាហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកពិតជារីករាយណាស់ដែលមិនអាចមើលបាន។
នាងនឹងធ្លាក់ខ្លួនវេទនាប្រសិនបើនាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
នាងមិនគួរវេទនាទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងនឹងវេទនាប្រសិនបើនាងនៅជាមួយអ្នក?
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ហេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នាកាលពីមុន។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបាននិយាយថាបាទនៅពេលនោះ?
តើជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងខុសគ្នាទេ?
តើខ្ញុំមានគ្រួសារកូនផែនការសម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំទេ?
និងសុបិន្តចង់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ?
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចនោះទេ?
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?
សោកស្តាយ?
សោកស្តាយ ...
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ទៀតទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងដើម្បីត្រលប់ទៅ។
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកនឹងស្ដាយក្រោយ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ជីវិតរបស់ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយប៊ិងខ្ញុំប្រហែលជាអាចវិលត្រឡប់ទៅវិញ ...
ធ្វើជាខ្ញុំ Jung Ba Reum ។
- បារាម? - តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ ...
ស្អែកជាមួយគ្នា?
តើអ្នកមិនរវល់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនរវល់ទៀតទេ។
តោះទៅកន្លែង burrito នោះដែលអ្នកចង់ទៅ។
ទៅផ្ទះឆាប់ៗដូច្នេះអ្នកនឹងមិនកើតជំងឺផ្តាសាយទេ។
ខ្ញុំនឹងវាយវា។
ប៊ងយី។ សូមផ្តល់កម្លាំងឱ្យខ្ញុំ។
សូមការពារខ្ញុំ។
Bong Yi រៀបការជាមួយខ្ញុំពេលអ្នកពេញវ័យ។
(អូ Bong Bong Yi អ្នកនិពន្ធ)
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
សំណាងល្អ។
(អូ Bong Bong Yi អ្នកនិពន្ធ)
សួស្តី។ តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
ខ្ញុំជាប់ក្នុងចរាចរណ៍ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេល ១០ នាទីទៀត។
យល់ព្រម។ ហៅមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកបានតុក្កតា។
សូមរីករាយជាមួយវាខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
សួស្តី?
ព័ត៌មានជំនួយ? វាជាក្មេងនោះ។ ក្មេងដែលរំខាននោះ។
ក្មេងរំខាន?
អ្នកស៊ើបអង្កេតខាមam? រក្សាវាឱ្យខ្លីហើយព្យួរ។
រឿងគឺវាមិនសមនឹងកម្មវិធីរបស់យើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍ទៅ "កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសត្វ"?
អ្វី? តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ? ទៅផ្ទះ។
ម្ដាយរបស់អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។
ហ្គូស។ គាត់នៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
គាត់ត្រូវតែមកប្តឹងពីព្រោះយើងរារាំងគាត់ពីគេហទំព័ររបស់យើង។
តើអ្វីទៅជាក្មេងស្ទាវ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតខាមam?
("តើកាងដុកស៊ូនិងលីជេស៊ីស៊ីត្រូវបានសម្លាប់ដោយឃាតករដូចគ្នាឬ?")
កំហុសដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំមួយ ...
តើវាមិនអីទេក្នុងការប្រើគាត់ដូចនេះ?
ត្រូវហើយ។ យកល្អបញ្ចប់វាដូចនេះ។
ដូច្នេះអ្នកចង់លុបឈ្មោះហ្គ្រេន ...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកឈ្មោះកូកនិមល។
តើធ្វើដូចម្តេចត្រជាក់។ និយាយដូចជាអ្នកស៊ើបអង្កេតពិត។
ដែលនាំខ្ញុំទៅមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលសម្លាប់ឆ្មា។
ពិតឬ? វ៉ោ​វ។ អ្នកពិតជាអ្នករកឃើញដ៏ល្អបំផុត។
តើវាជានរណា?
អ្វីដែលសំខាន់ទៀតនោះគឺថាតើខ្ញុំគិតយ៉ាងម៉េច។
នោះហើយជាស្មារតីនៃ "ករណីបិទ" ។
ប្រាកដ​ណាស់។ តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច ...
- តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាង។
ភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាន។ ខ្ញុំ​មាន​វា។
- ភស្តុតាង? - ប៉ុន្តែ ...
នេះគឺជារបស់ពិត។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងឃាតកម្មរបស់ឆ្មា។
មានតែការពិតមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប៊ងយី។
បារាម!
និយាយ​ថា​សួស្ដី។ នេះគឺជាការស៊ើបអង្កេត Konam ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
កាលបរិច្ឆេទមួយ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនគួរឈ្លានពានទេ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ហេក្មេង។
(Myung Ko Nam)
អ្នកភ្លេចកាបូបរបស់អ្នក។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់បានមកដើម្បីផ្តល់ជាជំនួយ។ មានពាក្យចចាមអារាម ...
ថាជីដូនរបស់មិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់ទៅសម្លាប់សត្វឆ្មា។
ដូច្នេះមិត្តម្នាក់នោះត្រូវបានគេធ្វើដូចជាមនុស្សក្រៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែគាត់និយាយថាគាត់បានរកឃើញឃាតករពិតរបស់ឆ្មា។
គាត់ថែមទាំងបានរកឃើញភស្តុតាង។
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
សួស្តី?
- ខ្ញុំមានគំរោងអាហារពេលល្ងាច ... - វាសំខាន់ណាស់។
សូមមកឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វី ...
សួស្តី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើវាដំណើរការទេ? តើវាបន្ទាន់ទេ?
បាទ ...
បន្ទាប់មកចូរយើងធ្វើអាហារពេលល្ងាចម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេពីព្រោះខ្ញុំទើបតែមាននំខេក។
វាជាប្រភេទនៃការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការរំលាយអាហារ។
ខ្ញុំជិតស្លាប់ដោយសារអត់បាយនឹងអាហារពេលល្ងាចជាមួយបារាម។
ដល់ពេលដែលផ្សារដំរីមី។
ហេតុអ្វីបានជាស៊ីនដុងយូបមិនដែលលឺ?
គាត់មានក្លិនស្អុយ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។ តើយើងអាចជជែកនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
(នឹងរង់ចាំសាលារបស់អ្នកនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។ )
- អ្នកត្រូវតែមកម្នាក់ឯង។ - "ម្នាក់ឯង"?
(បារាម)
- បារាម។ - តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
បាទ / ចាសខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃនេះ។
ផ្ទុយទៅវិញចូរយើងញ៉ាំអ្វីដែលស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
កុំដេកលើពោះទទេមែនទេ?
មិនអីទេលា។
កាលបរិច្ឆេទមួយ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនគួរឈ្លានពានទេ។
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះ?
គាត់ជាគោលដៅបន្ទាប់របស់អ្នក។
គាត់ជាអ្នកប្រមាញ់លំដាប់កំពូល។
ខ្ញុំឆ្ងល់ហើយ។
អ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់មែនទេ?
តើមនុស្សនោះបានផ្តល់ឱ្យឌីអិនអេរបស់មនុស្សនេះ ...
ហើយសុំអោយគេសម្លាប់គាត់ទៅ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹមនៅប្រទេសអង់គ្លេសនៅពេលអ្នកនៅតូច។
អ្នកក៏ធំធាត់នៅទីនោះដែរ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកស្លាប់នៅលើក្រដាសហើយ។
មិនមានវិធីដែលអ្នកអាចមានលទ្ធភាព ...
ឧបករណ៍និងអាហារទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកណាដែលជួយអ្នក?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
អ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំងបែបនេះ។
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្បីលើពិភពលោកដែលសិក្សាពីពន្ធុវិទ្យា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ ...
ធ្វើពុតដូចជាអ្នកនៅតែស្លាប់?
តើអ្នកកំពុងត្រូវបានគេដេញ ...
ដោយនរណាម្នាក់?
អ្នកនឹងរកឃើញនៅពេលដែលវាដល់ពេលដូច្នេះសូមរង់ចាំ។
"ពេលណាវាដល់ពេលហើយ"?
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណានឹងកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ឈប់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសំរេចចិត្ត ...
ដែលត្រូវកម្ចាត់។
ជាការពិតខ្ញុំស្គាល់គាត់។
គាត់ជាអ្នកដោះស្រាយបញ្ហារបស់សាលានេះ។
គាត់ថែមទាំងចាប់បានចោរដែលលួចស្បែកជើងខ្ញុំ។
តែសាលាមិនទាន់ចប់ទេ។
អូមានកណ្តឹង។
សួស្តី​លោក។
អូ! គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការរាល់ថ្ងៃ?
អ្នកគួរតែឈប់សម្រាក។
មានមួយល្អ។ លាហើយ។
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ! ម៉ាអេម!
អ្នកត្រូវចាកចេញ! ម៉ាអេម!
Gosh, តើមានអ្វីជាមួយនាង?
ម៉ាអេម!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានស្នើសុំអ្នកនិពន្ធឱ្យមកតែម្នាក់ឯង។
តើសាលាបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
(សាលាបឋមសិក្សាណារី)
ដោយ any កាសណាមួយតើអ្នកដឹងថាមីងកូណាំជាអ្នកណាទេ?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅតាមផ្លូវខ្ញុំចេញទៅខាងក្រៅ។
អូពិតជាមែនទេ? សូមអរគុណ។
កូណាំតើអ្នកនៅឯណា?
(អ្នកខាងក្រៅមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។ )
តើគាត់បានចាកចេញហើយឬនៅ?
អស់ផ្លូវហើយ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ កូណាំ។ អូ!
ឆ្មាបួន។
តើមានអ្វី ...
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងចំពោះគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះកូណាំ?
ថ្ងៃនេះយើងនឹងនិយាយអំពីគ្រោះថ្នាក់ ...
ដែលបានកើតឡើងចំពោះក្មេងខណៈពេលដែលគាត់កំពុងព្យាយាមជួយ ...
ជីដូនរបស់មិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់ជម្រះឈ្មោះរបស់គាត់។
គណៈរដ្ឋមន្រ្តីនៅក្នុងហាងកាហ្វេ…
ញ័រភ្លាមៗ ...
និងបណ្តាលឱ្យភ្នាក់ងារសំអាតគីមីធ្លាក់ចុះ
ហើយក្មេងនោះត្រូវបានឆេះពេញខ្លួនរបស់គាត់។
សាលាមិនបានចាក់សោទ្វារកាហ្វេទេ
ដូច្នេះអ្នកណាម្នាក់អាចចូលបាន។
ទោះយ៉ាងណាសាលាបដិសេធ ...
- ទទួលខុសត្រូវ ... - អញ្ចឹងចំលែកណាស់។
- និងស្តីបន្ទោសវាទៅលើក្មេង ... - តើមានអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
(សាលាដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយរីករាយនិងសប្បាយរីករាយ)
គណៈរដ្ឋមន្រ្តីនេះបានធ្លាក់ចុះនិងបណ្តាលឱ្យ ...
- សារធាតុគីមីនៅលើកំពូលធ្លាក់ចុះផងដែរ។ - ចាស។
បន្ទាប់មកសារធាតុគីមីគួរតែរីករាលដាលបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែមើលទៅ។
សារធាតុគីមីនេះបានប៉ះពាល់ដល់តំបន់តូចមួយនៃជាន់ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់ចាក់វានៅលើក្បាលរបស់គាត់ទេ?
ជនល្មើសមានចេតនាចាក់វាទៅលើក្មេងដើម្បីសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកណានឹងធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់ដល់ក្មេងតូច?
តោះស្វែងយល់ទាំងអស់គ្នា ...
ដែលជាចិត្តសាស្ត្រឆ្កួតនេះគឺជា។
ម៉ាអេម!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំម៉ា!
(ហ្គូចូជៀងឌឿនយ៉ាង)
ហេប៊ិងយី។
រូបថតហាងកាហ្វេដែលត្រូវបានបង្ហាញនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍…
តើគេយកវានៅពេលណា?
ព្រឹកបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់របស់កូណាំ?
យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលស៊ីស៊ីធីវី។ - យល់ព្រម។
ដោយចៃដន្យមាននរណាម្នាក់មក ...
ហើយសម្អាតកន្លែងនេះ?
ទេយើងបានបិទតំបន់នោះភ្លាមៗ។
ហើយប៉ូលីសបានប្រាប់យើងកុំអោយប៉ះពាល់អ្វីទាំងអស់ដូច្នេះយើងមិនបានចូលរួមទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ - យល់ព្រម។
ពិរុទ្ធជនបានមកដល់ទីនេះបន្ទាប់ពីលោកស្រីឆយបានថតរូប។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាពិរុទ្ធជនមកប៉ះវត្ថុនៅលើធ្នើ។
(ជិនអាហារ)
ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវការវាជាភស្តុតាង។ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ ...
- ផ្តល់ឱ្យពួកគេវិញ។ - ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាអេម។
ម៉ាអេមតើផ្លូវមួយណាដែលនាំទៅដល់ផ្ទះរបស់អ្នក?
មន្រ្តីជុង។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
យើងធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគ្នានៅឯដែនដីហ្គូដុង។
- មន្រ្តីគីម? - ហេអ្នកចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ heard អ្នកបាត់ការចងចាំបន្ទាប់ពីវះកាត់។
ទេខ្ញុំទទួលបានការចងចាំរបស់ខ្ញុំភាគច្រើន ...
- ក្រៅពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំធូរចិត្តពេលលឺរឿងនោះ។
ម៉ាអេ, តើអ្នកបានយកអាហារថ្ងៃត្រង់ទៅសាលារៀនរបស់ចៅស្រីរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
នាងយកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទទេមួយទៅសាលារបស់ចៅស្រីនាង…
រាល់ថ្ងៃនិយាយថានាងភ្លេចយកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់នាង។
ក្មេងៗទាំងអស់ញ៉ាំនៅហាងកាហ្វេសព្វថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ? តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលនាងរស់នៅទេ?
តោះទៅម៉ាអេម។ ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកនៅផ្ទះ។
តោះ​ទៅ។ ផ្លូវ​នេះ។
តោះទៅម៉ាអេម។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះគឺជាកាមេរ៉ាក្លែងក្លាយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេតំឡើងកាមេរ៉ាក្លែងក្លាយ?
ស្ត្រីចំណាស់ហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននាងបានរត់ពាសពេញសង្កាត់ ...
ជាមួយនឹងឆ្មាស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់នាង។
ដូច្នេះមនុស្សចាប់ផ្តើមផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាម ...
និយាយថាស្ត្រីវ័យចំណាស់បានសម្លាប់ឆ្មាដោយថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិត។
អូដូច្នេះនាងគឺជាស្ត្រីចំណាស់?
- ស្ត្រីដែលកូណាំបានលើកឡើង។ - អ្នកបានលឺវាដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ស្របជាមួយកូណាំ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងសម្លាប់សត្វឆ្មានោះទេ។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
មានហ្គូណូនៅហ្គូតុងដែលធ្លាប់សំលាប់សត្វឆ្មា។
អ្នកដែលយកធ្មេញទៅក្រោយ។
ដាណូត្រូវតែផ្លាស់ទីលំនៅនៅទីនេះ។
ឆ្មាដែលក្រៀលដឹកជុំវិញ…
គ្មានធ្មេញ។
អត់ធ្មេញ?
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត?
រកមើលនៅនេះ។
ការបែកខ្ចាត់ខ្ចាយគួរតែគ្របដណ្តប់លើផ្ទៃដីធំជាងប្រសិនបើកំពប់។
មាននរណាម្នាក់ចាក់វាយ៉ាងច្បាស់ពីខាងលើដោយមានគោលបំណង។
តើអ្នកមិនបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់ទេឬ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាយើងបានធ្វើការមិនល្អទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកចោទប្រកាន់យើងលើករណីដែលមិនមាននៅក្នុងដែនសមត្ថកិច្ចរបស់អ្នក?
ម៉េចក៏ឯងហ៊ានខ្មាស់គេនិយាយមកខ្ញុំវិញ…
បន្ទាប់ពីការបរាជ័យក្នុងការសូម្បីតែសង្កេតឃើញ splatter បានត្រឹមត្រូវ?
មិនអីទេយើងទទួលបានវា។ យើងនឹងពិនិត្យមើលកន្លែងកើតហេតុម្តងទៀត។
នេះគឺជាការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតដូច្នេះប្រគល់ភស្តុតាងភ្លាមៗ។
ដៀលគាត់។
ប៉ុន្តែស្ត្រីចំណាស់មិនបាននិយាយទេ ...
នាងបានឃើញគាត់រត់ចេញពីហាងកាហ្វេ?
តើយើងអាចជឿទុកចិត្តលើអ្វីដែលនាងបានឃើញយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានចៅក្រមណានឹងពិចារណាលើបញ្ហានេះទេ។
ប៉ុន្តែនាងមានភាពល្ងង់ខ្លៅនៅពេលដែលនាងនិយាយជាមួយពួកយើងទោះបីជា ...
និងបានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍លម្អិត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមិនផ្លុំនេះចេញពីសមាមាត្រ។
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបកុមារដោយចេតនាឡើយ។
គាត់ជាបុរសវ័យក្មេងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
(ស្វែងរកសាក្សី)
ឆ្មាបួន។
របស់របរភាគច្រើននៅផ្នែកខាងស្តាំ។
មន្រ្តីគីមតើអ្នកណាជាអ្នកដាក់ប័ណ្ណប្រកាសទាំងនេះ?
អ្នកថែរក្សាឆ្មានៅក្នុងសង្កាត់។
អ្នកថែរក្សាឆ្មា?
- សូមស្វាគមន៍។ - អត់ទោស។
ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។ ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនទាក់ទងនឹង ...
ករណីនៅសាលាបឋមសិក្សាណារី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំទៅប៉ូលីសរួចហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានលឺថែមទៀត។ តើអ្នកអាចពន្យល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញទេ?
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់សាច់សំរាប់អាហារដ្ឋានសាលា។
ដូចរាល់ថ្ងៃអញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងស្រាយសាច់ពេល…
ខ្ញុំបានដុះនៅខាងក្នុងទៅកន្លែងដែលគ្រហស្ថនោះចេញមកពីណា។
- កូណាំ ... - អត់ទេប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំមិនចង់អោយស្ត្រីវ័យក្មេងនោះត្រូវរលាក
ដូច្នេះខ្ញុំបានច្រាននាងមួយឡែករុំក្មេងក្នុងអាវរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានរត់ចេញជាមួយគាត់។
អ្នកសម្លាប់សត្វនៅចំនុចប្រសព្វបីផ្លូវ។
អ្នកដែលដឹក Ko Nam ចេញទៅ។
- អស់ផ្លូវហើយ! - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ កូណាំ។
សូមស្វាគមន៍! តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នក?
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិខ្លះមកញ៉ាំសាច់អាំង។
- តើអ្វីនឹងជាជំរើសល្អ? - សាច់អាំងមួយស្តាប់មើលទៅល្អ។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នកមើលជុំវិញ។ - ប្រាកដ។
តើអ្វីដែលកាត់នៅទីនេះ?
នោះនឹងជាលឺផ្លឹបកន្ទុយ ... ...
ដែលរលាយភ្លាមៗនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
មានតែវាទេដែលធ្វើឱ្យវាថ្លៃ។
ទៅជាមួយសាច់ជ្រូកសម្រាប់ហ្វូងមនុស្សធំ។
សម្រាប់ខ្ញុំម្នាក់ចូលចិត្តសាច់ជ្រូកទោះយ៉ាងណា។
ការធ្វេសប្រហែសនៃជំងឺឈាម?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ការបំផ្លាញ lobe parietal ខាងស្តាំ ...
អាចនាំឱ្យអ្នកជំងឺមិនដឹងខ្លួន ...
នៃចក្ខុវិស័យអារម្មណ៍នៃការប៉ះនិងការស្តាប់ ...
នៅ​ម្ខាងទៀត។
ក្នុងករណីធ្ងន់ធ្ងរអ្នកជំងឺនឹងបរិភោគតែអាហារ…
នៅផ្នែកខាងស្តាំនៃចាន ...
ឬអនុវត្តការតុបតែងមុខឬកោរសក់តែនៅផ្នែកខាងស្តាំនៃមុខប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាអេម។
- ជំរាបសួរ។ - តើអ្វីនាំអ្នកដោយបារាម?
អ្នកមិនគួរនៅកន្លែងធ្វើការទេឬ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ករណីមួយ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញពីរបៀបដែលជីកូកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំមិននៅញឹកញាប់ទេតើមែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ប៉ុណ្ណា។
ជីកូក, បារាមនៅទីនេះ។
ដុងគូនិងខ្ញុំបានយកស៊ីឌីនេះពីកន្លែងធ្វើការរបស់គាត់។
វាមានចម្រៀងដែលឪពុកគាត់ស្រឡាញ់។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងតូចៗផងដែរឥឡូវនេះ។
វាមានន័យថាអ្នកត្រលប់ទៅរកសុខភាពពេញលេញហើយ។
ម៉ាអេម
Chi Kook ក៏នឹងត្រលប់មកជើងរបស់គាត់ឆាប់ៗនេះដែរ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
កូនឆ្កែផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់នាង។
ត្រឹមត្រូវ។
Granny ខ្ញុំ you អ្នកប្រាប់ប៉ូលីសថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំរត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងខ្លាញ់ដែលនៅសល់ដែលខ្ញុំអោយអ្នកទេឬ?
តើអ្នកហ៊ានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទៅប៉ូលីសយ៉ាងដូចម្តេច?
សាច់។
ខ្ញុមនីមរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់សាច់។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកណាជឿថាស្ត្រីចំណាស់ដែលមានជំងឺវង្វេងវង្វាន់?
នៅទីនេះ។ សូមឱ្យខ្ញុំខ្ចប់វាសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាកន្លែងដែលទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
(ការឈប់សំរាកដាច់ខាត)
គិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំខ្ចីវា។
ជីកូក។
តើអ្នកនៅចាំបទចម្រៀងនេះទេ?
អនុស្សាវរីយ៍តាំងពីនៅវិទ្យាល័យបានត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
យើងបានស្តាប់ម្តងហើយម្តងទៀតនៅពេលបោះជំរំ។
ដុងកូបានមកដល់ហើយកាលពីម្សិលមិញ…
ហើយបាននិយាយថាជីកូកបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់នៅយប់មុន។
ពិតឬ? តើតាមរបៀបណា?
ថ្ងៃមួយជីកូកបានណែនាំមិត្តស្រីរបស់គាត់…
ហើយ?
- ថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិត? - មនុស្សចាប់ផ្តើមផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាម ...
និយាយថាស្ត្រីវ័យចំណាស់បានសម្លាប់ឆ្មាដោយថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិត។
វាជាផលិតផលសំអាតពីកាហ្វេ។
កូនសោទាំងនេះ។
តើគាត់បានយកពួកគេពីស្ត្រីចំណាស់ទេ?
គាត់គ្រាន់តែបានស្វែងរកធ្នើ ...
ប្រសិនបើគាត់កំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។
វាអាចជានេះ?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ឆ្មាដែលក្រៀលដឹកជុំវិញ…
គ្មានធ្មេញ។
ប៉ុន្តែគាត់និយាយថាគាត់បានរកឃើញឃាតករពិតរបស់ឆ្មា។
គាត់ថែមទាំងបានរកឃើញភស្តុតាង។
ធ្មេញរបស់ឆ្មា។
កូណាំបានគិតថាទាំងនេះគឺជាធ្មេញរបស់ឆ្មា។
វាជារបៀបដែលគាត់ដឹងថា Kim Byung Tae គឺជាឃាតករ។
ដូច្នេះគីមបុងធឿបានរកឃើញហើយព្យាយាមសម្លាប់កូណាំ?
គាត់បានទៅបន្ទាប់ពីក្មេងម្នាក់ ...
គ្រាន់តែដើម្បីលាក់ការពិតដែលថាគាត់សម្លាប់ឆ្មា?
តើគ្រាប់ចុចទាំងនេះមានអ្វីខ្លះ?
វាបើកប្រអប់តន្ត្រី។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
តើគាត់កំពុងដុតអ្វី?
(កុមារកំពុងឆេះ)
(កុមារបានឆេះទាំងរស់។ ចាប់ពីឆ្នាំ ១៩៩៩ គ្មានជនសង្ស័យទេ)
(បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតរយៈពេល ៥ ឆ្នាំដោយគ្មានការរីកចម្រើន ... )
ហាំងមីនជី។ ក្មេងអាយុ ៦ ឆ្នាំ…
ស្លាប់ដោយសាររបួសរលាកពេញខ្លួនប្រាណរបស់នាង។
មិត្តភក្តិជនរងគ្រោះជាក្មេងពិការបញ្ញា…
ដាក់ឈ្មោះបុរសពីរនាក់ដែលធ្វើការនៅស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានរកឃើញថានាងមិនគួរឱ្យទុកចិត្តដោយសារតែពិការបញ្ញារបស់នាង។
ហើយបានរាប់បញ្ចូលពួកគេជាជនសង្ស័យ។
មុន Min Min បានស្លាប់
នាងបានបញ្ជាក់ថាឃាតករស្លៀកពណ៌ក្រហម។
មិនមានភ័ស្តុតាងជាក់លាក់ឬហេតុផលណាមួយ ...
ដើម្បីរកឃើញហានសូជូលមានទោស,
និងត្រូវបានយកចេញជាជនសង្ស័យ។
ករណីបិទជាឃាតកម្មដែលមិនទាន់ដោះស្រាយ។
នាងត្រូវបានចិញ្ចឹម
ប៉ុន្តែនាងនៅតែត្រូវបានប៉ូលីសហៅអោយមកផ្តល់សក្ខីកម្ម
ដូច្នេះការសុំកូនចិញ្ចឹមរបស់នាងត្រូវបានលុបចោល។
ពួកគេបាននិយាយថានាងបង្កើតភាពរំខានដោយនិយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់។
នាងបាននៅទីនេះតាំងពីពេលនោះមក។
ឯកសារនោះបាននិយាយថានាងមានពិការភាពបញ្ញា។
ទេ Angela មានបញ្ហាខ្សោយផ្នែកស្តាប់។
ដូច្នេះនាងមានបញ្ហាក្នុងការបញ្ចេញសំដី។
ប៉ុន្តែភាពវៃឆ្លាតរបស់នាងគឺល្អ។
ខ្ញុំគិតថាប៉ូលីសសន្និដ្ឋានថានាងមានពិការភាពបញ្ញា ...
ពីព្រោះពួកគេមានការលំបាកក្នុងការទំនាក់ទំនងជាមួយនាង
អេនជេឡា។
ទេគាត់មិនមែនជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់មិនរក្សាការសន្យាទេ។
- គាត់នឹងមកដូច្នេះកុំបារម្ភ។ - គាត់មិនមែនជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ។
វាចំណាយពេលតែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ម៉ៃឃើរបានឈឺចាប់។
- គាត់មិនមែនជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ។ - ឆ្នាំមុន,
នរណាម្នាក់ដែលនិយាយថាគាត់ជាបងប្អូនរបស់នាងបានមកពីរដង។
គាត់បានសន្យាថានឹងមកទទួលនាងមុនពេលគាត់ចាកចេញជាលើកទីពីរ។
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់ជាគាត់?
"គាត់"?
មិន​អី​ទេ។
(ចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ប៉ូលីសតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ?)
(អ្នកអាចប្រាប់វាទៅគាត់បានទេ?)
(ប៉ូលីស? ខ្ញុំនៅតែប្រាប់ពួកគេប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ)
អត់ទោស។
អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង ...
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះតាមគោលបំណង។
- ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ - អ្នកមិនអាចអានលេខបានទេ?
- ខ្ញុំ​អាច។ - បន្ទាប់មក ...
ហេ។ ទៅធ្វើការ។
ទៅធ្វើការ។
លោក!
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ប្រាកដ។
កម្មកររបស់ខ្ញុំនៅតែធ្វើការគណនាខុស។
ខ្ញុំនឹងចងចាំមុខអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកលាងរថយន្តដោយឥតគិតថ្លៃនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នៅទីនេះ។
មនុស្ស​ពីរ​នាក់?
តើស្នាមឆ្កូតប្រភេទណាដែលអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់កុមារ?
មនុស្សគ្រប់រូបដែលធ្វើបាបកុមារគឺជាចិត្តសាស្ត្រ។
អ្នកដែលសម្លាប់ការរំលោភផ្លូវភេទឬរំលោភបំពានលើកុមារ។
ពួកគេបានលះបង់សិទ្ធិធ្វើជាមនុស្ស។
បុរសម្នាក់ទទួលរងការរលាកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងហាងកាហ្វេសាលា…
នៅពេលដែលសារធាតុរាវលាងសម្អាតបានធ្លាក់មកលើគាត់កាលពី ២ ថ្ងៃមុន។
ដុសខាត់វា។
កុន!
ប្រសិនបើអាបធ្មប់នោះមិនបានបង្ហាញខ្លួន
ក្មេងនោះនឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលនេះ។
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
គាត់នឹងមិនអីទេ?
ពួកគេទាំងពីរជាមំសាសី។
នេះ។
ជីវិតទាប។
- នេះ ... - វាជាការរលាកធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់មិនអាចស្រែកនៅពេលនោះបានទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
រកមើលផ្លូវដង្ហើមរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងស្រែករបស់ក្មេងម្នាក់ដែលចេញពីកាហ្វេ។
នោះជាកខ្វក់និយាយកុហក។
អ្នក​ជា​នរណា?
ទាញខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកណានិយាយថាមានតែអ្នកទេដែលអាចសប្បាយបាន?
ខ្ញុំក៏ចង់មានភាពសប្បាយរីករាយផងដែរ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
កូណាំកំពុងធ្វើដំណើរជុំវិញ ...
ព្យាយាមលុបឈ្មោះយាយរបស់មិត្តគាត់។
នោះហើយជាពេលដែលគាត់បានឃើញរឿងនេះ។
ហើយគាត់ដឹងភ្លាមៗថានេះជាធ្មេញរបស់ឆ្មា។
គាត់បានព្យាយាមប្រាប់ប៉ូលីស,
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ក្មេងឡើយ។
ដែលជាមូលហេតុដែលគាត់បានទៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំបាននិយាយថាមកតែម្នាក់ឯង។
(Bong Yi)
ហ្គីតាបានប្រុងប្រយ័ត្នទាំងស្រុងនៅពេលនាងបានឃើញអ្នក។
សូម្បីតែនៅពេលដែលនាងបានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាងទៅឱ្យប៉ូលីសក៏ដោយ។
បើសមត្ថកិច្ច ...
បានស្តាប់នាងនិងពិនិត្យម្តងទៀត
អ្នកនឹងត្រូវបានចាប់ខ្លួនភ្លាមៗ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលមិនសមហេតុផល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ព្យាយាមសំលាប់ក្មេងនេះដោយសារតែគាត់បានរកឃើញ ...
ដែលអ្នកបានសម្លាប់ឆ្មា?
តើរនាំងនោះលាក់វានៅទីណា?
អាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយគន្លឹះនេះ។
ប្រអប់តន្ត្រីនោះ។
ប្រអប់របស់ផេនដារ៉ា។
នៅឆ្នាំ ១៩៩៩
ឆ្កែត្រូវបានដុតបំផ្លាញចោល
នៅក្បែរសាលាដែលអ្នកនិងហានសូជូបានចូលរួម។
ជនល្មើសមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
ប៉ូលីសមិនបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់នោះទេ។
ពីព្រោះវាជាសត្វមិនមែនជាមនុស្សទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែក្លាហាន។
សត្វលែងសប្បាយទៀតហើយ។
វានឹងជាមនុស្សម្នាក់។
មីនជីគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- ក្មេងតូច។ - មីនជី។
ហើយអ្នកបានយករូបភាពនេះ។
ដើម្បីចងចាំឃាតកម្មដែលអ្នកបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែកូណាំបានយកកូនសោនោះ ...
ហើយបានឃើញរូបភាពនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវសំលាប់គាត់ ...
មុនពេលដែលគាត់បានប្រាប់ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍និងប៉ូលីស។
នោះគ្រាន់តែជាការធ្លាក់ចុះមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើវាពិតជាឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះក្មេងទាំងនោះ?
អ្នកមិននឹកស្មានដល់ ...
តើឪពុកម្តាយទាំងនោះត្រូវតែមានអារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីបាត់បង់កូន ៗ របស់ពួកគេ។
ផ្លូវចិត្តដូចជាអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចស្រមៃពីអារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់អ្នកដទៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវរងទុក្ខដូចគ្នា។
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក,
ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ។
(លក់ដុំសាច់ស្រស់)
គីមប៊ឹងតា។
គីមប៊ឹងតាត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
វាជាការលេងសើចម្តងទៀត។
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។ ស្វែងរករាល់ផ្លូវក្បែរនោះ។ ប្រញាប់។
អ្នកស៊ើបអង្កេតគីមសូមទៅតាមផ្លូវនោះ។ ឧទ្យានអង្កេតអ្នកទៅតាមផ្លូវនោះ។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
តើអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលទទួលបន្ទុក ...
អំពីករណីភេរវកម្មសាំងនៅខែឧសភាឆ្នាំ ១៩៩៩?
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើរូបថតអោយអ្នក។ ពិនិត្យ​វា។ តើគាត់ជាជនសង្ស័យទេ?
- បាទវាគឺជាគាត់។ - តើនរណានៅក្បែរគាត់?
មិត្តម្នាក់ដែលធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគាត់នៅស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ។
ហានសូជូលក៏មានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកពិនិត្យមើលថាតើហានសូជូលស្លាប់ឬនៅរស់។ ធ្វើវាឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់។
ទេចាំមើល។ ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។ រង់ចាំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់នរណាម្នាក់?
លោកម្ចាស់សូមមេត្តា។ អ្នកច្រឡំហើយ។
(ពីរបីថ្ងៃមុនឃាតកម្មលើលោកគីមបុងតា)
(លក់ដុំសាច់ស្រស់)
- ជំរាបសួរ? - ចាសតើវាជានរណា?
អ្វី? អ្នក​ជា​នរណា?
សូជូលតើអ្នកឬ?
Byung Tae?
តើអ្វីនាំឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំ?
តើអ្នកទទួលបានលេខថ្មីរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ។ - ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាយើងគួរតែជួបនៅថ្ងៃណាមួយ។ នោះហើយជាវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបាននិយាយជាមួយខ្មោចឬអ្វី?
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានអាលីបាសម្រាប់យប់មិញ។
- WHO? - និយោជិករបស់ខ្ញុំ។ ទៅហើយពិនិត្យ។
អត់ទោស។
បាទ / ចាស?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
បុគ្គលិកបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកតើនោះបង្ហាញពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំទេ?
- ប្រញាប់ឡើងហើយបញ្ចោញខ្ញុំ។ - ប៉ុន្តែវាអាក្រក់ពេក។
វាប្រែថានិយោជិកខ្សោយបញ្ញា។
អ្នកដឹងថាវាមានន័យថាម៉េចទេ? អ្វីដែលគាត់និយាយនឹងមិនធ្វើល្អទេ។
អ្នកត្រូវបានដោះលែងជាយូរមកហើយដោយសារតែហេតុផលដូចគ្នា។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
លើកនេះវាធ្វើសកម្មភាពប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
គឺគាត់។
បុរសដែលបានសម្លាប់ Lee Jae Shik និង Kang Duk Soo ។
គ្មានផ្លូវទេ។ យើងទើបតែរកឃើញភស្តុតាងទាំងអស់។
តើមនុស្សល្ងីល្ងើប្រភេទណាដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ហើយទុកភស្តុតាងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់?
ឃាតករបានគ្រោងទុករឿងនេះ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនទទួលបាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសម្លាប់គាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សំ​លាប់​គាត់។ គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់។
គាត់បានដុតកូនស្រីរបស់នរណាម្នាក់រហូតដល់ស្លាប់ហើយគាត់មិនមានវិប្បដិសារីអ្វីឡើយ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយនោះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់បង់ប្រាក់ក្រៅពីការស្លាប់។
ស៊ុងយូហានកំពុងបាត់បន្តិចម្តង ៗ ពីគំនិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើជាខ្លួនឯងវិញ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សម្លាប់ហានសៅមិថុនា ...
វិធីដូចគ្នាពិតប្រាកដនៅគ្រានោះ
តើខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
("ពិជឃាតត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មរបស់អា")
តើខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ?
វាជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Moo Won នៅថ្ងៃស្អែក។
បារាម។
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
-Bong Yi.- ចាស?
ខ្ញុំ ...
ឈឺ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើវាអាក្រក់ទេ?
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំបានឃើញក្តីសង្ឃឹមថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំ ...
រហូតដល់ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
វាអាចចំណាយពេលយូរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចាស់ហើយមានសក់ពណ៌ប្រផេះ។
ដូច្នេះកុំបោះបង់ខ្ញុំចោលព្រោះខ្ញុំចាស់។
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច ...
ទៅជនបទជាមួយគ្នាពេលខ្ញុំធូរស្បើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមន្រ្តីនៅទីនោះ។
ស្តាប់មើលទៅល្អណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញយើងចេញទេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំដូច្នេះខ្ញុំចង់មក។
ហុនស៊ុកតើអ្នកដាក់ឈ្មោះកូនក្មេងទេ?
បាទតូតូ។
នោះហើយជាឈ្មោះឆ្កែ ...
ដែលចេញមកក្នុង "អ្នកជំនួយការរបស់អូហ្ស" ។ តូតូ។
"តូតូ"?
នោះគឺជាឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។
Hoon Suk ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរអំពីការថែរក្សា Toto,
មានគេហទំព័រនេះហៅថា "ឃីកាហ្វេកាហ្វេ" ។ តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​ម្តង​ទៀត​បាន​ទេ?
"ឃីឃីកាហ្វេ"?
អ្នកអាចសួរសំណួរនៅទីនោះ។ មានព័ត៌មានជាច្រើន។
ប៉ុន្តែម៉ាក់របស់តូតូមិនសោកស្តាយចំពោះការបែកគ្នាជាមួយតូតូទេ?
នាងដឹងថាអ្នកនឹងថែរក្សាតូតូយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះនាងនឹងមិនអីទេ។
យើងត្រូវឡើងលើឡានក្រុងឥឡូវនេះ។ តោះទៅហុនស៊ុក។ ថែរក្សា។
យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
ម៉ាក់តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
វាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។ តោះនិយាយលាដល់បារាម។
យើងមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។ ក្មេងតូច ...
ដែលបានដុតរាងកាយទាំងមូលរបស់គាត់ ...
ហើយស្ទើរតែស្លាប់ទៅ ...
ដោយសារតែការវាយប្រហារដោយភ្នាក់ងារគីមីនៅក្នុងហាងកាហ្វេសាលារៀន។
ដោយអព្ភូតហេតុបានយកឈ្នះវិបត្តិ ...
ហើយបច្ចុប្បន្នកំពុងជាសះស្បើយហើយ។
ទន្ទឹមនឹងនេះក្មេងតូច ...
តាដា។
តើអ្នកកំពុងប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នកនៅទីនោះទេ?
ជាមួយម៉ាក់និងប៉ា?
ទាំងអស់ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
យើងនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកកន្ត្រាក់។ ខ្ញុំស្អប់អ្នកជាងហានសៅជុន។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ូវ៉ុន។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់បងប្រុស។
ម៉ាក់។
ប៉ា។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ហេប៊ិងយី។
ខ្ញុំបានធ្វើការកក់ទុកនៅកន្លែងល្អសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវ។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។ លាហើយ។
តើអ្វីនាំអ្នកដោយ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីភេសជ្ជៈមួយ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត
មានអ្វីឡើង?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ូវវ៉ុននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃ្លាននិងកំពុងផឹកវា ...
រហូតដល់ខ្ញុំដឹងថាវាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានគិតគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកខាងស្ដាំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើ។
មន្រ្តីជុងខ្ញុំ heard អ្នកតែងតែល្អចំពោះបងប្រុសខ្ញុំ។
សមហេតុសមផល។
វាគឺជាឪពុក Ko ដែលបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់និយាយអំពីអ្នកញឹកញាប់ប៉ុណ្ណាទេ។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្អប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំខ្លាំងពេក ...
ហើយព្យាយាមនៅឆ្ងាយពីគាត់?
តើមិនមែនទេព្រោះគាត់ចង់អភ័យទោសដល់ហានសៅជុន?
តាមពិតអត់ទេ។ នោះគ្រាន់តែជាលេស។
ស្ថានភាពគឺឆ្គងសម្រាប់ខ្ញុំ ...
ដោយសារតែវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំគាត់បានរងរបួស។
គាត់បានចេញពីការលាក់ខ្លួនដើម្បីការពារខ្ញុំពីហានសេអូជុន។
ដូច្នេះការមើលឃើញគាត់គ្រប់គ្រងភាពពិការរបស់គាត់តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ពិរុទ្ធភាពគឺមានច្រើនលើសលប់។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបគាត់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានជំរុញឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយដើម្បីស្វែងរកសន្តិភាពសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាឪពុកកូបានដឹងថា ...
ដែលអ្នកមិនខឹង ...
ប៉ុន្តែបានគ្របដណ្តប់ដោយកំហុស។
តើអ្នកចង់ឃើញរូបថតរបស់គាត់កាលពីក្មេងទេ?
នោះគឺដូចគ្នានឹងមួយ ...
អ្នកបាននិយាយពីមុនថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានខ្សែកដូចគ្នា។
ត្រូវ។ គាត់តែងតែរក្សាទុកវាលើគាត់។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំត្រូវតែមានពីរ។
វាមិនមែនជារបស់របស់ម៉ូវវ៉ុនទេ។
រូបថតតូចប៉ុន្តែមើលទៅល្អ។
នោះគឺម៉ូវវ៉ុន។
- តើគាត់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ? - គាត់​គឺជា។
គាត់តែងតែជាមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់។
ត្រង់សិស្សម្នាក់។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចគ្នា ...
ដូចក្មេងប្រុស។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់អ្នកទាំងពីរចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើន។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថានៅសេសសល់ ...
សម្រាប់ការក្លាយជាកូនតែមួយ។
ហេមន្រ្តីជុង។
បាទ / ចាស?
ចុះម៉េចបងជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ?
- បងប្រុស​របស់​អ្នក? - ចាស។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្រភេទបងប្រុសដែល Moo Won ធ្លាប់នៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាកូនតែមួយគត់មែនទេ?
ត្រូវ។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់,
បង​ប្រុស​ធំ។
ល្អណាស់។ ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះជុងបារាម។
- ត្រូវទេ? - ត្រូវ។
តោះផឹកទៅបងប្អូនយើង។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងផឹក។ លើកទឹកចិត្ត។
- លើកទឹកចិត្ត។ - តោះយើងផឹក ...
ចូលទៅក្នុង oblivion!
តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
បន្ទប់ទឹក...
ដុសខាត់វា។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។ Moo Won មិនមានខ្សែកទេ។
នោះគឺដូចគ្នានឹងមួយ ...
គាត់តែងតែរក្សាទុកវាលើគាត់។
ប្រហែលជាវាលាយបញ្ចូលជាមួយភស្តុតាងផ្សេងទៀត។
តើកាំបិតនេះតែងតែមានវិធីនេះទេ?
តើនេះមិនមែនជាឈាមទេឬ?
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនអាចជឿថាគាត់បានបោះអ្វីមួយដែលមានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំពិនិត្យឈាមទល់នឹងអូប៊ុងយីនិងស៊ុងយូហាន។
ប៉ុន្តែគ្មានការប្រកួតណាមួយទេ។
តើឈាមនោះជាអ្នកណា?
តើអ្នកអាចដំណើរការវាតាមរយៈប្រព័ន្ធទិន្នន័យ ...
និងមើលថាតើយើងទទួលបានបុកមួយ?
តើខ្ញុំមានស្នាមនេះនៅពេលណា?
អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងពិនិត្យមើលភស្តុតាង។
វាជាមួយក្រុមគ្រប់គ្រងភស្តុតាង?
យល់ហើយ
-Bong Yi.- ចាស?
តើអ្នកអាចជួបជាមួយប្រធានក្រុមឧទ្យានដុនដូស៊ូស៊ុកក្នុងក្រុមគ្រប់គ្រងភស្តុតាងទេ?
មានភ័ស្តុតាងខ្លះនៅក្នុងករណីគីមបឹងតា។
ដែលខ្ញុំចង់ពិនិត្យ។
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
តើអ្នកមានលទ្ធផលទេ?
អ្វីដែលគួរអោយកត់សំគាល់នោះគឺឈាមរបស់កងដុងសូ។
អ្វី? ឈាមរបស់ខាន់ឌុកស៊ូ?
ហេតុអ្វីបានជាឈាមរបស់គាត់នឹងនៅលើកាំបិតនោះ?
កាំបិតនោះ…
បងប្រុស។
Moo អ្នកណា?
បារាម!
បងប៊ីយី?
រង់ចាំ។ នោះ ...
នេះ? តើអ្នកចាំទេ?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមុនពេលគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក ...
តើអ្នក ...
ស្លៀកថ្ងៃនេះដែលអ្នកបានជួបកូណាំ?
ត្រូវហើយ។
មានតែការពិតមួយប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ។ ខ្សែកនោះ ...
នេះ? តើវាមិនស្អាតទេឬ?
បុរសដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បានធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
បុរស​ម្នាក់?
ត្រូវហើយ។ អូ!
ហេប៊ិងយី។
ក្មេងបានទទួលស្គាល់ ...
ទាំងនេះគឺជាធ្មេញឆ្មា។
តើអ្នកគិតថាឆ្មានេះត្រូវបានសម្លាប់ដោយបុរសដូចគ្នាទេ?
វាគ្មានធ្មេញទេ។
យល់ព្រម។ បង្ហាញវាដល់មិត្តភក្តិសាលារបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើមានសាក្សីប្រាប់ពួកគេឱ្យទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
បារុមតើមានអ្វីខុស?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? បារាម។ បារាម!
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ថ្ងៃស្អែកវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
លាហើយជារៀងរហូតឥឡូវនេះ។
ទេកុំធ្វើវា។ ទេ
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
ទេកុំធ្វើបែបនេះ។
កុំធ្វើវា។ សូម។ ទេ
គឺខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាស៊ុងយ៉ូហានទេ។
(ដុងកូ)
បារាម។ ជីកូកភ្ញាក់ឡើង។ គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
អ្វី?
(កណ្តុរ)
ជីកូកភ្ញាក់ហើយ។ តោះចូលទៅ។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសូមអង្វរថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាបិសាចមួយ។
ខ្ញុំបានអង្វរ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធសេចក្តីអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្មានអាទិទេពទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំជាអាទិទេព។
ខ្ញុំនឹងវិនិច្ឆ័យមនុស្សឆ្កួតទាំងអស់ដែលជឿថាសំរាមរបស់អ្នក ...
ហើយធ្វើតាមអ្នក។