(រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង ... )
(មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
(ការថតឯកសារគឺអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំនៃគម្រប -១១ ... )
(និងការផ្តល់ប្រឹក្សាត្រូវបានផ្តល់សម្រាប់អ្នកសំដែងកុមារ។ )
(CGI ត្រូវបានប្រើនៅក្នុងឈុតភាគច្រើនដែលរួមបញ្ចូលទាំងសត្វ។ )
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ហេមើលទៅ។
រកមើល។
ពស់កណ្តុរខ្មៅ…
គឺជាពស់ដ៏ធំបំផុតដែលរស់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
- ពស់កណ្តុរខ្មៅ។ - មើល។
- តើពស់កណ្តុរខ្មៅបរិភោគអ្វី? - តើពស់កណ្តុរខ្មៅបរិភោគអ្វី?
ពស់កណ្តុរខ្មៅស៊ីលើសត្វកង្កែបចាបសត្វចចក ...
អូខ្ញុំមានន័យថាកណ្តុរ។
- ពួកគេបរិភោគកណ្តុរ។ - កណ្តុរ?
ពស់កណ្តុរខ្មៅលេចឡើងក្នុងរឿងនិទានប្រជាប្រិយកូរ៉េ។
- វាធំណាស់មែនទេ? - ចាស។
- វាពិតជាខ្មៅ។ - ត្រូវទេ?
វាពិតជាធំណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
- អញ្ចឹង ... - ហេវាជាកណ្តុរ។
- មានកណ្តុរមួយ។ - ហេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- មើល។ - អូ​ទេ។
ទេកុំ។
ចុះបើពស់ញុំាវា?
(កណ្តុរ)
(៥ ឆ្នាំក្រោយ)
វាជាលើកទីមួយហើយ ...
ខ្ញុំបានដើរចូលកន្លែងនេះដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំមានសំណួរដែលត្រូវសួរ។
តើខ្ញុំហាក់ដូចជា
ខុសគ្នានឹងអ្នកដែររឺទេ?
ពួកគេនិយាយថាវាជារបៀបដែលខ្ញុំកើត។
ពួកគេ​និយាយ...
ខ្ញុំកើតមកខុសគ្នា។
(10 ឆ្នាំ​កន្លង​ផុត​ទៅ)
(ភាគ ១)
សូមអរគុណ!
ហេវាជាខ្ញុំ។ ម៉ាក់នៅឯណា? តើនាងដេកលក់ទេ?
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលខ្លាំងពេក
ដូច្នេះកាប៊ីនមិនអាចយកខ្ញុំទៅផ្ទះបានទេ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមានជំរើសទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីពាក់កណ្តាល ...
នៅពេលអាហារពេលល្ងាចគឺដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកជ្រើសរើសថ្មី។
ទេស្នាក់នៅផ្ទះ។
អ្នកមានការប្រឡងនៅថ្ងៃស្អែកចាំទេ?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះត្រឹមត្រូវ។
យល់ហើយ
អត់ទោស។
ហេក្មេង។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
ឡានរបស់យើង ... ឡានរបស់យើងរអិល។
ហើយវាបានគាំង។
ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ...
តើឪពុកអ្នកនៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
នៅទីនេះ។ សង្កត់វាមួយភ្លែត។
អត់ទោស។ លោក។
លោក។ លោក?
សូមមេត្តាកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ទេសូម។
ជំនួយ។
សូម​ឈប់។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់លើកចុងក្រោយ។
ពិនិត្យធុងរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកលោតចូលទឹក។
កម្ចាត់ខ្យល់នៅខាងក្នុងរបាំងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែចងចាំដើម្បីចុះយឺត ៗ ។
សីតុណ្ហាភាពទឹកទាបបំផុត។
ដូច្នេះអ្នកអាចងាយនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ត្រូវប្រាកដថានៅជាមួយគ្នា។ យល់ទេ?
គេបានរកឃើញសាកសពគ្មានក្បាលមួយផ្សេងទៀត។
លើកនេះគេបានរកឃើញនៅក្នុងសមុទ្រ។
ម៉ាអេម!
នេះបើតាមការធ្វើតេស្តិ៍ឌីអិនអេ។
វាជាស្ត្រីម្នាក់ដែលមានអាយុ ២០ ឆ្នាំដែលមានឈ្មោះចុងក្រោយថាសុង
ដែលបានបាត់ខ្លួនមួយសប្តាហ៍មុនពេលនាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
ប៉ូលីសបានរកឃើញថាកំរិតនៃការខូចខាតដល់រាងកាយ…
ហើយសញ្ញាសំគាល់នៅលើដៃរបស់នាងគឺស្រដៀងនឹងជនរងគ្រោះដទៃទៀតដែរ។
ដូច្នេះពួកគេកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេត ...
ដោយមានការសន្និដ្ឋានថានាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយពិរុទ្ធជនដដែល។
កត្តានេះនាំឱ្យមានជនរងគ្រោះសរុប ១៨ នាក់…
ដែលត្រូវបានសំលាប់ដោយអ្វីដែលហៅថា Head Hunter ...
ដែលសម្លាប់មនុស្សនិងកាត់ក្បាលពួកគេ។
អស់រយៈពេលប្រហែលមួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីឃាតកម្ម។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសមិនមានការជឿនលឿនទេ
ហើយនោះបានប្រែក្លាយភាពភ័យខ្លាចរបស់សាធារណជនឱ្យទៅជាកំហឹង។
ហើយដោយសារបញ្ហានេះប្រធានាធិបតីបានលុបចោលកាលវិភាគទាំងមូលរបស់គាត់ ...
ដើម្បីធ្វើទស្សនកិច្ចផ្លូវការនៅទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសជាតិ។
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានខាន់មូនជីនមកពីម៉ូឌឺដេលី។
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ប្រធានាធិបតីទៅកាន់ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសជាតិ…
ហាក់ដូចជាការប៉ុនប៉ងដើម្បីរារាំងការផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់ពីការធ្លាក់ចុះ ...
ចំពេលមានការរិះគន់យ៉ាងខ្លាំងរបស់សាធារណជនទាក់ទងនឹងឃាតកម្ម។
ក្នុងអំឡុងពេលរបាយការណ៍វឌ្ឍនភាពនៃការស៊ើបអង្កេត
ប្រធានាធិបតីបានស្តីបន្ទោសស្ថាប័នប៉ូលីស ...
ប្រព័ន្ធស៊ើបអង្កេតអន់ ...
ចំពោះការប្រឈមមុខក្នុងការលំបាកក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណពិរុទ្ធជន។
បន្ទាប់មកគាត់បានប្រកាសថាគាត់នឹងចេញបញ្ជាផ្ទាល់ ...
ទាក់ទងនឹងការស៊ើបអង្កេតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- ឆ្នាំកន្លងទៅ ... - លើសពីនេះទៀត,
គាត់បានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទៅកាន់ប្រជាជាតិទាំងមូល ...
ថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យមានស្ថេរភាពសណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈនិងមានមធ្យោបាយមួយ ...
ដើម្បីបង្កើតសង្គមគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ដូច្នេះតើវាដូចជាការសម្គាល់ភេទរបស់កូនមាន់ដែរឬទេ?
នោះគឺជាភាពស្រដៀងគ្នាដ៏អស្ចារ្យ។
តើគេបញ្ជាក់យ៉ាងដូចម្តេចថាវាស្ថិតក្នុងលំដាប់កំពូលមួយភាគរយ…
នៃហ្សែន psychopath?
នៅ​ទី​នេះ។
ឆាលម៉ាន់សុន
ដែលបានសម្លាប់មនុស្សសរុបចំនួន ៣៥ នាក់ក្នុងនោះមានតារាសម្តែងស្រី Sharon Tate ។
Edmund Kemper,
ដែលបានសម្លាប់កាត់ក្បាល
រំលោភសេពសន្ថវៈលើសាកសពក្មេងស្រីជំទង់ ៦ នាក់…
ក៏ដូចជាជីដូនជីតានិងម្តាយរបស់គាត់។
Ted Bundy ។
ឃាតករស៊ែរ
ដែលបានគិតថាឃាតកម្មជាកីឡាហើយស៊ីសាច់មនុស្ស។
ជាលទ្ធផលនៃរដ្ឋាភិបាលអង់គ្លេស…
និងតេស្តត្រួតពិនិត្យរួមគ្នារបស់អេហ្វប៊ីអាយ
ហ្សែនរបស់ពួកគេនិងហ្សែនដូហ្វីសដែលខ្ញុំបានរកឃើញគឺ ...
១០០ ភាគរយដូចគ្នា។
វាមិនឈប់នៅទីនោះទេ។ មិនយូរមិនឆាប់
នឹងមានពិភពលោកមួយដែលអ្នកអាចដឹងជាមុនថាតើ ...
ទារកក្នុងផ្ទៃម្តាយនឹង ...
Charles Manson, Edmund Kemper ឬ Ted Bundy ។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
អញ្ចឹងសូមហៅវាមួយថ្ងៃ។
- សាស្រ្តាចារ្យ។ - ប្រាប់យើងបន្ថែមទៀតសាស្រ្តាចារ្យ។
- បាទសូម។ - ប្រាប់​យើង​បន្ថែម។
សួស្តី?
យល់ព្រម។
សុំទោស។
មិនមានថ្នាក់រៀនទេនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងបាត់មួយរយៈ។
តើគាត់បានមកដល់ហើយឬនៅ?
គាត់បានឈប់សំរាកពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
នាំគាត់មកទីនេះភ្លាម។
នេះប្រសើរជាងខ្សែភាពយន្តប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។
នេះនឹងជាវិធីល្អមួយដើម្បីបង្វែរអារម្មណ៍សាធារណៈ។
យើងត្រូវឆ្លងកាត់វិក័យប័ត្រមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
វាអាស្រ័យលើគណបក្សប្រឆាំង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាឆ្លងកាត់។
គណបក្សកាន់អំណាចកំពុងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេអស់សង្ឃឹម។ ការវាយតម្លៃការយល់ព្រមរបស់ពួកគេបានធ្លាក់ចុះ។
លើសពីនេះទៅទៀតវាជារយៈពេលទាខ្វិន។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់យើង។
- យើងត្រូវបញ្ឈប់ពួកគេដោយមិនគិតថ្លៃ។ - យ៉ាងម៉េច?
ពួកគេនឹងលើកយកបញ្ហាមួយទាក់ទងនឹងសិទ្ធិមនុស្ស។
- "សិទ្ធិមនុស្ស"? - ពួកគេបានស្នើ ...
វិក័យប័ត្រស្រដៀងគ្នានៅក្នុងប្រទេសអង់គ្លេស។
ពួកគេស្នើថារដ្ឋាភិបាលគ្រប់គ្រងទិន្នន័យឌីអិនអេ…
មិនត្រឹមតែឧក្រិដ្ឋជនប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែក៏ជាពលរដ្ឋរបស់ពួកគេផងដែរ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងការពារឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ ...
ដោយរកឃើញឌីអិនអេព្រហ្មទណ្ឌជាមុន។
វាគឺសម្រាប់គោលបំណងប្រភេទនោះ។
- តើវាបានឆ្លងកាត់? - វាត្រូវបានបដិសេធ។
លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាការហោះហើររបស់យើង ...
នឹងមកដល់អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិជីមិប៉ូ។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
យើងនឹងទៅដល់អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិជីមិប៉ូ…
ប្រជាជនបានប្រឆាំងនឹងបញ្ហានេះដោយសារតែបញ្ហាសិទ្ធិមនុស្ស។
ដូច្នេះសិទ្ធិមនុស្សសំខាន់ជាងអាយុជីវិតរបស់ពលរដ្ឋ?
ហ្គូសតើទារកមានសិទ្ធិអ្វីខ្លះ?
ហេសៅជុន។ ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារ។
មិនអីទេលា។
សូមអរគុណ។
ឧក្រិដ្ឋជនគឺឆ្លាតណាស់និងហ្មត់ចត់។
ដូច្នេះពួកគេគិតថាវានឹងមានរយៈពេលយូរ។
យើងអាចចាប់ពិរុទ្ធជនបានលឿនជាងការរំពឹងទុក។
ចិត្តគំនិតបែបនេះមួយពេលខ្លះអាចក្រអឺតក្រទមពេក ...
ហើយបញ្ចប់កំហុសដែលមិនសមហេតុផល។
ចិត្តវិទ្យាគឺជាលទ្ធផលនៃហ្សែនដែលផ្លាស់ប្តូរ ...
ដែលកើតឡើងនៅពេលដែលសង្គមមានការរីកចម្រើន។
ពួកវាកើតមកមានហ្សែន MAOA ស្ទើរតែទាំងអស់ ...
ដែលទទួលខុសត្រូវក្នុងការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
ហើយនៅពេលនិយាយដល់កំពូលចិត្តវិទ្យាមួយភាគរយ ...
ដែលទំនងជាប្រែក្លាយទៅជាឃាតករសៀរៀល
ពួកគេមិនមានហ្សែន MAOA ទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនពីការសិក្សាថ្មីៗរបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចរកឃើញ ...
ហ្សែន psychopath ដោយធ្វើតេស្ត DNA ។
និយាយម៉្យាងទៀតមានន័យថាយើងនឹងអាចរកឃើញ ...
psychopaths នាពេលអនាគត, និយមជ្រុលសង្គ្រាមនិងឃាតករសៀរៀលមុនពេលកើត។
(ប្រធានស៊ីនសុងមីន)
នោះគឺទាក់ទងនឹងគម្រោងឌីអិនអេមិនរាតត្បាត។
អ្នកអាចយោងទៅឯកសារដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យសម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម។
(គីមវូស៊ាន)
ដូច្នេះរដ្ឋាភិបាលស្នើឱ្យយើងអនុម័តវិក័យប័ត្រ ...
កន្លែងដែលយើងអាចបង្ខំម្តាយឱ្យរំលូតកូន ...
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីឪពុកម្តាយនៅពេលដែលយើងធ្វើតេស្ត៍ឌីអិនអេ ...
និងបញ្ជាក់ថាទារកនឹងកើតមកជាមួយហ្សែនផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់យោបល់របស់អ្នកទាក់ទងនឹងវិក័យប័ត្រ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងយោបល់នេះ។
ប្រសិនបើឃាតករសៀរៀលឈ្មោះហិនទ័រមិនដែលកើតទេ
ជនរងគ្រោះទាំង ១៨ នាក់ឬអាចមានច្រើនទៀត ...
នឹងមិនត្រូវស្លាប់។
មានន័យថាសង្គ្រាមលោកលើកទី ២ …
នឹងមិនដែលកើតឡើងទេប្រសិនបើហ៊ីត្លែរមិនដែលកើតមក។
ខ្ញុំផ្ទាល់គិតថានេះជាវិក័យប័ត្រដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ...
ដែលត្រូវការនៅក្នុងសង្គមរបស់យើងដើម្បីការពារឧក្រិដ្ឋកម្មនាពេលអនាគត។
សាស្រ្តាចារ្យលី។
តើតេស្តឌីអិនអេ psychopath នេះត្រឹមត្រូវទេ?
វាមានភាពត្រឹមត្រូវ ៩៩ ភាគរយ។
"៩៩ ភាគរយ"?
បន្ទាប់មកចុះនៅសល់មួយភាគរយទៀត?
វាជាហ្សែនដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រៀបធៀបឌីអិនអេនៃចិត្តសាស្ត្រនិងទេពកោសល្យ។
ពួកគេស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់ដែលសូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចបែងចែកវាបានដែរ។
នោះមានន័យថា Mozart នាពេលអនាគតអាចត្រូវគេសម្លាប់ ...
គិតថាវាអាចប្រែទៅជានរណាម្នាក់ដូចជាហ៊ីត្លែរ
ហើយទេពកោសល្យដូចជាអេសស្ទីនអាចត្រូវគេសម្លាប់ ...
គិតថាវាអាចប្រែទៅជាឃាតករសៀរៀល។
ក្រៅពីអ្វីទាំងអស់នេះគឺជាការរំលោភសិទ្ធិមនុស្ស។
"សិទ្ធិមនុស្ស"? តើសិទ្ធិមនុស្សជាអ្វី?
តើទារកមានសិទ្ធិអ្វីខ្លះ?
វាជាការខុសច្បាប់ក្នុងការរំលូតកូននៅប្រទេសកូរ៉េ។
យើងមើលឃើញទារកក្នុងផ្ទៃជាមនុស្ស។
នេះជាមូលហេតុដែលយើងពិចារណាឃាតកម្មលើការរំលូតកូន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងហាមឃាត់ការរំលូតកូនដោយច្បាប់។
ចុះយ៉ាងណាបើឃាតកកើតមកហើយសម្លាប់មនុស្សរាប់តោន?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងអំពីសិទ្ធិមនុស្សរបស់ទារក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើដូចគ្នាចំពោះជនរងគ្រោះ?
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះជនរងគ្រោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រញាប់និងចាប់ក្បាលប្រមាញ់បាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមយកវិធីងាយស្រួលចេញ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? តើអ្នកពិតជានិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់មែនទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ តើមានបញ្ហាជាមួយនោះទេ?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - តើនេះជាមធ្យោបាយងាយស្រួលយ៉ាងដូចម្តេច?
- វាច្បាស់ណាស់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។ - វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? - តើអ្នកមានអ្វីទៀតនៅក្នុងចិត្ត?
- គ្រប់គ្រាន់។ - កាត់វាចេញ។
តើអ្នកមានគំនិតប្រសើរជាងនេះទេ?
តោះរុំវា។
(គីមវូស៊ាន)
ឥឡូវនេះយើងនឹងសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវឆ្លងកាត់វិក័យប័ត្ររឺអត់។
រដ្ឋាភិបាលបានស្នើឱ្យមានកាតព្វកិច្ចធ្វើតេស្តិ៍ឌីអិនអេ…
និងបោះបង់ចោលទារកទាំងអស់ដោយហ្សែន psychopath ។
តើអ្នកណាយល់ស្របនឹងវិក័យប័ត្រនេះ?
ដាក់ដៃ​ចុះ។
តើអ្នកណាមិនយល់ស្របនឹងវិក័យប័ត្រ?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំពួកគេមិនគួរឱ្យជឿ។
នោះគឺ ៤ ប្រឆាំងនឹង ៤ ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែបោះឆ្នោតឱ្យ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់យកក្បាលជនរងគ្រោះ?
ត្រូវពន្យារពេលកំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ ...
ឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដូចជាដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ ...
Seo Joon តើអ្នកអាចមកទីនេះហើយភ្លក្សរសជាតិនេះទេ?
វាជាប្រភេទបទឧក្រិដ្ឋដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតបានច្រើន? អ្នកគួរតែងាយស្រួលនៅពេលអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ យើងមានភ្ញៀវពិសេស។
ទោះយ៉ាងណា។ ប្រសិនបើគាត់ធំឡើងនៅប្រទេសអង់គ្លេសហើយរស់នៅទីនោះពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងចូលចិត្តម្ហូបកូរ៉េទេ?
ដានីយ៉ែល។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំទេ។
- តោះចូល។ វាត្រជាក់។ - យល់ព្រម។
សួស្តី។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបនរណាម្នាក់ដែលសំរេចបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះប្រសិនបើមិនសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវសងគាត់វិញពេញមួយជីវិត។
កុំឆ្កួត ចូលមក។
ខ្ញុំពិតជាចង់មកចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដោយសារតែការងារ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។
បើអ្នកផ្លាស់ទៅអង់គ្លេសតាំងពីតូចតើអ្នកចេះភាសាកូរ៉េយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។ ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយភាសាកូរ៉េនៅផ្ទះ។
តើអ្នកបានរកឃើញប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប៉ុន្តែមិនទាន់។
នេះមកពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នកនៅលើការមានផ្ទៃពោះរបស់អ្នក។
នាងមិនចាំបាច់ទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញគាត់នៅខណៈពេលដែលខ្ញុំរៀបចំតុ?
ខ្ញុំ? មក​ផ្លូវ​នេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ជីអូនគឺជាអ្នកលក់ផ្កា។
ខ្ញុំបង្កើតបន្ទប់នេះឱ្យនាងប្រើជាស្ទូឌីយោរបស់នាង…
ពេលខ្ញុំសង់ផ្ទះនេះ
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
នេះជាម្ហូបកូរ៉េល្អបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន។
អ្នកគឺជាអ្នកចំអិនដ៏អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។ - អរគុណ។
- សាកល្បងវាផង។ - អរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាផ្ទះពិតជាស្អាតណាស់។
វាដូចជាអ្វីមួយចេញពីរឿងនិទាន។
គាត់បានរចនាវាហើយសង់វាដោយឥដ្ឋផ្ទាល់។
ក្តីសុបិន្តរបស់ Ji Eun គឺចង់រស់នៅក្នុងផ្ទះតែម្នាក់ឯងបែបនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំអាចបើកវាបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
នាងបានគោរពគាត់ច្រើនជាងខ្ញុំ។
លោក Seo Joon បាននិយាយថាឈ្មោះរបស់ទារកគឺ“ ពរ”
ដូច្នេះនាងបានឆ្លាក់ដោយដៃនៅលើនោះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន។
សូមប្រាប់នាងថាខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង។
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ដូច្នេះតើអ្វីនាំអ្នកទៅប្រទេសកូរ៉េ?
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅពេលយើងចាកចេញវាមើលទៅដូចជាវានឹងឈប់ធ្លាក់ព្រិលឆាប់ៗនេះ។
- ត្រូវទេ? - តើមានបញ្ហាអ្វី?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះធ្វើអោយយើងមានបញ្ហាច្រើនម៉្លេះ?
ខ្ញុំបានដឹងអំពីរឿងនេះនៅពេលដែល Young Shik អោយខ្ញុំខ្ចីដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកគួរតែទើបតែជួលឡាន។ នេះមិនមែនជា RV ទេ។ វាជាឡានក្រុង។
តើធ្វើដូចម្តេចអាម៉ាស់ណាស់។ ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែ Young Shik បានដាក់ការងារជាច្រើនដើម្បីជួសជុលវា។
ប្រាកដ។ ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទៅ?
វាកំពុងធ្វើការ។
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
អញ្ចឹង? តើវាទៅដោយរបៀបណា?
លោកប្រធានាធិបតីខឹង។
តើអ្នកអាចបោះឆ្នោតប្រឆាំងនឹងវាយ៉ាងដូចម្តេច?
បាន​ធ្វើ...
គណបក្សភាគតិចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក?
យើងបានឈប់សំរាកមួយរយៈខ្លី។
ប្រពន្ធខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅពេលឈប់សម្រាកហើយប្រាប់ខ្ញុំ ...
នាងមានផ្ទៃពោះ។
យើងបានរង់ចាំអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំសម្រាប់ក្មេងនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនោះ
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់កូនខ្ញុំបានទេ។
សូមអបអរសាទរ។
- សូមអបអរសាទរភរិយារបស់អ្នកផងដែរ។ - អរគុណ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច។
អ្នក​បាន​លួច...
សិទ្ធិរបស់កូនអ្នកក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក ...
ដោយគ្មានសង្គ្រាមឬឧក្រិដ្ឋកម្ម។
វាត្រូវបានបដិសេធ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺធ្វើការស្រាវជ្រាវ។ ខ្ញុំក៏មិនមានជំហរអ្វីដែរ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ពិតណាស់ខ្ញុំសម្រាប់វា។
ខ្ញុំសូមជូនពរដល់ឧក្រិដ្ឋជនដ៏គួរឱ្យរន្ធត់ដូចនោះ ...
ពិភពលោកនឹងមិនមានព្រះពរឡើយ។
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំង។ ចូលគេង។
- ស្អី? - ត្រូវហើយអ្នកគួរតែ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាប់យក Seo Joon បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ គាត់ត្រូវតែភ័យព្រោះខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ ...
នៅវ័យចំណាស់។
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
- ឆាប់​ឡើង។ - ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងគេងលក់បន្តិចហើយត្រលប់មកវិញ។
- សម្រាក។ - យល់ព្រម។
រង្វាន់ណូបែល។ អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបានបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកហើយ។
បញ្ឈប់វា។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបេក្ខជនម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិន ...
ចាប់គាត់បានទេមែនទេ?
អ្វី?
ទេ
វាមានរយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ហេ។ វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ ...
តើអ្នកពិបាកប៉ុណ្ណាបន្ទាប់ពីមានរឿងកើតឡើងចំពោះជេនីហ្វឺ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំ heard ថាអ្នករៀបការហើយ។
អ្នកមានកូនហើយ។
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ហើយសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងសប្បាយចិត្តដែលមើលងាយពីខាងលើ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការលើកនេះ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកទៅអាកាសយានដ្ឋានបានទេ។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំមិនបានធ្វើការវះកាត់ទេ ...
ជីអូននិងខ្ញុំនឹងនាំពរនិងទៅជួបអ្នកនៅប្រទេសអង់គ្លេស។
យល់ព្រម។ ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងរីករាយដែលបានជួបអ្នក។ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
វេជ្ជបណ្ឌិតលី។
(អាពាហ៍ពិពាហ៍ Byzantine)
តើយើងនៅទីនោះទេ?
គេប្រាប់ខ្ញុំថាវានៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។ ប្រហែលជាខ្ញុំបានបត់ខុស។
Moo Won តើអ្នកមិនអស់កម្លាំងទេឬ?
តែបន្តិចបន្តួច។
មិនអីទេយើងល្អ។
យើងត្រូវធ្វើខាងឆ្វេងហើយទៅត្រង់។
ហ្គូស។ គាត់និយាយថាយើងល្អ។
(អាពាហ៍ពិពាហ៍ Byzantine)
(អូខេងបោះជំរុំ៖ បើក)
ប៉ាហេតុអ្វីមិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
តើយើងនៅទីនោះទេ?
កន្លែងបោះជំរុំមិនត្រូវធ្វើអាជីវកម្មទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានកក់កន្លែងយើងហើយឬនៅ?
បុរសនោះបាននិយាយថាយើងមិនចាំបាច់ទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។ ហៅគាត់។
- ប្រាកដ។ - ដាក់របស់ទាំងនេះ។
ដៃរបស់អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។ មើលព្រិលទាំងអស់នេះ។
Moo Won តើអ្នកមានស្រោមដៃទេ?
ត្រូវហើយយើងនៅទីនេះនៅឯជំរុំ។
អ្វី? មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
ដោយសារតែព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង។
ផ្នែកមួយនៃពិដានបានដួលរលំនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ពួកគេត្រូវបានបិទចាប់តាំងពីម្សិលមិញ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្នាក់នៅប្រសិនបើយើងចង់បានដោយឥតគិតថ្លៃ
ប៉ុន្តែធុងទឹកត្រូវបានបិទ។
- យើងនឹងទៅយកទឹកដោយខ្លួនឯង។ - ទេយើងកំពុងចាកចេញ។
- តោះ​ទៅ។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តើយើងមិនអាចបោះជំរំនៅទីនេះបានទេ?
សូមមេត្តា។
ប្រសិនបើយើងចាកចេញឥឡូវនេះយើងនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ។
ក្មេងៗត្រូវតែឃ្លាន។
សូមមេត្តា។
មិនអីទេរក។
Ko Moo Chi ពិចារណាថានេះជាបំណងថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ល្អណាស់! Moo Won,
- សូមទទួលបាននៅលើ sleigh នេះ។ - ប្រាកដ។
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះហើយពិនិត្យមើលថាតើទឹកកកឬអត់។
- យល់ហើយ! - ល្អ។
កុំ។ ទទួលបានបិទខ្ញុំ។
ហ្គូស។
និទាឃរដូវរ៉ែនៅឯណា?
ឃើញទេនៅទីនោះ? វាជាវិធីនោះ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
តើល្បឿនយ៉ាងម៉េច?
លឿនជាងមុន។ លឿនជាងមុន!
ហ្គូស។
(កន្លែងបោះជំរុំអូសុង៖ ការិយាល័យគ្រប់គ្រង)
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយនាង។
Moo Won, Moo Chi!
មកដល់ទីនេះហើយមានដំឡូងជ្វា។
Moo Chi សូមទទួលបានដំឡូងជ្វារបស់យើង។
- ប្រាកដ។ - ខ្ញុំនឹងទៅរកម្តាយរបស់អ្នក!
(ដល់និទាឃរដូវរ៉ែ)
យប់ប្រាកដជាងងឹតនៅទីជនបទ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ហាន់?
សូម ...
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
សូម។ សូមមេត្តាមេត្តា។
កុំ ... កុំសំលាប់ខ្ញុំ។
សូម។
រត់ហើយ! ចេញទៅ!
(អាពាហ៍ពិពាហ៍ Byzantine)
- តើវាមិនល្អទេ? - ចាស។
ម៉ូវវ៉ុនតើមិនសប្បាយទេមែនទេ?
តើអ្នកមិនចង់ជិះវាម្តងទៀតទេឬ?
ចូលក្នុងឡាន។ ឥឡូវ​នេះ!
- ម៉ាក់តើមានអ្វីខុស? - ប្រញាប់។
ប្រញាប់ចូលទៅខាងក្នុង។
ម៉ាក់វ៉ុនតើមានអ្វីខុសជាមួយម៉ាក់?
សូម ...
ម៉ាក់តើប៉ានៅឯណា?
តើប៉ានៅឯណា?
វាជាប៉ា។
(កន្លែងបោះជំរុំអូសុង៖ ការិយាល័យគ្រប់គ្រង)
(ដល់និទាឃរដូវរ៉ែ)
លាក់!
(អាពាហ៍ពិពាហ៍ Byzantine)
(កន្លែងបោះជំរុំអូសុង៖ ការិយាល័យគ្រប់គ្រង)
(ដល់និទាឃរដូវរ៉ែ)
(អាពាហ៍ពិពាហ៍ Byzantine)
ម៉ាក់ហេតុអ្វីអ្នកយំ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Moo Won សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
មានចំណុចទាញតូចមួយនៅក្រោមកៅអីដែលអ្នកបានញ៉ាំអាហារសម្រន់។
ទាញហើយឆ្នូតនឹងបើក។
យកម៉ូជីហើយលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
ស្នាក់នៅទីនោះមិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
មិនបង្កើតសម្លេងតែមួយទេមែនទេ?
ម៉ែ ...
Moo Won មើលទៅភ្នែកខ្ញុំ។
ភ្នែក​របស់ខ្ញុំ!
អ្នកគឺជាបងធំ។
វាជាការងាររបស់អ្នកដើម្បីការពារប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
សន្យាខ្ញុំមិនអីទេ?
Moo Chi អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកមិនហ៊ានបន្លឺសំឡេងទេ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីឡាន
ចាក់សោទ្វារឱ្យត្រង់។ យល់ព្រម?
- ម៉ាក់។ - ម៉ែ ...
សូមមើលប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូម។
ចាក់សោទ្វារឱ្យត្រង់ទៅមិនអីទេ?
ម៉ាក់!
ម៉ែ ...
នៅ​ទីនេះ។
- ម៉ាក់ ... - ចូលមកទីនេះ។
ទេសូមទេ។
សូមចាកចេញ។
ទេ
ម៉ាក់បានប្រាប់យើងឱ្យនៅស្ងៀម។
ទេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ម៉ោជីទេ!
ម៉ាក់!
ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
នៅស្ងៀម។
ម៉ោជីទេ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
ម៉មជី។
Moo Won មើលទៅភ្នែកខ្ញុំ។
វាជាការងាររបស់អ្នកដើម្បីការពារប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
សន្យាខ្ញុំមិនអីទេ?
នៅ​ទីនោះ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យចូលរួម។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម្ចាស់ជំរំហៅ។
ធុងទឹកត្រូវបានចាក់សោរ
ដូច្នេះគាត់បានទៅបើកវាសម្រាប់ពួកគេហើយនោះជាពេលដែលគាត់បានរកឃើញពួកគេ។
ប្តីរបស់នាងត្រូវបានគេសម្លាប់នៅជិតនិទាឃរដូវរ៉ែ។
ហើយប្រពន្ធត្រូវបានសម្លាប់នៅឯជំរុំ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរកឃើញសាកសពទេ។
- ចុះក្មេងៗវិញ? - បងប្រុស…
កំពុងទទួលការវះកាត់ហើយស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយប្អូនប្រុសគឺនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់ច្បាស់ជាបានឃើញម្តាយនិងប្អូនប្រុសរបស់គាត់រងការវាយប្រហារ។
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់ណាស់។
ក្មេង។
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
តើ​អ្នក?
គិតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? គាត់ភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ក្មេង។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការចាប់ឃាតករនោះ។
គាត់បានយកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាតើនាងបានស្លាប់ឬរស់។
ដូច្នេះ​សូម...
សូមព្យាយាមចងចាំ។
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ! តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។ ឥឡូវ​នេះ!
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ? ហេ។
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើអ្នកមិនបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
តើគាត់ធំប៉ុនណា? តើគាត់ខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ សូម។
ហេក្មេង។ ហេ!
- ឆាប់​ឡើង។ - ដកខ្ញុំទៅ!
បញ្ឈប់​វា។
ឆាប់​ឡើង។ ឈប់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វាជា ... គឺគាត់។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់យ៉ាងច្បាស់ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
តើគាត់សម្អាតនៅពេលណា?
ប្តីខ្ញុំប្តីឧស្សាហ៍ណាស់។
អ្នកឡើង។ តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនបានឃើញលោកលីចាកចេញទេ។
តើគាត់បានចាកចេញដោយសុវត្ថិភាពទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានបើកឡានគាត់ទៅសណ្ឋាគាររបស់គាត់។
- តើអ្នកចង់បានតែមួយពែងទេ? - ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
តន្ត្រីរបស់ Bach គឺល្អបំផុតសម្រាប់ការអប់រំមុនពេលមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
អំពី​អ្វី?
ប្រសិនបើទារករបស់យើងមានហ្សែនរបស់ psychopath ។
បញ្ឈប់វា។ កុំនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច។
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា។
ប្រសិនបើកូនរបស់អ្នកនឹងកើតមកជាមនុស្សវិកលចរិត
ម៉ាក់នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាឆ្កួតណាស់។
ការប្រសិទ្ធពរ។ កុំស្តាប់នាង។
ម៉ាក់គួរតែគិតហើយនិយាយតែរឿងល្អ ៗ …
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក,
ប៉ុន្តែនាងអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
សូមទោសពរ។
ម៉ាក់ខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹងគិតតែរឿងល្អ ៗ ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាមានស៊ីរ៉ែននៅម៉ោងនេះ?
តើមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ពួកគេកំពុងមកផ្ទះរបស់យើង។
នៅ​ទីនេះ។
(ប៉ូលីស)
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
(ដីកា​ស្វែងរក)
(ជនសង្ស័យ៖ ហានសៅជូន)
- ស្វែងរកផ្ទះ! - បាទ​លោក!
រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្អី ... ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ដូចអ្នកមិនដឹងទេ?
ប្រមាញ់ក្បាល។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់យ៉ាងច្បាស់ដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ត្រជាក់ចិត្ត។ បណ្ឌិត!
ម៉ាក់។ ប៉ា។
(ការវះកាត់ប្រព័ន្ធប្រសាទសាស្រ្តវេជ្ជបណ្ឌិតហានសៅជូន)
ហានសៅជុន។
ប្រមាញ់ក្បាល? ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង Seo Joon?
តើ ... អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែ ...
ហេ។ ហេ។
ហេ។
បណ្ឌិត!
ប្រសិនបើមិនមែនជាដីកាចាប់ខ្លួនភ្លាមៗត្រូវចេញដីកាស្វែងរក។
តើអ្នកចង់មានន័យថារង់ចាំរហូតដល់ព្រឹក?
ចុះបើយើងបាត់បង់គាត់?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នករមាស់ខ្លាំងពេកទេ?
វាគ្រាន់តែជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ក្មេងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងជឿឆ្កែដែលវង្វេងប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
តើ ... អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ទឹកឃ្មុំ! សៅជុន! - ស្វែងរកកន្លែងអោយបានហ្មត់ចត់។
រកមើលអាវុធឃាតកម្ម!
សាកសពដែលបាត់! ក្បាល! ស្វែងរកពួកគេទាំងអស់។
- ចូល​ទៅ​ក្នុង! - បាទ​លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង?
ហេ!
សៅជុន! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។ វាមិនអីទេ។
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
យើងនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់!
ត្រជាក់ចិត្ត។ អ្នកស្គាល់មិត្តភក្តិមេធាវីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះហាំងទេ?
ហៅគាត់។
ស្វែងរកបង្គន់គ្រែអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង!
រកកាំបិត។
សួស្តី?
លោកហាំង? នេះគឺស៊ុងជីអូន។
មិន​មាន​អ្វី។
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ដុសខាត់វា។
ហ្គូស។
យើងរកមិនឃើញអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
រកមើលនៅនេះ។ គ្រាន់តែដោយសារតែក្មេងម្នាក់បាននិយាយដូច្នេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាញ់ក្តៅ? ឃាតករ? នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នក​ជា​នរណា?
ថា ... ហេ!
- ស្លាប់! - បញ្ឈប់​វា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ម៉ាក់។ - Ko Moo Chi,
ចាត់ទុកថានេះជាបំណងប្រាថ្នាខួបកំណើតរបស់អ្នក។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ម៉ែ ...
- តើអ្វីទៅ ... - ម៉ាក់ ...
ថា?
សូមអរគុណ។
("មុខរបស់អ្នកប្រមាញ់ត្រូវបានបង្ហាញ")
- មានថ្ងៃល្អ។ - អ្នកផងដែរ។
ប៉ូលីសបានរកឃើញសាកសពគ្មានក្បាល ២ នាក់នៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់…
របស់បណ្ឌិតហានដែលពួកគេបានរកឃើញថាជាប្រមាញ់ហាន់។
ប៉ូលីសបានធ្វើការសន្និដ្ឋានថាពួកគេគឺជាប្តីប្រពន្ធដែលត្រូវបានគេសម្លាប់…
នៅកន្លែងបោះជំរុំ។
NFS កំពុងពិនិត្យសាកសព។
គាត់មក។ នៅទីនេះ!
- ទទួលបានរូបភាព។ - ថយចេញ!
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង!
ធ្វើផ្លូវ។
- នាំកូនស្រីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ! - តើអ្នកទទួលស្គាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
- នាំកូនស្រីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ! - ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីក្បាលដែលត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើព្រិល?
ខ្ញុំមិនបានសាងសង់មនុស្សព្រិលនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប ...
អ្នកព្រិលទាំងនោះបានបញ្ចប់នៅមុខផ្ទះរបស់យើង។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
ដីកាចាប់ខ្លួនលោកហានជនសង្ស័យសំខាន់បំផុត…
នៃឃាតកម្មក្បាលប្រមាញ់ត្រូវបានបដិសេធ។
តុលាការបានសាកសួរពីភាពជឿជាក់របស់សាក្សី…
ហើយបានបញ្ជាក់ថាគាត់នឹងមិនត្រូវបានឃុំខ្លួនក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំងក្នុងអំឡុងពេលជំនុំជម្រះឡើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! បញ្ឈប់គាត់។
- គាត់មិនអាចទៅបានទេ! - សូម​ឈប់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ!
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
ហេ។ ហេ។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
សូម។ ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
សូម។
សូម!
វេជ្ជបណ្ឌិតលី។
តើចិត្តវិទ្យាអាច ...
ស្រលាញ់​អ្នក​ណា​ម្នាក់?
ទេជីវវិទ្យាចិត្តវិទ្យាមិនអាចស្រឡាញ់នរណាម្នាក់បានទេ ...
ប៉ុន្តែខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
Seo Joon ស្រឡាញ់អ្នកដោយស្មោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
គាត់មក។
នៅទីនោះ។
(ប៉ូលីសប្រជាជនដោយការលះបង់)
តើអ្នកបានរងរបួសលើមុខរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមានភាពសាហាវឃោរឃៅរបស់ប៉ូលីសទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកស៊ើបអង្កេតបានវាយប្រហារគាត់ពីកន្លែងណា ...
ល្អ ...
ចាប់តាំងពីអ្នកស៊ើបអង្កេតមានទំនាក់ទំនងជាមួយជនរងគ្រោះ។
គាត់មានអារម្មណ៍ហួសហេតុ។
ខ្ញុំអធិស្ឋានថាឃាតករពិតនឹងត្រូវចាប់បានឆាប់ៗនេះ ...
ដូច្នេះគាត់អាចរកឃើញកូនស្រីរបស់គាត់។
តើអ្នកពិតជាមិនមែនជាអ្នកបង្កើតព្រិលទឹកកកមែនទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។ ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ...
របៀបដែល snowman បានសាងសង់នៅខាងមុខផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ដែលគេហៅថាហិនទ័រហិនទ័រគឺនៅពីក្រោយសកម្មភាពដ៏សាហាវបែបនេះ។
ហើយខ្ញុំពិតជាមានបំណងចង់ឱ្យគាត់ត្រូវបានគេចាប់បាន ...
ជីអូន?
- នៅ​ទីនោះ។ - នៅទីនោះ។
- សូមធ្វើឱ្យផ្លូវ។ - ហេ។
មិន​លឿន​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកហើយ
ប៉ុន្តែការយល់ច្រឡំត្រូវបានជម្រះ។
គឺ​អ្នក។
អ្នកបានបង្កើតបុរសព្រិលនោះ។
- បុរសព្រិល? - ពិតជាមែនទេ?
- តើវាពិតជាគាត់ទេ? - នោះ​គឺជា​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ។
ជូនពរឪពុកអ្នក ...
ត្រូវតែធ្វើឱ្យក្រុមគ្រួសាររបស់យើងចេញពីព្រិល។
នោះគឺជាឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកដែលនៅក្បែរគាត់គឺអ្នក។
ហើយនោះត្រូវតែជាខ្ញុំ។
- វាជាការផ្តាច់មុខ! - គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
តើនេះសម្រាប់ពិតប្រាកដទេ? តើមែនទេ?
តើគាត់ជាប្រមាញ់ប្រមាញ់?
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅផ្ទះ។ ប្រាកដណាស់ដានីយ៉ែល។
ប្រាកដណាស់រាត្រីសួស្តី។
(អាពាហ៍ពិពាហ៍ Byzantine)
សូមទោសខ្ញុំ។ តើអ្នកស្គាល់កន្លែងបោះជំរុំអូស៊ុងទេ?
យកផ្នែកខាងមុខឡើងខាងឆ្វេង។
វានឹងមានចម្ងាយ ១០ នាទីពីទីនោះ។
សូមអរគុណ។ មានរាត្រីដ៏រីករាយ។
វាជាថ្ងៃល្អដើម្បីទៅបរបាញ់។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - មិនគួរឱ្យជឿ។
- តើនេះសម្រាប់ពិតប្រាកដទេ? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។ តែងតែឆ្លាត។
អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ចិត្តវិទ្យា ...
មិនអាចស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្លួនគេបានទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកមានខ្សែតាំងពីកំណើត។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំពេលដែលអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅវាបាន ...
ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង្កើតឡើងវិញ។
ខ្ញុំត្រូវការកូនចៅ។
អាហានសៅជូន័រ។
អ្នក!
- កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ - អ្នកឈឺ scum!
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត!
- ចាប់ខ្លួនគាត់។ - យកគាត់មកវិញ។
អ្នកឈឺ scum!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បើកឡើង។
- មានគន្លឹះទេ? - ទេ។
បើកហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះនៅឡើយ?
តើមិនមានកូនសោទេឬ?
ទៅយកកូនសោខ្ញុំរួចហើយ!
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការលេងល្បែងដោយចៃដន្យទេឬ?
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងហើយធ្វើវាដូចគេទេ?
មិនអញ្ចឹងមែនទេ?
វាមិនត្រឹមត្រូវ?
ជីវិតមនុស្ស ...
ប្រាកដថាអាចត្រូវបានតស៊ូ។ ត្រូវទេ?
២០ ដងមែនទេ?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីចាក់ទាំងអស់នោះក៏ដោយ
នាងនៅតែហូរឈាម។
ការឈឺចាប់ច្បាស់ជាត្រូវបានគេបកស្រាយមិនបាន។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រែក
"ជេនីហ្វើរបើអ្នកមិនចេញពីទីនេះទេ"
"ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់អ្នក ... "
"ហើយយកសាច់ម្តាយនិងបងប្អូនរបស់អ្នកចេញ ... "
ពីឆ្អឹងរបស់ពួកគេ។
"ជំរើសគឺជារបស់អ្នក។ "
"ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ"
"ឬមើលឃើញរាងកាយ mangled ... "
"នៃក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូល។ "
"មួយ"
"ពីរ ... "
មុនពេលខ្ញុំឈានដល់អាយុ ៣ ឆ្នាំ
នាងបានចេញមកលូនវារ ...
ពីខាងក្រោយផ្ទាំងថ្មមានឈាម។
ស្ថានភាពដែលនាងស្ថិតក្នុងសភាពគួរឱ្យអស់សំណើច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង? ហេតុអ្វី?
នាងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែនាងបានលុបចោលកូនរបស់យើង។
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ? តើនាងហ៊ានយ៉ាងម៉េច។
- ស្អី? - នាងមិនចង់ក្លាយជាម្តាយទេ?
គោនោះ។
តើនាងហ៊ានលុបបំបាត់កូនចៅរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូម្បីតែដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាងក៏ដោយ
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ថាខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកឬម្តាយអ្នកឡើយ។
ទឹកមុខស្រឡូននៅក្នុងភ្នែករបស់នាងមិនអាចសិចស៊ីបានទេ។
បិទ​វា​ទៅ!
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំធ្វើការនៅប្រទេសអង់គ្លេស…
មានមន្ទីរពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសាកល្បងការប្រលងទេ?
(ហាមចូលប្រើ)
ហេអ្នកនៅទីនេះ។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
គ្រាន់តែចូលត្រង់ពីទីនេះ។
- ចូល​ក្នុង។ - យល់ព្រម។
(របាយការណ៍វិភាគហ្សែន)
តើវាចេញមកយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានផ្លូវទេ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំចង់បានការរំលូតកូន។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការរំលូតកូន។
ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ហើយអ្នកបានឆ្លងផុតដំណាក់កាលហើយ ...
កន្លែងដែលអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបានការរំលូតកូន។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំផ្តល់កំណើតដល់ឃាតកទេ?
វាអាចខុស។
អ្នកបាននិយាយថាវាត្រឹមត្រូវ ៩៩ ភាគរយ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំភ្នាល់ឱកាសរបស់ខ្ញុំនៅលើមួយភាគរយដែលនៅសល់?
ទារកនេះគឺជាកូនរបស់ហានសៅជុន!
សួស្តី? អូ​! មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
(របាយការណ៍វិភាគហ្សែន)
អ្នកធ្វើតេស្តកូនអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែគិតថា។
អ្នកគឺជាស្ត្រីមានផ្ទៃពោះកំពុងទៅជួបវេជ្ជបណ្ឌិតលី។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ ...
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតលីត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងប្រទេសអង់គ្លេស។
គាត់ចង់ជួយក្នុងការពិសោធន៍។
ហើយខ្ញុំបានមានផ្ទៃពោះ ៦ សប្តាហ៍
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តឱ្យកូនខ្ញុំធ្វើតេស្ត។
លទ្ធផលបានចេញបន្ទាប់ពីពីរបីសប្តាហ៍
ហើយប្តីរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗគឺល្អប្រសើរ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាទារករបស់យើងគឺធម្មតា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែវាប្រែចេញ ...
ប្តីខ្ញុំកុហកខ្ញុំ។
ទារកនេះ ...
ជាក់ស្តែងមានហ្សែនផ្លូវចិត្ត។
ប្តីខ្ញុំរក្សាទុកវាពីខ្ញុំ ...
ព្រោះគាត់មិនចង់អោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ធ្លាក់ព្រិល...
សប្តាហ៍ទី ២៣ របស់ខ្ញុំ។
អរគុណណាស់
អ្នកនៅតែអាចរំលូតកូនបាន។
អ្នកតែងតែអាចព្យាយាមមានកូនមួយទៀត។
ប្តី​របស់ខ្ញុំ...
បានស្លាប់កាលពីខែមុនដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ក្មេងម្នាក់លោតចូលផ្លូវ…
ព្យាយាមចាប់យកបាល់របស់គាត់ហើយប្តីរបស់ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវឡានបុក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ជាងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ទារកនេះគឺ ...
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីគាត់។
ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សប្រភេទ ...
ដែលយកចិត្តទុកដាក់ពីអ្នកដទៃច្រើនជាងខ្លួនគាត់។
គាត់គឺជាព្រួញត្រង់។
ដូច្នេះគ្មានផ្លូវទេ ...
ទារករបស់យើងគឺវិកលចរិក។
មិនមានវិធីណាដែលកូនរបស់យើងប្រែក្លាយជាឃាតកទេ។
ខ្ញុំនឹងមានកូននេះ។
ខ្ញុំនឹងមានកូននេះ ...
ហើយបង្ហាញថាវេជ្ជបណ្ឌិតលីគឺខុស។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ជូនពរ​អ្នក​ឱ្យ​ជួប​តែ​សំណាងល្អ។
ឃាតករដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះហាន់សៅជុន។
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាប្រមាញ់ប្រមាញ់
ដែលបានសម្លាប់ជីវិតមនុស្សស្លូតត្រង់ ២០ នាក់និងបំផ្លាញសាកសពរបស់ពួកគេ
ទើបតែមានការសាកល្បងចុងក្រោយរបស់គាត់ ...
និងបានទទួលទោសប្រហារជីវិត។
ដូច្នេះហានសៅជុននឹងត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
(៥ ឆ្នាំក្រោយ)
- នៅទីនេះ។ - ហុចវានៅទីនេះ។
(ក្រសួងយុត្តិធម៌គោរពគ្នាទៅវិញទៅមក)
("សំណល់ក្មេងតូចត្រូវបានរកឃើញ ... ")
("នៅការដ្ឋានសាងសង់រូងក្រោមដីនៅលើភ្នំហ្គូរូយុង")
(ប៉ូលីសបានធ្វើតេស្ត៍ឌីអិនអេជាមួយសម្លៀកបំពាក់និងសក់ ... )
("បណ្ឌិតដានីយ៉ែលលីធ្វើទស្សនកិច្ចប្រទេសកូរ៉េពីប្រទេសអង់គ្លេស")
ចូលមក។
តើអ្វីៗដំណើរការល្អជាមួយការរៀបចំសិក្ខាសាលាដែរឬទេ?
បាទអរគុណចំពោះអ្នក។
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើបន្ទប់ពិសោធន៍របស់អ្នក។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។ អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើននៅអង់គ្លេស។
មានអ្នកណាម្នាក់បានផ្ញើកេសមកអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលមនុស្សនេះដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
មនុស្សនេះត្រូវតែជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
សមហេតុសមផល។
- ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវាបន្ទាប់មក។ - មិនអីទេសូមអរគុណ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាផ្ញើខ្ញុំមក។
ពស់កណ្តុរខ្មៅស៊ីលើកង្កែបចាបនិងកណ្តុរ។
ហេវាជាកណ្តុរ។
(៥ ឆ្នាំក្រោយ)
ប្រធានថ្នាក់តើវារមាស់ទេ?
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ការគូរហើយទៅមន្ទីពេទ្យ…
ម៉ាអេម។ ម៉ាអេម។
នេះ ...
ទន្សាយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ទន្សាយ?
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមសម្លាប់វាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ពោះរបស់វា?
ត្រួតពិនិត្យ។
អ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាឡើងទម្ងន់ទេ ...
ឬប្រសិនបើវាមានផ្ទៃពោះ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែ ... អ្នកបានសម្លាប់វាពីព្រោះអ្នកចង់ដឹង ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបោសដៃរបស់អ្នក?
ព្រោះខ្ញុំរំខានក្មេងៗដទៃទៀត…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញពីពួកគេបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកវាចេញមកលើខ្ញុំ។
ក្មេងផ្សេងទៀតមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំរំខានអ្នក។
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំដូចជាខ្ញុំចំលែក។
ខ្ញុំ​គឺ?
យល់ព្រម។ អ្នកអាចទៅ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ត្រូវទេ?
គាត់បានធ្វើនោះ?
ប្រពន្ធខ្ញុំរវល់នឹងហាងដូច្នេះខ្ញុំក៏មកជំនួសវិញ។
អ្នកដឹងទេថា Jae Hoon ចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅពេលគាត់ធំឡើងមែនទេ?
ត្រូវហើយនោះជាអ្វីដែលគាត់និយាយ។
ក្មេងៗបានធ្វើតេស្ត IQ កាលពីខែមុន…
និងបានពិន្ទុលើស ១៦០ ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែ ... តើមានបញ្ហាអ្វីទេ ...
នៅផ្ទះ?
អត់ទោស? ដូច​អ្វី?
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានទាក់ទាញពួកគេ។
ខ្ញុំបានសុំជួបព្រោះខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវការការព្យាបាលភ្លាមៗ។
ការព្យាបាល?
ដោយសារតែគាត់បានគូររូបប្លែកៗមួយចំនួន។
តើអ្នកព្យាបាលកូនប្រុសរបស់យើងដូចជាគាត់មានជំងឺផ្លូវចិត្តដែរឬទេ?
តើអ្នកពិតជាបានកាត់បន្ថយការបើកចំហ ...
ពោះទន្សាយ?
សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់។ មកដល់ផ្ទះឥឡូវនេះ។
អ្វី? តើអ្នកណាដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះហាងនេះ?
តើអ្នកដឹងថាកូនរបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីទេ?
ខ្ញុំពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
តោះ​ញាំ។
ចូកូ។ សួស្តី។
តើជេហេហុនជាអ្វី?
អាម៉ូញាក់។
នេះនឹងសម្លាប់ត្រីទាំងអស់។
ពួកគេនឹងស្លាប់?
កុំធ្វើវា។ កុំសម្លាប់ត្រី។
ផ្លាស់ទី។
ប៉ាស្រឡាញ់ពួកគេខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្លាប់ពួកគេ។
សូមកុំធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះត្រី។
កុំប្រាប់ប៉ាខ្ញុំយកកូកូ។
កុំប្រាប់គាត់អំពីត្រីផង។
ការចាក់សាក់គឺជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ជេមីន។ សែហេ។ ផ្ទះរបស់ប៉ា។
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Jae Min អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាត្រីងាប់ទាំងអស់?
"តើនោះជាអ្វីទៅ? Jae Hoon?"
"អាម៉ូញាក់។ "
"វានឹងសំលាប់ ... "
"ត្រីទាំងអស់" "ពួកគេនឹងស្លាប់?"
កុំធ្វើវាកុំសម្លាប់ត្រី។
"ប៉ាស្រឡាញ់ពួកគេខ្លាំងណាស់" ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្លាប់ពួកគេ។
តុក្កតានោះ។
អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវាបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកលេងសើច! អ្នកអាក្រក់ឆ្កួត។
ក្រោក​ឡើង។ ក្រោកឡើងអ្នកកន្ត្រាក់!
តោះ​ទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ទឹកឃ្មុំ។ - ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ចង់ទៅមើលចូកូ?
ចូកូ?
អ្នកមិនត្រូវនិយាយលាទេ។
ចូកូ។
បិទភ្នែករបស់អ្នកហើយអធិស្ឋាន ...
ដូច្នេះគាត់នឹងទៅឋានសួគ៌។
ការចាក់សាក់គឺមិនល្អ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយកុហកផងដែរ។
អ្នកត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
ទៅផ្ទះ។
នេះ។ នេះ។
បិសាចដូចជាអ្នកត្រូវការស្លាប់។ អ្នកបិសាច។
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
បិសាចមួយ។
ហេ, មី។ តើខ្ញុំហាក់ដូចជាខុសគ្នា ...
ចំពោះអ្នកដែរឬទេ?
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំខុសពីការចាប់ផ្តើម។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំកើតមកខុសគ្នា។
ពួកគេ​និយាយ...
ខ្ញុំកើតមកជាបិសាច។
ថ្ងៃ​នោះ,
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានដល់ព្រះដែលមានគ្រប់ព្រះចេស្ដា។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាបិសាចទេ។
នៅព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃនេះនៅក្នុងចម្ការទំពាំងបាយជូរមួយ…
នៅក្បែរខេត្ត Gyeonggi,
សាកសពរបស់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យស្រីត្រូវបានរកឃើញ។
(១៥ ឆ្នាំក្រោយពេលបច្ចុប្បន្ន)
នៅពេលដែលនិស្សិតមិនបានត្រឡប់ពីការដើររបស់នាងនៅថ្ងៃទី ៥
ក្រុមគ្រួសារបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង ...
មនុស្សបាត់ខ្លួនរាយការណ៍ជាមួយប៉ូលីស។
ទោះយ៉ាងណានាងអាចវិលត្រឡប់មកវិញបានបន្ទាប់ពីជីវិតរបស់នាងត្រូវបានគេយក។
ប៉ូលីសកំពុងពិចារណាករណីនេះជាផ្នែកមួយនៃការសម្លាប់សៀរៀល ...
ហើយនឹងពង្រីកការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ។
(ការធ្វើដំណើរនៅទីវាល, ថែទាំអាយដេធី)
ប៉ុន្តែព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ ...
មិនដែលបានឆ្លើយតបការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ ...
ឃាតករ។
(កណ្តុរ)
- ស្វាគមន៍។ - ប្រភេទ ...
និងសង្ហា។
គាត់គួរសមដែរ។
លោកបានឈ្នះពានរង្វាន់ពលរដ្ឋនោះដែលរដ្ឋាភិបាលផ្តល់ឱ្យមែនទេ?
សូមមេត្តា។ ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំ ... - ចូលមក។
ខ្ញុំអាចត្រូវបានចាប់ខ្លួនចំពោះបញ្ហានេះ។
នាងមានអាយុត្រឹមតែ ១៨ ឆ្នាំ។
អ៊ឹងប៊ុនយីសូមរង់ចាំ។
ចង់អោយខ្ញុំធ្វើខ្សែលោតជាមួយអណ្តាតរបស់អ្នកទេ?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំមិនមែនអ៊ី។ គឺអូ។ អូប៊ុងយី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លី។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកបានផឹកឬអ្វី?
អ្នកឆ្កួត។ ប៉ូលីសមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ!
មែនខ្ញុំឆ្កួតហើយ។ ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
បើអ្នកលោតពីទីនេះ
ពោះវៀនរបស់អ្នកនឹងត្រូវខ្ចាត់ខ្ចាយពាសពេញលើផែនដី។
អ្នកនឹងផ្ទុះឡើងដូចបាល់។
តើអ្នកពិតជាលោតមែនទេ?
ផ្លាស់ទី!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
- ហេតុអ្វីអ្នក ... - ឈប់!
កុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំប្រែទៅជាគោរណ្តៅមួយនៅពេលខ្ញុំមានក្លិនឈាម។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ការពិតដែលថាគាត់រក្សាពានរង្វាន់មួយ ...
មានន័យថាឃាតករនេះគឺជាផ្លូវចិត្តដ៏គ្រោះថ្នាក់។
អ្នកនឹងបរាជ័យនៅទីបញ្ចប់។
- ស្អី? - អ្នកនឹងមិនអាចសម្លាប់បានទេ។
ការប្រមាញ់មួយ?
គាត់ប្រហែលជាកំពុងប្រមាញ់នៅពេលយើងនិយាយ។
(ការប្រែចិត្តការសង្គ្រោះ)
មិនមានព្រះវិហារឬឈើឆ្កាងសម្រាប់បញ្ហានោះទេ។
មិនមានភ័ស្តុតាងបង្ហាញថាវាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
គឺគាត់។ ប្រមាញ់ក្បាល។
នៅពីក្រោយជញ្ជាំងទាំងនេះរស់នៅសត្វចម្លែក។