(រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង ... )
(មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
(ការថតឯកសារគឺអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំនៃគម្រប -១១ ... )
(និងការផ្តល់ប្រឹក្សាត្រូវបានផ្តល់សម្រាប់អ្នកសំដែងកុមារ។ )
(CGI ត្រូវបានប្រើនៅក្នុងឈុតភាគច្រើនដែលរួមបញ្ចូលទាំងសត្វ។ )
ឧសភា ...
សូមអោយព្រះអម្ចាស់ ...
រក្សាទុក ...
ព្រលឹង​របស់​អ្នក។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានស្នើសុំមិនឱ្យក្លាយជាសត្វចម្លែកទេ។
ខ្ញុំបានអង្វរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើនឹងការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាអាទិទេព?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅការងារនោះនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងវិនិច្ឆ័យមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងអស់ ...
ដែលជឿលើសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
(ខ្ញុំជាព្រះដ៏មានព្រះចេស្ដាបំផុត)
ខ្ញុំ​គឺ...
Predator ។
ខ្ញុំ ...
គឺជាអ្នកព្យាករណ៍។
(កណ្តុរ)
(1 ឆ្នាំ​មុន)
ហានកុក
អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនបានរក្សាការសន្យារបស់គាត់ឡើយ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតគួរតែមើលនៅពេលក្រោយ ...
ថាខ្ញុំបានរក្សាចុងបញ្ចប់នៃកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកដែលមិនច្រណែន ...
គឺជាមនុស្សមានបាប។
គឺខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាស៊ុងយ៉ូហានទេ។
អ្នកត្រូវតែរៀននៅសាលាមធ្យម។
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងពីរឿងទាំងអស់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាការសម្តែងទាំងអស់។
វាទាំងអស់។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្លាប់ឬ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​គិត​ថា...
បក្សីនេះបាក់ជើង។
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេនៅពេលឡានកំពុងមកដល់ដូច្នេះខ្ញុំអាចដឹងច្បាស់ថា ...
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារបក្សីនោះ!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក,
ខ្ញុំត្រូវឱនក្បាលចុះ។
តាមពិតខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
អ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើខុសមែនទេ?
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការស្លាប់យឺត។
យឺតណាស់។
គ្រប់ពេលវេលានេះខ្ញុំបានលាក់បាំងខ្លួនឯងពិត។
- ហេ, មីង។ - ខ្ញុំឃើញថាអ្នកឡើងហើយ។
ខ្ញុំ​គឺ។
តើអ្នកមិនស្អប់ឪពុករបស់អ្នកដែលចាកចេញពីអ្នកទេ?
ទេខ្ញុំមិនស្អប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានហេតុផល។
ឪពុកអ្នកប្រហែលជាកំពុងមើលដូច្នេះ…
តើអ្នកក្លាយជាអ្នកតស៊ូមតិសម្រាប់សត្វនៅពេលណា?
មិនស្អាតមែនទេ? អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបង្ហាញម៉ូតនៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយជាមួយអ្វីដែលនៅសល់មុនពេលខ្ញុំទៅ។
កម្មវិធីដែលខ្ញុំបានដាក់។ ជីវិតក្លែងក្លាយដែលខ្ញុំរស់នៅ។
ខ្ញុំច្រលំអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះឱ្យក្លាយជាការពិត។
អនុស្សាវរីយ៍ដ៏អាក្រក់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីដំបូងមក
អនុស្សាវរីយ៍របស់សុងយ៉ូហានមិនមាននៅក្នុងក្បាលខ្ញុំទេ។
(ដុងកូ)
បារាម។ ជីកូកភ្ញាក់ឡើង។
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
អ្វី?
គាត់ទើបតែភ្ញាក់ពីគេងដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណាទេ។
ទោះយ៉ាងណាសូមប្រញាប់។ យល់ព្រម?
(តំបន់នេះនឹងត្រូវកម្ទេចចោលដោយផ្អែកលើច្បាប់ស្តីពីការថែទាំ ... )
មិនមានស្នាមប្រេះនៅលើកាំបិតកាំបិតនេះទេ។
រកមើល។ រូបថតនេះត្រូវបានថតភ្លាមៗបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុ។
កាំបិតគឺល្អ។
តើឈាមរបស់កងឌុកស៊ូស្ថិតនៅលើកាំបិតនេះទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយថាឃាតករបានចូលមកទីនេះ
បានប្រើកាំបិតនេះដើម្បីសម្លាប់គាត់ហើយដាក់វាមកវិញ?
បន្ទាប់មកឃាតករពិតជាបានសម្លាប់គាត់ដើម្បីសងសឹក ...
ឃើញថាវាត្រូវបានធ្វើដោយកាំបិតរបស់ជីដូនរបស់បងស្រីយី?
តើឃាតករអាចយកកាំបិតនេះដោយរបៀបណា?
- កន្លែងនេះត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងដូចម្តេច ... - វាអាចទៅរួច ...
ប្រសិនបើវាជាអ្នកខាងក្នុង។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាអ្នកខាងក្នុង។
តើអ្នកគិតថាឃាតករបានដឹងអំពីការជក់បារីយ៉ាងដូចម្តេច ...
នៅលើដងខ្លួនរបស់ Kang Duk Soo?
វាមានន័យថាឃាតករបានចូលមកទីនេះមើលឯកសាររបស់គាត់
ហើយបានយកកាំបិតនេះ។
ប៉ុន្តែយើងបានពិនិត្យមើលរូបភាពស៊ីស៊ីធីវី។
យើងមិនឃើញមានមនុស្សទីបីចូលមកទីនេះទេ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ យើងក៏បានពិនិត្យរាល់រូបភាពស៊ីស៊ីធីវី ...
នៅឯទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសមូមូស៊ីនប៉ុន្តែយើងមិនបានរកឃើញអ្វីពិសេសនោះទេ។
តើមានការវិវឌ្ឍន៍ករណីឃាតកម្មរបស់ឃាងដុកស៊ូទេ?
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។ មិនមានតម្រុយឬសាក្សីទេ។
នេះគឺជាគ្រាប់។ អ្នកដែលចង់បានឋានៈខ្ពស់ចង់អោយករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
សាធារណជនគិតថាឃាតករនេះបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ…
ហើយកំពុងតែគំរាមយើងកុំអោយចាប់គាត់។
ទន្ទឹមនឹងនេះថ្នាក់លើកំពុងប្រាប់យើងឱ្យចាប់គាត់ ...
និយាយថាគាត់នឹងប្រឆាំងនឹងរដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
ទោះយ៉ាងណាឃាតករត្រូវតែជាអ្នកនៅខាងក្នុង។
ការពិតដែលថាគាត់យកកាំបិតនេះមានន័យថាគាត់ដឹងពីអត្ថន័យរបស់វា។
គាត់បានដឹងពីមូលហេតុដែលជីដូនរបស់ Bong Yi រក្សាទុកកាំបិតនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងរឿងនោះក្រៅពីប៉ូលីសទេ។
នេះគឺជាបញ្ហា។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាឃាតករគឺជាប៉ូលីស?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ប្រសិនបើឃាតករគឺជាប៉ូលីសយើងចាំបាច់ត្រូវរាយការណ៍អំពីរឿងនេះ។
គ្រាន់តែនៅដដែល។ មិនទាន់មានអ្វីជាក់លាក់នៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់?
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ទោះបីជាឃាតករពិតជាបានយកកាំបិតនេះមែន
ប្រើវាដើម្បីសម្លាប់កាងឌុកស៊ូហើយដាក់វាវិញ
យើងមិនអាចប្រាកដថាវាជាប៉ូលីសទេ។
មនុស្សរាប់រយនាក់បានទៅទស្សនាទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសមូមូស៊ីន។
បន្ទាប់មកឃាតករស្គាល់លេខកូដសម្ងាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកទុកកន្លែងនេះឱ្យនៅចំហទេ?
ខ្ញុំមិនចាក់សោវាគ្រប់ពេលទេ។
លេខកូដសម្ងាត់គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះមនុស្សភាគច្រើនដែលធ្វើការនៅទីនេះដឹងថាវាជាអ្វី។
អ្នកដាល់។ អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងប្រទេសនេះប្រហែលជាស្គាល់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក ...
យើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមប្រសិនបើឃាតករពិតជាអ្នកនៅខាងក្នុង។
ប្រសិនបើយើងទៅប្រាប់រឿងនេះដល់ប្រជាជន
គាត់អាចព្យាយាមលាក់។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីទុកវាឱ្យខ្លួនយើងហើយស៊ើបអង្កេតរឿងនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដើរលើខ្សែស៊ីស៊ីធីវី ...
ពីពេលដែលកាងដុកស៊ូត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
- យល់ព្រម។ - អ្នកអង្កេតឃាង។
ពិនិត្យមើលថាតើអ្នកនៅខាងក្នុងម្នាក់បានឆ្លងកាត់សំណុំរឿងរបស់ Kang Duk Soo ដែរឬទេ។
ដូច្នេះទាំងនេះជាខ្សែវីដេអូស៊ីស៊ីធីវីតាំងពីបីថ្ងៃមុននិងក្រោយ ...
ឃាតកម្មរបស់ឃាងដុកស៊ូ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែក្រុមការងារពិសេសបានឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់នេះរួចទៅហើយ។
ហេតុអ្វីរំខានមើលពួកគេម្តងទៀត?
ដៀលអ្នក។
ហេចាំសិន។
បកផ្នែកនេះឡើងវិញនៅទីនេះ។
តើនេះមិនចំលែកមែនទេ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីខុស។
មាននរណាម្នាក់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនេះទេ?
អត់មានអ្នកណាមើលរឿងនេះម្តងទៀតទេបន្ទាប់ពីក្រុមការងារពិសេស…
នាំយកមកនូវវីដេអូ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារវីដេអូ ...
និងដ្រាយវ៍រឹងនៃរូបភាពស៊ីស៊ីធីវីនៅឯទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសមូមូស៊ីន។
អេ​លោក។
ហេ។
អ្នកដាល់។ នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកស្វាគមន៍អតិថិជនរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្រៀនមេរៀនមួយទេ?
ខ្ញុំមិនបង្កបញ្ហាទៀតទេ។ ខ្ញុំធ្វើការដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
អ្នកបានពិនិត្យខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវីដេអូផ្សេងទៀតដូចនេះខ្ញុំនឹងកាត់កដៃរបស់អ្នក ...
ហើយបោះវាចូលក្នុងកូនជ្រូកជំនួសឱ្យការបញ្ជូនអ្នកទៅពន្ធនាគារ។
អ្នកគួរតែចងចាំវានៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្នកណាម្នាក់កាត់វីដេអូហើយកែវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាស្តារឡើងវិញឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទុកឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរាល់ពេលដែលអ្នកស្តារអ្វីៗឡើងវិញ។
- តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយខ្ញុំទេឬ? - យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្នកណាម្នាក់បង្កើតវីដេអូសិចខុសច្បាប់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាល្អឬអត់។
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្តារការគិតនេះឡើងវាអាចជាអ្វីដែលក្តៅ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើរួចហើយ។
គាត់ពិតជារហ័សមែន។
(នេះជាវីដេអូពេញ)
អ្នកដាល់។
រូបភាពទាំងមូលរបស់គាត់ត្រូវបានលុបចោល។
នោះមានន័យថាគាត់ជាពិរុទ្ធជន។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
តើក្រដាសនោះគាត់កាន់អ្វី?
តើ ... អ្នកគឺជាអ្វី?
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ)
អ្វី? "អូហ្ស" ។
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនេះ។
តើមានកាលបរិច្ឆេទអ្វី?
នេះជាពេលដែលខ្ញុំត្រូវចំក្បាល។
ចំណតរថយន្ត។
សូមពិនិត្យកន្លែងចតរថយន្ត។
"67D6264" ។
តោះ​ទៅ។
មិនអីទេឈប់នៅទីនោះ។ តើអ្នកអាចពង្រីកវាបានទេ?
យល់ព្រម។
តើកន្លែងនោះនៅឯណា?
យល់ព្រម។ អ្នកចោរ។
ប្រសិនបើអ្នកបោះរូបថតគ្រួសារខ្ញុំខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
អ្វី? វានៅទីនេះទេ?
តើគាត់ស្នាក់នៅទីនេះយូរទេ?
អត់ទោស។
តើគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
(៦៧D៦២៦៤)
អត់ទោស! តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ដុសខាត់វា។
អ្វី? តើវាទៅណា?
(ឆ្មាំគុកឃុងដុងគូ)
សួស្តី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ១, ២, ៣ - ហ្គូស។
យល់ព្រមទាញ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
សូមសម្រាក។
Gosh, កម្លាំងរបស់អ្នកខ្សោយណាស់។
អ្នកទើបតែឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកអស់កម្លាំងហើយ។
តើអ្នកនឹងចាប់ឧក្រិដ្ឋជនយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកពិតជាត្រូវធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនអាចធុញទ្រាន់នឹងការងារក្រៅពីដកដង្ហើមបានទេ។
សូមសម្រាក ៣ នាទី។
វ៉ោ​វ។ នេះមិនមែនជាម៉ាស៊ីនចាក់ MP3 មែនទេ?
អ្នកនៅតែមាននេះ?
ខ្ញុំបានទទួលវាជាអំណោយថ្ងៃកំណើតពីម៉ាក់ខ្ញុំតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
វានៅតែដំណើរការល្អ។ គុណភាពសំឡេងក៏ល្អផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះវាចោលបានទេព្រោះវារំmeកខ្ញុំពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
តើបទចម្រៀងនេះជាអ្វី?
វាជាចម្រៀងបុរាណប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់ចំណងជើងទេ។
ខ្ញុំស្តាប់វានៅពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
ពេលខ្ញុំស្តាប់រឿងនេះ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់ ...
និងជួយឱ្យខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ័យអំពីការសម្តែង។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
អ្នកទោសធ្លាប់ងូតទឹកនៅទីនោះបន្ទាប់ពីពួកគេហាត់ប្រាណរួច។
ប៉ុន្តែកន្លែងងូតទឹកថ្មីមួយត្រូវបានសាងសង់នៅក្នុងផ្ទះ។
ដូច្នេះវាមិនត្រូវបានប្រើអស់មួយរយៈទេ។
ដូច្នេះវាជាកន្លែងងូតទឹកនៅខាងក្រៅ?
ខ្ញុំតែងតែចង់ឃើញវា។
- តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ? - ហេចាំសិន។
ផ្កាឈូកនៅតែដំណើរការ។
បាទ / ចាសវានៅតែភ្ជាប់ទៅនឹងរោងចក្រផ្គត់ផ្គង់ទឹក។
ហេតើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
អ្វី?
អ្នកជាប្រភេទរំខាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើត្រាប់តាមដុងកូ?
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
យើងបានជួបនៅថ្នាក់ទី ១០ មែនទេ?
យើងស្ថិតក្នុងថ្នាក់តែមួយហើយអង្គុយក្បែរគ្នា។
ខ្ញុំបានសម្លឹងមើលអ្នកតាំងពីពេលនោះមក។
អ្នកបន្ទាបខ្លួនពេក។
អ្នកថែមទាំងបានផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំសម្រាប់ទង្វើល្អដែលអ្នកបានធ្វើ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើអ្នករំខានអ្នកទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើនោះជាករណីខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកលេងសើចដែលគួរឱ្យរំខាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានគិតអំពីវា ...
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
អ្វី?
ថាខ្ញុំនឹងវិនិច្ឆ័យអ្នក។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
មនុស្សដែលគ្មានមោទនភាពគឺជាមនុស្សមានបាប។
បំណែកសំរាមដូចនោះ ...
ដើរតួដូចជាពួកគេពិសេស។
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួន ...
ដូចកណ្តុរហើយសម្លាប់ស្ត្រីអស់សង្ឃឹម?
អ្នកកន្ត្រាក់។
ហេ។ អធិរាជអាក្រាត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើតាមចំណងជើង?
បារាម។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ម៉ោងទស្សនាបានចាប់ផ្តើមហើយ។ តោះចូលទៅ។
ដុងកូក៏ហៅខ្ញុំដែរ។ តោះចូលទៅ។
ចូលមក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ជីខេកភ្ញាក់ហើយ។
តោះចូលទៅ។
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
កុំភ័យអី។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំ ... - បារាម។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ ដៃរបស់គាត់នឹងអស់កំលាំង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានឃើញខ្ញុំ។
ម៉ោងទស្សនាត្រូវបានបញ្ចប់។
សូមចាកចេញហើយទុកឱ្យអ្នកជំងឺសម្រាក។
គាត់ត្រូវការសម្រាក។ តោះ​ទៅ។
គាត់បានសួរថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចងចាំការវាយប្រហារនោះទេ។
បន្ទាប់ពីបទពិសោធន៍ឈឺចាប់ខ្លាំង
ខួរក្បាលអាចរារាំងការចងចាំដែលពិបាកដោះស្រាយ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះទេ?
ទេខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដ៏ធំមួយ។
គាត់នៅតែមិនស្ថិតស្ថេរ។
គាត់ប្រហែលជាភ្ញាក់ហើយប៉ុន្តែវាជារឿងធម្មតា ...
ទៅវេនអាក្រក់។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើល។
ម៉ាអេម។ កុំបារម្ភច្រើនពេក។
គ្រូពេទ្យចូលចិត្តបំភ័យអ្នក។
គាត់ចង់ជៀសវាងការទទួលខុសត្រូវប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនោះជាអ្វីទាំងអស់។
ជីកូក៏បានទទួលស្គាល់បារាមដែរ។
- គាត់​បាន​ធ្វើ? - ចាស។
ពួកគេកំពុងឱបគ្នានិងអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់មិនទាំងមើលមុខខ្ញុំផង។
ហេ។ គាត់ឆ្លើយតែពេលគាត់ឃើញអ្នក។
ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
អ្នកច្បាស់ជាធូរស្បើយហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
គាត់អស់ហើយព្រោះគាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
ពួកគេជាមិត្តរួមព្រលឹង។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
(Bong Yi)
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
យើងបានរកឃើញឯកសណ្ឋានរបស់ Chi Kook និងអាវុធ។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងអាស្រូវនោះដែលបានសម្លាប់និស្សិតនោះនៅលើព័ត៌មាន។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញនរណាពេលខ្ញុំនៅទីនេះ? ស្ត្រីចំណាស់វង្វេងស្មារតី។
សារដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំមន្រ្តីជុង។ ខ្ញុំខ្លាចពេក ...
ដើម្បីហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំទើបតែជិះឡានក្រុងដូច្នេះជួបខ្ញុំនៅមុខហាងទូទៅ។
ខ្ញុំមានរូបថត។
រូបថត​មួយ​សន្លឹក? តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ម៉ាអេម។ វាជាខ្ញុំមន្រ្តីជុង។
មន្រ្តីជុង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកខ្លាចខ្ញុំពាក់កណ្ដាលរហូតដល់ស្លាប់។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- ប្រយ័ត្ន។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើរូបថតអ្វី?
ដូច្នេះ ... តើមានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំកំពុងធ្វើការហើយ ...
តើអ្នកស្គាល់ក្មេងស្រីដែលបានស្លាប់នៅក្នុងចម្ការទំពាំងបាយជូរទេ?
- ចាស។ - រូបភាពរបស់នាង ...
វានៅទីនោះ។ នៅទីនេះ។ រកមើល។
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែ ...
តើប៊ូតុងឯកសណ្ឋានរបស់ Bong Yi មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
របស់ខ្ញុំ ...
កូនឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
កូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
រកគាត់។
រកឃើញកោសខ្យល់ដែលសម្លាប់យាយខ្ញុំអ្នកលេងសើច!
ជីដូន,
ខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(ខ្ញុំជាព្រះដ៏មានព្រះចេស្ដាបំផុត)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតថាអ្នកជាអាទិទេព។
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សដូចអ្នកពីមុន។
អ្នកបានជ្រើសរើសមនុស្សដែលមិនបានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបដែលមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតទាំងប្រាំពីរ ...
ហើយដាក់ទោសពួកគេតាមរបៀបរបស់អ្នក។
តែខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នក ...
អ្នកមិនមែនជាអាទិទេពទេហើយអ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែជាបិសាចដ៏គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណោះ។
សត្វចម្លែកដែលមិនអាចសង្គ្រោះបាន។
អ្នកសំរាម។
ខ្ញុំ​អាណិត​អ្នក។
វាចប់ហើយឥឡូវអ្នកខឹង។
ទេអ្នកខុស។
វាអាក្រក់ណាស់លោកឪពុកកូ។
ខ្ញុំខ្លាចបងប្រុសរបស់អ្នកទទួលខុស។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ក្មេងនៅឯណា?
ក្មេងនោះកន្ត្រាក់នៅឯណា?
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែខឹងមិនមែនហានគីកទេ។
គាត់មានកំហុស ...
ព្រោះគ្មានកំហឹង។
- Moo Won ។ - ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងសម្លាប់គាត់ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរកឃើញចម្លើយ។
- Moo Won ។ - វាមិនសមហេតុផលទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយប្រមុខហិនទ័រ។
គាត់ថែមទាំងបញ្ចប់ពិការដោយសារគាត់។ ប៉ុន្តែគាត់បានអភ័យទោសឱ្យគាត់។
នេះជាអ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលបានប្រជែងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សម្លាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
យកជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជំនួសកន្លែងរបស់គាត់។
សូមឱ្យបងប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំរស់នៅ។
សូមមេត្តាកុំសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ជីខ្ញុំមិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ ...
មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ?
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខឹង។ បង្ហាញកំហឹងរបស់អ្នក។
ជូនប្រមុខហិនទ័រដែលបានសម្លាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
ដល់ពិភពលោកដែលមិនបានផ្តល់ទោសប្រហារជីវិតដល់គាត់។
សូមឱ្យកំហឹងរបស់អ្នកផ្ទុះឡើង។
សូមអរគុណ។
ប្អូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំតែងតែសុំទោស។
សូមអរគុណ។ ម៉ូវវ៉ុន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(ខ្ញុំជាព្រះដ៏មានព្រះចេស្ដាបំផុត)
អ្នកគួរតែអោយខ្ញុំស្លាប់នៅយប់នោះ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចាស់ ...
នឹងមិនមានទុក្ខព្រួយពីកំហុសដ៏លើសលប់។
តើនេះជា ...
ផ្លូវរបស់អ្នក ...
នៃការដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ?
ម៉ោងទស្សនាត្រូវបានបញ្ចប់។
សូមចាកចេញហើយទុកឱ្យអ្នកជំងឺសម្រាក។
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយរវាងអ្នកទាំងពីរ។
តើពួកគេបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាមុនពេលគ្រោះថ្នាក់របស់គាត់ទេ?
បើទោះបីជាពួកគេមាន ...
សូមអោយព្រះអម្ចាស់ ...
រក្សាទុក ...
ព្រលឹង​របស់​អ្នក។
ហានកុក ...
(ត្រូវកម្ទេចចោល)
អ្នកជីកនឹងកំទេចឆ្អឹងរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវតែត្រលប់ទៅម្ដាយរបស់គាត់វិញជាមួយពួកគេនៅដដែល។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើពួកគេទៅណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ចេញពីទីនោះ។ អគារនេះនឹងត្រូវកម្ទេចចោល។
តើអ្នកដាក់របស់របរនៅទីណា?
យើងមិនបានប៉ះអ្វីទេ
ដូច្នេះចេញពីទីនោះ!
(ត្រូវកម្ទេចចោល)
តើវាទៅណា?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
តើរាងកាយរបស់ហានកឃីនៅឯណា?
ប្រគល់វាភ្លាម!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? រាងកាយរបស់ហានកឃី?
អ្នកបោះចោលរាងកាយរបស់វ៉ូហាំងជុលមែនទេ?
ដូច្នេះហាន់គីកូប្រគល់ឱ្យ។
គាត់គួរតែត្រលប់ទៅម្ដាយវិញ!
ហាន់ឃីកជានរណា?
ក្មេងប្រុសស៊ុងយូហានបានចាប់ជំរិត?
ហេតុអ្វីខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅទីណា?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលលាក់ខ្លួនទេឬ?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាគាត់ត្រូវបានគេដាក់នៅកន្លែងណាផង។
តើគាត់នៅឯណា?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ...
តើលោកសុងយ៉ូហានលាក់ខ្លួននៅទីណា?
តើមានអ្នកណាទៀតដែលអាចយកសាកសពបានប្រសិនបើមិនមែនជារូបលោក?
មានអ្នកផ្សេងដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ទោះបីជានរណា?
ហើយហេតុអ្វី?
ជំនួយ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
- ហេ។ - កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
- វា​មិន​អី​ទេ។ - កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយដុងកូនិងមន្រ្តីជុងចាំទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។ អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko Moo Chi ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko Moo Chi ។ តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឆាប់​ឡើង។ សូមឱ្យអ្នកត្រឡប់មកលើគ្រែវិញ។
ហ្គូសវាពិតជាសុបិនអាក្រក់។
អ្នកអាចកំណត់ការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកមួយឡែកឥឡូវនេះ ...
ដ្បិតអ្នកប្រឆាំងរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ?
នរណា​ស្លាប់?
អ្នកដែលចាក់ខ្ញុំ?
ម្តាយអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
អ្វី?
មែនហើយម្ដាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថានាងបានប្រាប់អ្នកថាវាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
អ្វី? អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
អ្នកដែលចាក់អ្នក?
អនុស្សាវរីយ៍បានវិលមករកខ្ញុំហើយ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
ល្អ ...
ខ្ញុំមិនចាំពីមុខរបស់គាត់ទេ។
មានតែការពិតដែលថាខ្ញុំត្រូវបានគេវាយប្រហារនៅក្នុងបន្ទប់ងូតទឹក។
ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារពីខាងក្រោយដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់ទេ។
នៅក្នុងបន្ទប់ងូតទឹក?
តើនរណាជាអ្នកវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំ?
នរណា​ស្លាប់?
គាត់កាន់តែចង់ដឹងថាតើអ្នកណាដែលបានស្លាប់ ...
ជាងអ្នកដែលវាយប្រហារគាត់។
ខ្ញុំនឹងមានមន្រ្តីជុងនាំយកព័ត៌មានរបស់អ្នកប្រឆាំង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តឹងតែងនៅពេលមន្រ្តីជុងត្រូវបានគេលើកឡើង?
ទោះយ៉ាងណាសូមសម្រាកខ្លះ។
មានភាពងាយស្រួល។
តើនេះជាបន្ទប់ងូតទឹកតែមួយគត់មែនទេ?
បាទ / ចាសនេះគឺទាំងអស់។
មានកន្លែងងូតទឹកមួយទៀតដែលត្រូវបានបិទមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេមែនទេ?
- បិទ? - ចាស។
វា​នៅឯណា?
តើកន្លែងនេះបានបិទអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ប្រហែលជាពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានទុកវានៅទីនេះនៅពេលដែលខ្ញុំនាំវាចូល ...
ដូច្នេះវានឹងមិនដើរតាមមាគ៌ារបស់មនុស្សទេ។
គាត់បាននិយាយថាប្រអប់វេទមន្តស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
វាចំណាយពេលប្រហែលបីនាទីពីទីនេះទៅសាលប្រជុំ។
ដូច្នេះគាត់បានវាយប្រហារណាជីឈីកហើយដាក់វានៅក្នុងប្រអប់វេទមន្ត?
ណាជីកូកត្រូវបានគេចាក់និងគ្របដោយឈាម
ហើយគាត់បានដឹកគាត់ទៅសាលប្រជុំ?
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែស្លាប់ ...
ហើយចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់
នាងនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់នាងដើម្បីរកមើលហានកឃី។
ខ្ញុំគួរតែសារភាព។
សួស្តីសូមជួយរកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំផង។
- ចូរប្រាប់នាងពីការពិត។ - ឈ្មោះរបស់គាត់គឺគីមហានគីក។
សូមជួយខ្ញុំរកគាត់ផង។ សូមអរគុណ។
ម៉ាអេម។
មន្រ្តីជុង។
តើអ្នកប្រសើរជាងនេះទេ?
(បាត់ក្មេង)
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ហានកុក ...
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ ...
រកមើលហានកឃី។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ការពិតគឺខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំ ... - យើងមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
គីមហានកឃីដែលបានបាត់ខ្លួនហើយត្រូវបានគេសន្មតថាបានស្លាប់…
មួយ​ឆ្នាំមុន,
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់នៅក្នុងរោងចក្រដែលបោះបង់ចោលនៅខេត្ត Gyeonggi ។
ហានកុក!
- ហានកុក! - ទេម៉ា។
របៀប ...
តើអ្នកណាទុកសាកសពគាត់នៅទីនេះ?
"WHO"?
វាជាលោកសុងយ៉ូហានអ្នកលេងសើច។
គាត់បានសម្លាប់គាត់!
កាយវិការចិត្តសាស្ត្រនោះ។
តើយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាបានរកគាត់នៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បានធ្វើឱ្យយើងមិនអាចរកឃើញគាត់។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេពេលគាត់ស្លាប់?
គាត់ត្រូវបានគេរក្សាទុកជាផ្លូវការដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ច្បាស់ទេ។
យើងត្រូវអនុវត្តការធ្វើកោសល្យវិច័យដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
- តើធ្វើដូចម្តេច ... - អ្នករកឃើញ ...
គួរតែមើលនៅពេលក្រោយ ...
ថាខ្ញុំបានរក្សាចុងបញ្ចប់នៃកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកមានរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្របីថ្ងៃចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលហានគីគ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ប្រជាជាតិទាំងមូលនឹងឃើញរាងកាយរបស់ហានកុកដកដង្ហើមសួត។
(របួសស្នាមនៅលើកញ្ចឹងក)
បន្ទាប់ពីបានផុតកំណត់ដើម្បីសង្គ្រោះអាយុជីវិតរបស់ហានកឃី
ដែលជាយប់ចុងក្រោយកណ្តាលអធ្រាត្រ
អ្នកជំនាញគិតថាមានឱកាសតិចដែលគាត់អាចនៅរស់។
ក្មេងនេះ ...
សួត ...
តើគាត់មានសួតរបស់គាត់ទេ?
ស្នាមដ៏គួរឱ្យរន្ធត់នោះ។
តើគាត់អាចធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះក្មេង?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសហាន់ឃីក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំរវល់ផឹក។
ខ្ញុំបានលះបង់គាត់។
ខ្ញុំទើបតែបោះបង់ចោលគាត់។
ខ្ញុំពិតជាសំលាប់គាត់ណាស់។
ម៉មជី។
ខ្ញុំសុំទោសហាន់ឃីក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
សាកសពក្មេងនេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងរោងចក្រស្ងាត់ស្ងៀមមួយ?
តើរាងកាយរបស់ហានកឃីនៅឯណា?
ប្រគល់វាភ្លាម!
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទទួលបានការចងចាំពិតប្រាកដរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់គាត់មុនពេលគាត់ធ្វើអ្វី។
អ្នក ...
ឱ្យកាំភ្លើងមកខ្ញុំវិញ។
ឱ្យកាំភ្លើងមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? ប្រាប់​មក​ថា​ហេតុអ្វី។
គឺខ្ញុំ។
គឺខ្ញុំ!
ឃាតករគឺខ្ញុំមិនមែនស៊ុងយូហានទេ។
ជីដូនរបស់ Bong Yi គឺឪពុក Ko និង Chi Kook!
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
វាជាខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
សុងសូហូ, Byun ឆាប់ក្មេង, ចូមីជុង,
គីមស៊ុងហ្គីសួនជុងហូ! អ្នករាល់គ្នា!
ពួកគេជាមនុស្សល្អល្អនិងស្លូតត្រង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេយ៉ាងសាហាវ!
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំជាបិសាច។
ដូច្នេះកុំបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការសំលាប់ខ្លួនឯង។
កុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីស្លាប់។ អ្នកមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
កាលពី ២១ ឆ្នាំមុនខ្ញុំបានទៅប្រទេសកូរ៉េដើម្បីចូលរួមសិក្ខាសាលាមួយ។
ហើយខ្ញុំបានស្នាក់នៅបន្ទប់ពិសោធន៍របស់មិត្តភក្តិ។
ហើយថ្ងៃមួយខ្ញុំបានទទួលកាដូមួយ។
វាមកពីមនុស្សអនាមិក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាផ្ញើខ្ញុំមក។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹងថាហានស៊ាជុន ...
ទទួលបានជោគជ័យក្នុងការធ្វើការវះកាត់ប្តូរខួរក្បាល។
គាត់ចង់បង្ហាញខ្ញុំថាគាត់បានទទួលជោគជ័យ។
ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលកណ្តុរនឹងប្រែចេញ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្កេតវាហើយកត់ចំណាំទុក។
ថ្ងៃទីបី។ លក្ខខណ្ឌល្អណាស់។
សកម្មណាស់។ គ្មានបញ្ហាត្រូវបានអង្កេតឃើញទេ។
ចលនាពោះវៀនល្អនិងញ៉ាំល្អ។
ទំងន់ ១២០ ក្រាម។
ថ្ងៃទី ១១. ផ្លាស់ទីយឺត ៗ ។
ចលនាយឺតនិងកម្រិតសកម្មភាពទាប។
ចលនាពោះវៀនខ្សោយនិងមិនបរិភោគល្អ។
ញ៉ាំច្រើនតិចជាងថ្ងៃទីប្រាំ។
ថ្ងៃទី ២១. លក្ខខណ្ឌអាក្រក់ណាស់។
កម្រមានចលនាណាមួយ។
ទំងន់ 70g តិចជាងមួយថ្ងៃ។
នឹងមិនបរិភោគ។ គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ថ្ងៃទី ៣០. មរណភាព។
ហានសៅជុនបានបរាជ័យ។
អ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
អ្នកបានលាក់រឿងទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនប៉ុន្មាន?
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាខ្ញុំជាសត្វមំសាសី?
ត្រជាក់ចិត្ត។ តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំបានទេប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់?
ខ្ញុំច្បាស់ថាវាគឺស៊ុងយ៉ូហាន។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកប្រាកដយ៉ាងណា?
ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើតេស្ត DNA នៅលើទារករបស់ហានសៅជុន។
ការធ្វើតេស្តបង្ហាញថាទារកមានហ្សែនប្រសាទ។
ខ្ញុំបានចាកចេញទៅប្រទេសអង់គ្លេសភ្លាមៗបន្ទាប់មក
ហើយខ្ញុំមិនអាចលឺព័ត៌មានណាមួយអំពីប្រពន្ធរបស់គាត់បានទេ។
ប៉ុន្តែមួយថ្ងៃ ២៥ ឆ្នាំក្រោយ
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីភី។ ភី។ ពីស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។
សួស្តី? ដានីយ៉ែលលី។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះចយហុងជូជាអ្នកដឹកនាំផលិតកម្ម។
ខ្ញុំកំពុងស្រាវជ្រាវឃាតកម្មសៀរៀល ...
ដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីហ្សែនចិត្តសាស្ត្រ។
ក្មេងនោះភ្លាមៗក៏នឹកឃើញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រញាប់ទៅប្រទេសកូរ៉េហើយស្វែងរកកូនប្រុសរបស់ហានសៅជុន។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់នាង
ហើយខ្ញុំបានឃើញឆ្កែមួយដែលត្រូវបានគេរំលោភបំពានជាយូរមកហើយ។
លក្ខណៈមួយក្នុងចំណោមលក្ខណៈទូទៅបំផុតក្នុងចំណោមមំសាសីគឺ ...
រំលោភបំពានសត្វនៅពេលពួកគេនៅក្មេង។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យដូច្នេះខ្ញុំបានទៅកន្លែងធ្វើការរបស់គាត់។
ជួយសង្រ្គោះគាត់!
ខ្ញុំក៏ល្អជាមួយកាំបិតដែរ។
វាជាកន្លែងដែល carotid ឆ្លងកាត់
ដូច្នេះឈាមនឹងហូរចេញដូចជាប្រភពទឹក។
វានឹងក្លាយជាឈុតមួយ។
សុងយ៉ូហានបានបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ពីសញ្ញាផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីសង្ស័យវាទេ។
អ្នកខុសហើយ។
ប៉ុន្តែ ... តើអ្នកចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
វាទាំងអស់។
រាល់ពត៌មានលំអិតទាំងអស់គឺច្បាស់ណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចស្លាប់ដោយមិនទទួលខុសត្រូវដូចនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះជនរងគ្រោះដែលបានស្លាប់នោះគឺ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
ខ្ញុំចង់សារភាពប៉ុន្តែរាងកាយបានបាត់។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺត្រូវស្លាប់ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានសូម្បីតែ ...
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ កម្ចាត់មំសាសីដទៃទៀត ...
ជាមួយហ្សែនរបស់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានជនរងគ្រោះទៀតទេ ...
ដូចអ្នកដែលអ្នកបានសម្លាប់។
នោះជាវិធីដែលអ្នកអាចទទួលទណ្ឌកម្មសំរាប់អំពើបាបរបស់អ្នក។
- Atone? - ចាស។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចអត់ទោសបានទេ?
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកកំពុងស្លាប់ហើយឬនៅ?
ការស្លាប់គឺងាយស្រួល។ អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលខុសត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ដូចនេះ
ចុះស៊ុងយ៉ូហានវិញ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាគាត់ជាឃាតករចិត្តសាស្ត្រ។
អ្នកនឹងមិនបង្ហាញភាពស្លូតត្រង់របស់គាត់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ដូចនេះការពិតនឹងត្រូវកប់ជារៀងរហូត។
ស៊ុងយ៉ូហាននឹងត្រូវបានចុះនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តជាឃាតករសៀរៀលគួរឱ្យស្អប់។
ហើយអ្នកនឹងនៅតែជាកូនមាស។
ស៊ុងយូហានក៏គួរឱ្យសង្ស័យនិងអាក្រក់ផងដែរ!
គាត់មិនបានរាយការណ៍មកខ្ញុំទេ។ គាត់បានមកសំលាប់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាគាត់មានហ្សែនផ្លូវចិត្តផងដែរ។
អត់ទេគាត់ជាម្នាក់ភាគរយ។ គាត់ជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
គាត់មានឆន្ទៈនៃព្រលឹងសុទ្ធ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរើសអើងដោយសកម្មភាពរបស់គាត់និងការពិតដែលថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Seo Joon
និង ...
ច្រឡំគាត់ថាជាអ្នកប្រមាញ់។
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
ម៉េចក៏ប្រាកដម៉្លេះ?
អ្នកគឺជាភស្តុតាង។
មើលថាតើអ្នកកំពុងរងទុក្ខប៉ុណ្ណាឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើយូហានជាមនុស្សវិកលចរិកអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
កំហុស, អាណិត, មេត្តាធម៌,
និងការសោកស្តាយមិនមាននៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ psychopath មួយ។
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងឈឺចាប់។ អ្នកវេទនាណាស់។
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីអតីតកាលពួកគេមិនមែនជាអនុស្សាវរីយ៍ទេ។
អ្វីដែលខួរក្បាលរបស់យូហានបានគ្រប់គ្រងក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនមែនជាការចងចាំទេ
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឥឡូវនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ ...
មនុស្សធម្មតាដែលអ្នកខ្វះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឆោតល្ងង់ទាំងនោះទេ។
ការដង្ហែរអនុស្សាវរីយ៍សម្រាប់លោកគីមហានគីក
ដែលត្រូវបានគេរកឃើញមួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយស៊ុងយ៉ូហាន។
កំពុងកើតឡើងនៅទូទាំងប្រទេស។
ការរំspecialកអនុស្សាវរីយ៍ពិសេសមួយត្រូវបានតំឡើងនៅសួនកម្សាន្ត…
- កន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ ... - ជួយសង្គ្រោះក្មេងប្រុសនេះជាមុន។
ហានកឃីដែលស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់អ្នក។
គាត់ដឹងថាហានកឃីនៅទីនោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាគាត់ជាឃាតករចិត្តសាស្ត្រ។
ហើយគាត់បានស្លាប់ដោយមិនត្រឹមត្រូវដោយសារតែអ្នក។
អ្នកនឹងមិនបង្ហាញភាពស្លូតត្រង់របស់គាត់ទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមបង្ហាញភាពគ្មានទោសរបស់ស៊ុងយូហានមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
នោះអាចជា ...
អ្វីដែលខួរក្បាលរបស់គាត់ចង់ធ្វើ ...
ខណៈពេលដែលវានៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
ខ្ញុំសុំទោសហាន់ឃីក។
ខ្ញុំចាប់ឃាតករយឺតពេល។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកចិត្តសាស្ត្រទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក ...
ដូច្នេះនឹងមិនមានជនរងគ្រោះច្រើនដូចអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះដើម្បីសុំការអភ័យទោស។
(សូមឱ្យអ្នកសម្រាកដោយសន្តិភាព)
- ខ្ញុំនឹងមានអាមេរិចកាំង។ - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
តើយើងមានកាលវិភាគអ្វី?
ស​ប្តា​ហ៍​នេះ...
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតអ្វីៗត្រូវបានស្ងប់ស្ងាត់។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវរកឃើញសាកសព?
កុំបារម្ភអំពីវា។
ប្រាកដ។
សួស្តី។ អ៊ឹងឆុងយ៉ាងម៉េច?
ល្អពិតណាស់។ គាត់កំពុងដេក។
គាត់កំពុងដេកយ៉ាងសុខស្រួល។
វា​មិន​អី​ទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
នាងនឹងត្រលប់មកផ្ទះយឺត។
ភាពល្អ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះម៉ាក់។
ពួកគេបានរកឃើញកូនប្រុសរបស់នាងបានស្លាប់មួយឆ្នាំក្រោយមក។
តើរូបចម្លាក់នោះអាចសម្លាប់កុមារយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
ដូច្នេះទារកនេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ឃាតករ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីខុស?
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់អ្នកដោយមិនគិត។
គាត់នឹងមិនលេងសើចទេនៅពេលគាត់ធំឡើង។
គាត់មានឈាមរបស់ឪពុកគាត់ហូរតាមសរសៃរបស់គាត់។
នោះជាអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ដុសខាត់វា។
ទៅគេងរួចទៅហើយ! ដុសខាត់វា។
តើវាមិនស្រួលទេឬ?
នាងមិនត្រូវដឹងទេមែនទេ?
នាងនឹងមិនមានកូនទេប្រសិនបើនាងដឹង។
ទារកត្រូវផ្តល់ឱ្យនាងនូវការញាក់ទោះបីជាគាត់ជារបស់នាងក៏ដោយ។
ខ្ញុំលឺវាជាក្មេងប្រុស។
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់ជាកូនរបស់ស៊ុងយូហាន?
អ្នកណាផ្តល់កំណើតឱ្យកូនរបស់ស៊ុងយូហាន?
ឆយហុងជូ ...
(ឆយហុងជូជាស្ត្រីដែលមានកូនរបស់ស៊ុងយូហាន)
គាត់កំពុងដេកលក់ស្រួលរហូតដល់មួយនាទីមុន។
គាត់មានកំហឹង។ តើគាត់យកវាពីអ្នកណា?
គាត់ហត់នឿយណាស់។
សុំទោស។ សូមថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ វិចិត្រ។ លា​សិន​ហើយ​ពេល​នេះ។
អ៊ឹងចុង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
នៅទីនោះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ទេ?
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
នៅទីនោះ។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែក?
សូមឱ្យខ្ញុំច្រៀងឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ hear អ្នកខ្លាំងហើយច្បាស់។
តោះ​យើង​ទៅ។
ខ្លាឃ្មុំបីក្បាលរស់នៅក្នុងផ្ទះមួយ
ខ្លាឃ្មុំប៉ាប៉ាខ្លាឃ្មុំម៉ាម៉ានិងខ្លាឃ្មុំទារក
ខ្លាឃ្មុំប៉ាគឺជាខ្លាញ់
ខ្លាឃ្មុំម៉ាម៉ាមានរាងស្លីម
ឈប់។ សូមឈប់យំ។
មានទឹកដោះគោខ្លះហើយចូលគេង។
ទេ!
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាទុក
អ្នកប្រមាញ់នឹងមករកអ្នក!
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។ តើម៉ាក់នឹងនៅផ្ទះនៅពេលណា?
ម៉ាក់ច្រៀងយើងពេលយើងខ្លាច។
ហេតុអ្វីយើងមិនច្រៀងជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាយើងនឹងមិនខ្លាចទេនៅពេលដែលយើងធ្វើរួច។
ខ្លាឃ្មុំបីក្បាលរស់នៅក្នុងផ្ទះមួយ
ខ្លាឃ្មុំប៉ាប៉ាខ្លាឃ្មុំម៉ាម៉ានិងខ្លាឃ្មុំទារក
ខ្លាឃ្មុំប៉ាគឺជាខ្លាញ់
ខ្លាឃ្មុំម៉ាម៉ាមានរាងស្លីម
- ខ្លាឃ្មុំទារកគួរឱ្យស្រឡាញ់ - ខ្លាឃ្មុំទារកគួរឱ្យស្រឡាញ់
- Shrug, shrug, ធ្វើបានយ៉ាងល្អ - Shrug, shrug, ធ្វើបានយ៉ាងល្អ
ម៉ាក់!
វាជាម៉ាក់។
ហុនសូ។
រថយន្តបន្ថយល្បឿននៅពេលណាដែលពួកគេបត់។
យើងនឹងរង់ចាំរហូតដល់វាកើតឡើងបើកត្រគាកហើយលោត។
- បានទេ? - Hyun Soo,
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលដៃរបស់អ្នកទេ
ដូច្នេះទុកចិត្តខ្ញុំ។
- ជំនួយ! - ជួយ​ពួក​យើង!
- ជំនួយ! ជួយ! - ជួយ​ពួក​យើង!
តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
ហុនសូ, ជើងខ្ញុំឈឺណាស់។ ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ស្នាក់នៅ!
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិន!
នៅទីនេះហើយកុំបង្កើតសំឡេង។
ត្រឹមត្រូវ? ខ្ញុំនឹងទៅរកប៉ូលីស។
ហុនសូមិនបានទេ។ កុំទៅ។
ហុនសូមិនបានទេ។ យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
ខ្លាឃ្មុំបីក្បាលរស់នៅក្នុងផ្ទះមួយ
ខ្លាឃ្មុំប៉ាប៉ាខ្លាឃ្មុំម៉ាម៉ានិងខ្លាឃ្មុំទារក
ខ្លាឃ្មុំប៉ាគឺជាខ្លាញ់
ខ្លាឃ្មុំទារកគួរឱ្យស្រឡាញ់
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ល្អវិនិច្ឆ័យដោយទឹកមុខស្អាត។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវលាងសំអាតចេញឡើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
នាពេលថ្មីៗនេះនាងមិនបានចេញទៅជីកដីទេ។
- នាងត្រូវតែបោះបង់ចោល។ - កូន​របស់ខ្ញុំ។
នាងមិននៅក្នុងដីទេ។
នាងមកមើលខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំញាក់។
កុំឆ្ងល់។ ទារកហាក់ដូចជាមិនធម្មតា។
នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមយំគាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
តើវាទៅណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានហោប៉ៅវា។
ថាអញ្ចឹង?
ប៉ុន្តែវាជាភស្ដុតាងតែមួយគត់ដែលអាចបញ្ជាក់ពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែរកវាឃើញ។
ភស្ដុតាងដែលបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជាឃាតករមិនមែនសុងយ៉ូហានទេ។
តើស៊ុងយ៉ូហានមានរូបថតជនរងគ្រោះរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគេមិនហៅប៉ូលីស…
ប៉ុន្តែបានមកជួយសង្គ្រោះហានកុកដោយខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ?
វាហាក់ដូចជាគាត់ហៀបនឹងនិយាយអ្វីមួយ។
- ចាសលោកស្រីចយ។ - តើបង Bong Yi ប្រហែលជាឈឺថ្ងៃនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
នាងមិននៅកន្លែងធ្វើការទេហើយទូរស័ព្ទរបស់នាងបានបិទ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់ពេកតើអ្នកអាចពិនិត្យមើលនាងបានទេ?
សុំទោសខ្ញុំមិនមានពេលទំនេរទេ។
យើងកំពុងថតពេលរសៀលមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺហើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានបិទ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
បងប៊ីយី?
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនពិតទេ។
ជាមួយបុរសដែលបានសម្លាប់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមើលឃើញថាវាជា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារមួយ?
ដើម្បីកាត់បន្ថយកំហុសរបស់អ្នកតាមមធ្យោបាយខ្លះ?
- នោះមិនមែនទេ។ - អ្នក​បាន​ដឹង...
ខ្ញុំជានរណា។
អ្នកដឹងទេថាស៊ុងយូហានសម្លាប់ជីដូនខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបាននៅជាមួយគាត់នៅយប់ដែលគាត់បានសម្លាប់យាយរបស់ខ្ញុំទេ?
Bong Yi ...
កូនគាត់?
ខ្ញុំនឹងជូនពរឱ្យកូនគាត់ស្លាប់ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់។
គិលានុបដ្ឋាយិកា,
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចហុចទូរស័ព្ទខ្ញុំបានទេ?
(ប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតអ្នកយាមគុក)
តើឈាមត្រូវបានគេវិភាគទេ?
ត្រូវហើយវាជារបស់ Na Chi Kook ។
តើអ្នករកវាឃើញនៅទីណា?
ដូច្នេះគាត់ពិតជាត្រូវគេវាយប្រហារនៅក្នុងបន្ទប់ងូតទឹក។
ស៊ុងយ៉ូហានមិនមែនជាពិរុទ្ធជននោះទេ ...
នៃករណីឃាតកម្មសៀរៀល Moojin ។
គឺខ្ញុំឈ្មោះជុងបារាម។
ខ្ញុំចាំក្លិនជីអង្កាមនេះ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នក។
នោះមានន័យថាខ្ញុំបានសម្លាប់បុរសខុស។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែល Kim Joon Sung បដិសេធមិននិយាយ។
គឺដោយសារតែអ្នក។
គាត់ចង់ជួយសង្រ្គោះអ្នក។
និយាយល្ងង់។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរូបថត។
តើវាបានធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ជួយសង្គ្រោះក្មេងប្រុសនេះជាមុន។
- ស្អី? - ហានកឃីដែលស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់អ្នក។
អូអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះហានកឃី?
- តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរក្សាទុក Bong យីផងដែរ? - ឱ្យគាត់ទៅ។
សូម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាយឺតពេលហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
អ្វី?
Ko Moo Chi បានចាញ់ការប្រកួត។
គាត់ខកខានពេលវេលាផុតកំណត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់តក់ស្លុតនឹងដុំថ្មដែលត្រូវបានរកឃើញនៅខាងក្នុងបងប្រុសរបស់គាត់។
គាត់មិនខ្វល់ពីក្មេងទេ។ គាត់រវល់ផឹកពេក។
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។ ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាជា។
ប៉ុន្តែវាអាក្រក់ពេកមែនទេ? ការសន្យាគឺជាការសន្យា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានវិនិច្ឆ័យក្មេងនៅពេលវាដល់ពេលហើយ។
អ្នកដែលមិនច្រណែន ...
គឺជាមនុស្សមានបាប។
អ្នកឆ្កួត។
ត្រូវហើយនោះមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តកំហឹង។
អ្នកមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង ...
ដើម្បីក្លាយជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
អ្នកមិនបានយកប៉ូលីសណាមួយទេ?
- ហេតុអ្វី? - សម្លាប់អ្នកខ្លួនឯង។
តើអ្នកខឹងដោយសារខ្ញុំសម្លាប់មិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
បើខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកទេ
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
វាល្អបំផុត។
តើមានអ្វីដែលមើលទៅ?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ...
អ្នកទាំងពីរជាមនុស្សកំសត់បំផុត។
"ក្រៀមក្រំ"?
អ្នកគិតថាខ្ញុំសោកសៅ?
សោកសៅ?
អ្នកហ៊ាននិយាយលេងសើច។
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។ អ្នកគិតថាខ្ញុំសោកសៅ?
ខ្ញុំជាអាទិទេព។ នោះហើយជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាណិតដល់អាទិទេពមួយ?
អ្នកគិតថាអ្នកជាអាទិទេព?
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រម្នាក់ដែលបានកើតមកជាមួយហ្សែនដែលផ្លាស់ប្តូរ។
ស្លាប់អ្នកបិសាច។
- យើង ... - ស៊ុងយូហាន ...
បានស្លាប់ពេលព្យាយាមសង្គ្រោះ ...
ហានគុកនិងប៊ងយីពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមបញ្ឈប់ការថ្កោលទោសចំពោះលោកស៊ុងយ៉ូហាននិងក្រុមគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបសុំទោសដល់ជនរងគ្រោះនិងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេទេ។
កុំអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមេឃ ...
នឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
(ការហៅចូល)
(វាជាខ្ញុំ Chi Kook ។ តើយើងអាចជួបបានទេ?)
មានស្នាមជាច្រើននៅជិតមុខរបួសនេះ។
បាទមានស្លាកស្នាមជាច្រើននៅទីនោះ។
នោះមានន័យថាគាត់កាន់កាំបិតហើយព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារពីខាងក្រោយដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់ទេ។
នោះមិនអាចទេ។
ណាជីកូកកំពុងនិយាយកុហក។
ជីកូក។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅ ...
ជីវិតរីករាយជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដូច្នេះ​សូម...
បើកខ្លួនអ្នកចូល
ស៊ុងយ៉ូហានបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់ទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យពិការភ្នែកគ្រាន់តែដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវធ្វើវា។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
វិធីនោះមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងរស់នៅ។
មន្រ្តីជុង។
ជីកូក ...
បណ្ឌិត! បណ្ឌិត!
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
បារាម!
(សប្តាហ៍ក្រោយនឹងក្លាយជាពិសេសរបស់បារាមចងចាំអំពើឃាតកម្ម។ )
(កណ្តុរ)
បើក​ទ្វា។ យើងត្រូវរកហាន់ឃីកជាមួយគ្នា។
ដុសខាត់វា។ នេះគួរឱ្យធុញប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើវា។
សូមចេញមកដើម្បីឱ្យខ្ញុំរីករាយ។