(រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង ... )
(មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
(ការថតឯកសារគឺអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំនៃគម្រប -១១ ... )
(និងការផ្តល់ប្រឹក្សាត្រូវបានផ្តល់សម្រាប់អ្នកសំដែងកុមារ។ )
(CGI ត្រូវបានប្រើនៅក្នុងឈុតភាគច្រើនដែលរួមបញ្ចូលទាំងសត្វ។ )
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? វង្វេង​ផ្លូវ។
នោះគឺជាការកាត់យ៉ាងជ្រៅ។
វាត្រូវតែឈឺចាប់។
វង្វេងបាត់ខ្ញុំនិយាយ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - កាន់​អោយ​ជាប់។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាកាក់អាសុីអាសេននេះ ...
ការកាត់បន្ថយការកាត់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេឬ?
អ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងចៀសវាងខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំកាត់ទន្សាយ។
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងមិត្តដែលរងរបួសបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនល្អទេក្នុងការធ្វើឱ្យសត្វឈឺចាប់បែបនេះ។
ដូច្នេះកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចកើតមកតាមរបៀបនេះ?
ល្អ​ទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចគាត់។
ខ្ញុំសូមជូនពរ ...
ដើម្បីឱ្យគាត់។
(កណ្តុរ)
អូ​ទេ។
អូ​ទេ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អ្នក។
តើមែនទេ?
សំលាប់មនុស្សម្នាក់?
(ភាគទី ១១)
អូ​ទេ។
ទេ ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ទេមិនមែនខ្ញុំទេ។
ស៊ុងយ៉ូហាន។
ស៊ុងយ៉ូហាន។ នេះជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងអស់។
តើវាងាយស្រួលជាងនេះទេ?
បន្ទោសខ្ញុំធ្វើឱ្យវាអាចទទួលយកបានជាង?
ខ្ញុំកំពុងមានមោទនភាព។ នេះមិនពិតទេ។
វាជាការមមើមមៃ។
ការបដិសេធវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាអ្នកជាឃាតករទេ។
ឃាតករ។
ទេវាជាការការពារខ្លួន។ ការពារ​ខ្លួន!
ត្រឹមត្រូវហើយ។ Woo Hyung Chul បានព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ការពារ​ខ្លួន?
ត្រូវស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង។
អ្នកចូលចិត្តឃើញគាត់ ...
ដកដង្ហើមចុងក្រោយរបស់គាត់។
វាត្រូវបានផ្តល់ថាមពលអគ្គីសនីដើម្បីច្របាច់កគាត់។
ទេ! គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។ យើងខុសគ្នា!
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលខ្លួនឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿរឿងនោះទេ។
វង្វេង​ផ្លូវ។ ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
- តើអ្នកឃើញទេនៅទីនេះ? - ចាស។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងបាត់បង់សញ្ញា។
- នោះគឺជាអូចាំងអាយស៊ី។ - ត្រូវហើយឡើងលើផ្លូវល្បឿនលឿន។
នោះហើយជាកន្លែងដែលសាកសព ...
របស់គីមយ៉ាំងហ៊ីនិងផាកហយវ៉ុនត្រូវបានរកឃើញ។
ពួកគេនៅក្បែរ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរនេះជាកន្លែងដែលពូរបស់ Woo Hyung Chul រស់នៅ។
- ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបង្វែរខ្លួនឯងចូល - រំកិលទៅខាងស្ដាំ។
- វាជិតដល់ហើយ។ - ខ្ញុំបានសម្លាប់ Woo Hyung Chul ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងបាត់បង់សញ្ញា។
ខ្ញុំបានសម្លាប់លោក Woo Hyung Chul!
នៅ​ទីនេះ។
អ្វី?
តើអ្វីទៅ ...
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានធ្វើរួច។ នៅ​ទីនេះ។
គ្មានស្នាមឈាមទេ
ហើយយើងមិនអាចរកស្នាមម្រាមដៃរបស់មន្រ្តីជុងនិងវ៉ូហុងជុលទេ។
នេះមិនមែនជាឈុតឃាតកម្មទេ។
- គាត់ទទួលការវះកាត់ខួរក្បាលមែនទេ? - ចាស។
ខ្ញុំបាន heard ការវះកាត់ខួរក្បាលត្រូវបានអមដោយភាពស្មុគស្មាញជាច្រើន។
អ្នកគួរតែយកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិនអីទេសូមអរគុណ។ លាហើយ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសម្លាប់គាត់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលធ្វើ?
- មន្រ្តីជុង។ - ប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យមើលផ្លូវហាយវេ។
អ្នកនឹងរកឃើញឡានរបស់វ៉ូហាំងជុលនិងឡានដឹកទំនិញដែលខ្ញុំបើកឡាន។
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើល។ ទៅពិនិត្យមើលផ្លូវហាយវ៉េ!
យើងមានទីតាំងរបស់វូហាំងជុល។ គាត់ត្រូវតែបើកទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់។
អ្វី?
កន្លែងណា ... នៅទីណា?
គឺគាត់។
អាវពណ៌ទឹកប៊ិចខោខ្មៅនិងមួកឡើងភ្នំ។
ត្រូវហើយវាជាអ្វីដែលលោក Woo Hyung Chul ស្លៀក។
គឺគាត់។
យើងបានពិនិត្យផ្លូវហាយវេហើយមិនមានឡានឬឡានដឹកទំនិញទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើរបាយការណ៍ទាក់ទងនឹងឡានដឹកទំនិញដែលបាត់នោះទេ។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសមូមូប៊ីនបាក់បូប)
មន្រ្តីជុងខ្ញុំបានរកឃើញនេះនៅផ្ទះនោះ។
ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ទេ
តើអ្នកដឹងទេថាលោក Woo Hyung Chul គឺជាអ្នក ...
តើអ្នកណាបានសម្លាប់សិស្សវិទ្យាល័យនិងម៉ាស្កាស?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់នៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរម្តងទៀត?
មាននរណាម្នាក់មកមុនហើយសួរ។
- មានអ្នកណាមកមុន? - អ្នករាវរកដែលមាននៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
បុរសដែលបាត់បង់បងប្រុសធំរបស់គាត់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko Moo Chi?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំដឹង។
ដំបូងខ្ញុំមានការថប់បារម្ភបន្ទាប់ពីលឺអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំប្រហែលជាបានបាញ់មនុស្សស្លូតត្រង់។
ប៉ុន្តែមានអ្វីប្លែកពីរាងកាយរបស់គីមជិនអាហ៍។
សុងសូហូត្រូវបានដុតទាំងរស់។
ប៉ុន្តែគីមជីនអាត្រូវបានដុតបន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
ប៉ុន្តែភ័ស្តុតាងសំខាន់បំផុតគឺ ...
កាតអាជីវកម្មដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅផ្ទះជនរងគ្រោះ។
គាត់បានយកពួកគេ។
ខ្ញុំបានឃើញដូចគ្នានៅក្នុងការិយាល័យរបស់វូហាំងជុល។
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់កន្ទុយលើគាត់។
ប្រសិនបើគាត់ប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋផ្សេងទៀតខ្ញុំត្រូវតែចាប់ខ្លួនគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេតលីបានបាត់បង់គាត់ដោយចៃដន្យ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅទីធ្លាដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែនោះជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវីដេអូរបស់ផាកហេវ៉ុននៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នក។
ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំនឹកឃើញកន្លែងដែលខ្ញុំបានឃើញនាងពីមុន។
ទោះយ៉ាងណាអរគុណអ្នក
យើងអាចរកឃើញសាកសពរបស់ផាកហេវ៉ុននិងគីមយ៉ុងហ៊ី។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បង្ហាញថាស៊ុងយ៉ូហានមិនមែនជាពិរុទ្ធជន?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ថាអ្នកហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំទើបតែមាន។
មិនមានហេតុផលជាក់លាក់។
ហេ។
តើ Seul Ki យ៉ាងម៉េច?
សំណាងល្អនាងមិនបានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អរគុណបារាម។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ...
ពេលខ្ញុំ that ថាអ្នកសម្លាប់គាត់
ខ្ញុំនៅតែប្រាប់ខ្លួនឯងថាអ្នកមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍រីករាយផងដែរ។
ត្រីឆ្លាមដូចគាត់ ...
សមនឹងស្លាប់។
ពិរុទ្ធជននៃអំពើឃាតកម្មបានប្រែទៅជាមរណភាពកូនប្រុសរបស់អា។
ប៉ូលីសកំពុងសន្មត់ថា ...
ថាក្រុមហ៊ុន Woo Hyung Chul បានរត់ពន្ធចូលប្រទេសហ្វីលីពីន
និងបានស្នើសុំឱ្យប៉ូលីសក្នុងតំបន់សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសម្លាប់គាត់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលធ្វើ?
មន្រ្តីជុង ...
បានផ្ទេរទៅក្រុមរបស់យើង។
ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
សូមឱ្យគាត់ធ្វើការងារការិយាល័យសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅតំបន់បុរេយន់រួចហើយដូច្នេះសូមប្រាប់គាត់ឱ្យចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះ។
យល់ហើយ
ក្រុមគ្រប់គ្រងភស្តុតាង?
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេនៅទីនោះ?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
ជាក់ស្តែងគ្មានអ្វីខុសទេ។
គាត់គ្រាន់តែគិតថាវាដោយសារតែភាពតានតឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ណាប៊ី។
មកហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។ អ្នកគួរញ៉ាំតាំងពីអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
ទីបំផុតវាស្ងាត់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើខ្ញុំកំពុងបន្ទោសម្តងទៀតទេ?
អូបក្សី!
ខ្ញុំបានប្រាប់មីងរបស់អ្នកអំពីបក្សីប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ។
មីង​របស់ខ្ញុំ?
ក្មេងនៅវួដកុមារ ...
បានរកឃើញបក្សីនៅលើគ្រែផ្កា។
ពួកគេអាណិតបក្សីហើយមិនឈប់យំ
ដូច្នេះយើងបានជីកផ្នូរមួយ ...
ហើយកប់វានៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់បក្សី។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
តើខ្ញុំបានធ្វើដូច Woo Hyung Chul ដែរឬទេ?
បាទ / ចាសវានៅទីនេះ។
វាមិនមែនជាការបំភាន់ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណា ...
(ថ្ងៃកើតហេតុ)
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរកឃើញ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ចំណតនេះគឺស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Bukbu ។
ចំណតបន្ទាប់គឺវិទ្យាល័យដាហុក។
ចុចកណ្ដឹងបើ ...
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសមូមូប៊ីនបាក់បូប)
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ទោះបីខ្ញុំបង្វែរខ្លួនខ្ញុំម្តងទៀតក៏ដោយពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ទេខ្ញុំនៅតែចង់ចូលខ្លួនខ្ញុំ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកនឹងចូលខ្លួនអ្នកទេ?
- ស្អី? - តើអ្នកមានគម្រោងបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ
ជុងបារាម?
- លោក។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាស។
នេះមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកចង់ដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាសាកសពរបស់លោក Woo Hyung Chul បាត់?
ចូរយើងពិភាក្សាលម្អិតអំពីព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន។ ប៉ុន្តែសូមចងចាំរឿងនេះ។
ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ពាក់ព័ន្ធនឹងការវះកាត់ខួរក្បាលរបស់អ្នកឬសូម្បីតែមីងរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ការវះកាត់ខួរក្បាល? មីង? គាត់ដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ។
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
អ្នកមកពីចំណតឡានក្រុង។
(ដានីយ៉ែលលី)
("អាដូឌីថេយដានីយ៉ែលលី")
("ប៉ូលីសសន្និដ្ឋានដានីយ៉ែលថាត្រូវបានគេធ្វើឃាត")
បណ្ឌិតដានីយ៉ែលលី?
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្លាប់ហើយ។ ស៊ុងយ៉ូហានបានសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ដឹងបន្ថែមទៀត។
កន្លែងដែលសាកសពរបស់វូហាំងជុលបានបាត់ខ្លួន។
បន្ទាប់មក ... តើអ្នកបានយក ...
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញគាត់ឡើងលើទូក ...
ចាកចេញពីប្រទេស។
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញគាត់ពីខាងក្រោយ។ សម្លៀកបំពាក់និងស្បែកជើងរបស់គាត់ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដែលមានសំណង់ស្រដៀងគ្នាធ្វើពុតជាគាត់ ...
ហើយត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ាគោលបំណង?
- បន្ទាប់មក ... - ខ្ញុំប្រាកដថា ...
គាត់បានចុះទូកនោះ។ ជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ គាត់ប្រហែលជានុយត្រីហើយបាត់ឥឡូវ។
ប៉ុន្តែ ...
WHO...
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានពីមូលហេតុដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកជួប។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចដែរនៅពេលដែលអ្នកសម្លាប់ Woo Hyung Chul?
វា ... វាជាកំហុសមួយ។
គាត់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។ វាជាការការពារខ្លួន។
ត្រូវស្មោះត្រង់បន្តិច។
ពេលដែលអ្នកដកជីវិតចេញពីគាត់
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍រំភើបដែលអ្នកមិននឹកស្មានដល់។
ជាអកុសលឃាតករខួរក្បាលស៊ុងយូហាន ...
ត្រូវបានរំលោភយកនៅលើខួរក្បាលរបស់អ្នកសម្រាប់ឆ្នាំកន្លងមក។
វានៅតែធ្វើដូច្នេះឥឡូវនេះ។
នៅទីបំផុតខួរក្បាលរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង ...
ដោយខួរក្បាលរបស់ស៊ុងយូហាន។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ឃាតកម្មគឺជាការញៀន។
តាមរយៈការធ្វើឃាត Woo Hyung Chul ការញៀនសម្លាប់របស់អ្នក ...
បង្ក្រាបនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នកប្រហែលជាភ្ញាក់ឡើង។
កុងតាក់ត្រូវបានបើក។
កុងតាក់មួយ?
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅការជម្រុញនឹងកាន់តែខ្លាំង។
អ្នកនឹងមិនអាចបញ្ឈប់មិនថាឆន្ទៈរបស់អ្នកខ្លាំងប៉ុនណា។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកប្តូរទិសសភាវគតិឃាតកម្មរបស់អ្នក?
ដើម្បីផ្តន្ទាទោសអ្នកប្រមាញ់ផ្លូវចិត្តមួយភាគរយគ្រាន់តែជា ...
អ្នកបានសម្លាប់ Woo Hyung Chul ។
ប្រសិនបើអ្នកយកឌីអិនអេរបស់ពួកគេមកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ថាតើពួកគេជាមំសាសី។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្លាប់មនុស្សទេ?
ប៉ុន្តែអរគុណដល់អ្នក
មនុស្សស្លូតត្រង់នឹងមិនត្រូវបានសម្លាប់ទេ។
អ្នកឆ្កួត។ ឆ្កួត!
ខ្ញុំនឹងចូលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ការសម្លាប់ Woo Hyung Chul ។
ដោយរបៀបណា? មិនមានរាងកាយឬភស្តុតាងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយពួកគេជឿថាអ្នកបានសម្លាប់គាត់
អ្នកត្រូវប្រាប់ពួកគេថាខួរក្បាលរបស់ឃាតករសៀរៀល ...
ស៊ុងយ៉ូហានកំពុងរំលោភលើអ្នក។ តើមិនអីទេ?
សូម្បីតែអ្នកប្រាប់ពួកគេតើអ្នកណានឹងជឿអ្នក?
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់ជឿអ្នកក៏ដោយ
អ្នកនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកជាប្រធានបទតេស្តសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
មិនមានពេលច្រើនទេ។
ដោយសារតែកុងតាក់នោះនឹងមាន ...
បានបើកឆាប់ៗនេះ។
អ្នកឆ្កួត។
ល្ងង់ខ្លៅ។
អ្នកគួរតែធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
បារាម។ ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នក ...
និងមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់មុន។
- សួស្តីមីង។ - តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលបបរត្រីគល់រាំង។
ពួកគេនិយាយថាគ្មានអ្វីវាយដំត្រីនៅពេលថាមពលរបស់អ្នកទាប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ៊ីបូបានស្លាប់?
បារាម។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំសូម្បីតែពេលអ្នកភ្ញាក់ពីគេងក៏ដោយ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​យល់។
កុងតាក់ត្រូវបានបើក?
ទេទេនោះមិនសមហេតុផលទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
មន្រ្តីជុង, អ្នកទីបំផុតនៅទីនេះ។
- សូមអបអរសាទរ។ - អរគុណ។
ទាំងនេះគឺជាភស្ដុតាងនៃឃាតកម្មវ៉ូហាំងជុល។
តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកឬអ្វីមួយ? តើមានឈុតអ្វី?
វាមិនសមនឹងបុរសដែលរៀបការឆាប់ៗនេះទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតកូនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំឃើញថាខ្ញុំមិនបានផ្តល់ការអញ្ជើញអោយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយទៅអ្នករួមជាមួយប្រធានក្រុម។
ប្រាកដ។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច? ឌិនមែនទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងនៅទូរទស្សន៍
ខ្ញុំមានខ្លួនខ្ញុំនូវសំលៀកបំពាក់ថ្មីមួយ។
តើអ្នកកំពុងមើលទូរទស្សន៍ទេ?
យប់នេះវេលាម៉ោង ១០ យប់ "Sherlock Hong Ju" នឹងត្រឡប់មកវិញ ...
ជាមួយខ្ញុំដែលជាភ្ញៀវរបស់វា។
វីរបុរសនៃស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Moojin Bukbu ។
ខ្ញុំមន្រ្តីស៊ីនសាង។
- លោកស្រីចយនៅលើអាកាសម្តងទៀត? - ចាស។
ខ្ញុំរីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការតែម្នាក់ឯង? តើ Ko អង្កេតនៅឯណា?
- តើខ្ញុំគួរជួយទេ? - ទេខ្ញុំបានគ្របវា។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេចំពោះឈុតថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានភេសជ្ជៈមួយបន្ទាប់មក។
ទេខ្ញុំល្អ។
តើមិនមានកាក់នៅជុំវិញទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកស៊ើបអង្កេតកូបានយករបស់នេះមកជាមួយគាត់។
ទោះយ៉ាងណានេះនឹងធ្វើ។
អ្នក។ ឈប់ត្រង់នេះ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីរឿងអាស្រូវលាយកាហ្វេទាំងមូលក៏ដោយ
- អ្នកនៅតែមិនបានរៀន។ - ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមនិងទទួលយកវា?
តើវាជាភស្តុតាងក្នុងករណីទេ?
មានគេជួលខ្ញុំជាអ្នកវាយតប់។
អ្វី? អ្នកវាយម្នាក់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មានក្មេងស្រីម្នាក់បានសុំខ្ញុំអោយសម្លាប់សត្វដំរី។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបានបង់ឱ្យខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះយើងជីកយកមួយរបស់កូរ៉េ ...
អាថ៌កំបាំងកំពូលទាំងបី, ករណីភេរវកម្មសាំង។
នៅវគ្គបន្ទាប់យើងនឹងពិនិត្យមើលការរំលោភផ្លូវភេទ ...
ប្រឆាំងនឹងអនីតិជននៅពេលយើងឈានដល់សញ្ញាមួយឆ្នាំ ...
នៃការដោះលែងលោក Kang Duk Soo ។
រហូតដល់ពេលក្រោយបន្ទាប់មក។
ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
- ការងារ​ល្អ។ - ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។ - អូសូមមេត្តា។
កម្មវិធីសប្តាហ៍ក្រោយនឹងនិយាយអំពីការរំលោភផ្លូវភេទដែលពាក់ព័ន្ធនឹងអនីតិជន។
វាអាចជាជំរើសល្អ…
ដើម្បីឱ្យមានការស៊ើបអង្កេតដូចខ្ញុំដែលពូកែខាងចិត្តវិទ្យាកុមារ។
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសរសេររបស់យើងដឹង។
ល្អណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកស៊ើបអង្កេតកូអាចចូលរួមជាមួយពួកយើង។
- អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ? - ចាស។
គាត់ជាអ្នកដែលបានចាប់ខ្លួន Kang Duk Soo ។
សូម្បីតែរហូតដល់ថ្ងៃនេះគាត់មើលថែរក្សាជនរងគ្រោះ។
តើអ្នកអាចថែរក្សានរណាម្នាក់ ...
ប្រហែលមួយខែ?
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវបានគេសំដៅទៅលើ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលខ្ញុំរកកន្លែងរស់នៅ
ដូច្នេះធ្វើជាក្មេងស្រីល្អរហូតដល់ពេលនោះ។
យល់ហើយ ប៉ុន្តែសន្យាថាអ្នកនឹងត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
ហៅ Bong Yi តាមទូរស័ព្ទនេះប្រសិនបើអ្នកចង់ you ពីខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំនឹងរត់ហើយដាក់ម៉ាក់របស់អ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
សូមអរគុណ។ សូមមកម្តងទៀត។
- សូមស្វាគមន៍! - សូមស្វាគមន៍។
- តើយើងគួរមានអ្វីខ្លះ? - តើយើងគួរបញ្ជាទិញអ្វីខ្លះ?
សូមស្វាគមន៍!
សូមប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកចង់បញ្ជាទិញ។
ហេវាជានាង។
- យើងចង់បញ្ជាទិញ! - មក។
- តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានទេ? - គឺ​អ្នក។ អូប៊ុងយី។
- សូមអត់ទោសឱ្យនាង។ - បញ្ឈប់​វា។
សូមហត្ថលេខារបស់អ្នក។
នេះជាព័ត៌មានជំនួយរបស់អ្នក។
ពិចារណាវាការបាត់បង់របស់អ្នក។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសប្បុរស។
- តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ Bong Yi? - ចាស។
បងប៊ីយី?
ប៊ឺងយីភ្ញាក់ឡើង។
បារាម។ ហេវាជាអ្នក។
វាជាបារបស់ខ្ញុំ។
បារាមផ្អែមនិងចិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីល្អដែលធ្វើទោះបីជា ...
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចចាំបានថាតើអ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក?
អ្នកល្ងីល្ងើបញ្ចប់។
សូមទោសខ្ញុំប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងផឹកច្រើន?
ក្មេងស្រីខ្លះដែលនៅទីនេះត្រូវតែទៅសាលារៀនជាមួយនាង។
ពួកគេបន្តធ្វើអត្ថាធិប្បាយអំពីឧប្បត្តិហេតុនេះ ...
ហើយតើពួកគេមានអារម្មណ៍មិនល្អយ៉ាងណាចំពោះនាង។
ពួកគេបញ្ចប់ការចាប់សក់គ្នា។
ឧប្បត្តិហេតុនេះ?
ហ្គូស។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តអាហារដែលអ្នកញ៉ាំ។
ជីដូន...
ខ្ញុំនឹកអ្នកលោកយាយ។
ត្រូវបានល្បួងតើមែនទេ?
អ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វីក្រៅពីការច្របាច់ករបស់នាង។
បន្ទាប់មក​ធ្វើ​វា។
មានអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់បំពង់ករបស់នាង។
មានអារម្មណ៍ថាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
ចុចចុះលើវា។ តទៅទៀត។
អ្នកគួរតែធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នក ...
និងមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់មុន។
ឃាតកម្មគឺជាការញៀន។
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅការជម្រុញនឹងកាន់តែខ្លាំង។
អ្នកនឹងមិនអាចបញ្ឈប់ ...
ទោះបីជាឆន្ទៈរបស់អ្នកខ្លាំងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើមានអ្វីល្អដែលធ្វើទោះបីជា ...
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចចាំបានថាតើអ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក?
អូ​ទេ!
បារាមទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំទុកវាចោលនៅផ្ទះបងបុងយី។
កងឌុកស៊ូ?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
គាត់?
កូនឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងដំណើរការមួយ ...
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យរឿងដ៏អាក្រក់នេះកើតឡើងចំពោះនាង។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
- វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ - ម៉ាអេម។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេដូច្នេះសូមកុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
កូនអ្នកក្ររបស់ខ្ញុំ។
កូនឆ្កែតូចរបស់ខ្ញុំ។
មន្រ្តីជុង,
សូមមេត្តាថែរក្សាបេនយីរបស់ខ្ញុំផង។
សូម។
តើគាត់រស់នៅសង្កាត់ Bong Yi ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកយកឌីអិនអេរបស់ពួកគេមកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ថាតើពួកគេជាមំសាសី។
តើបុរសនោះបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកមុននេះ?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំទើបតែដួលព្រោះស្បែកជើងខ្ញុំជ្រុះ។
ប៊ងយី។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្ភាសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកចង់សំដែងនៅលើខ្ញុំទេ? សូមកុំ។
អ្នកបង្ហាញការញុះញង់ដើម្បីទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់។
អ្នកមិនខ្វល់ទាល់តែសោះអំពីជនរងគ្រោះ។
ឈប់ធ្វើដូចអ្នកជាមនុស្សសុចរិត។ នោះកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
មនុស្សដូចអ្នកគឺមិនខុសគ្នាទេ ...
ពីអ្នកវាយប្រហារ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំហើយ។ ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើបទសម្ភាសន៍ទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko បារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
- គាត់សួរថាតើអ្នកអាចនៅជាមួយ ... - ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរត់ចេញពីគាត់ពេលគាត់ជាឧក្រិដ្ឋជន?
ខ្ញុំលែងជាក្មេងដែលខ្ញុំបានត្រលប់ទៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពការពារខ្លួនខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមចាកចេញ។
សូមប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។
សូមមើលថាតើអ្នកអាចរកឃើញហ្សែនផូថលនៅក្នុងរបស់ទាំងនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំទេ?
គាត់ទើបតែមកដល់ទីនេះទេប៉ុន្តែគាត់បានរអិលទៅហើយ។
គាត់ថែមទាំងមិនបានបញ្ចប់ការរៀបចំអ្វីទាំងអស់។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
គាត់ពិតជាមិនស្ថិតនៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់គាត់នៅឡើយទេ។
គាត់ពិតជាមិនអញ្ចឹងទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Kang Duk Soo បានរត់ចូល Bong Yi ។
អ្វី? កន្លែងណា?
- នៅក្នុងសង្កាត់របស់នាង។ - គាត់បានទៅទីនោះវិញ?
នោះជាកន្ត្រាក់ darn ។
នេះជាខ្សែវីដេអូឃ្លីបពីឡានរបស់ខ្ញុំ។
តុក្កតានោះ។ ហេ!
ធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
Kang Duk Soo បានទៅជិតជនរងគ្រោះ។
លោកបានផ្ញើសំណើជាផ្លូវការ ឲ្យ ផ្លាស់ទៅតំបន់នេះកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែឃ្លាំមើលគាត់នៅម៉ោង!
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងយុត្តាធិការដែលបានកំណត់។
គាត់មិនបានបំពានច្បាប់ទេ។
បន្ទាប់មកវាមិនអីទេសម្រាប់គាត់ដើម្បីគំរាមជនរងគ្រោះ ...
ដរាបណាគាត់ស្ថិតនៅក្នុងដែនសមត្ថកិច្ច?
និយាយតាមច្បាប់បាទ។
បទបញ្ជាហាមឃាត់មិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ។
នេះជារបស់អ្នកណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់បុគ្គលនេះ។
មនុស្សដែលមានហ្សែនផ្លូវចិត្តខ្ពស់ដូចមនុស្សម្នាក់នេះ ...
នឹងបញ្ចប់នូវការប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋប្រភេទដូចគ្នា។
មនុស្សនេះមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
បទឧក្រិដ្ឋនេះនឹងកាន់តែសាហាវទៅ ៗ ។
វិធីសាស្រ្តរបស់ពួកគេវិវឌ្ឍតែពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
(កងឌុកស៊ូ)
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងចាប់គាត់សម្រាប់អ្នក។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំផឹកច្រើន ...
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំបានចែកឋានទៅ។
នៅថ្ងៃនោះនាងបានចេញពី makgeolli ម្តងទៀត
ដូច្នេះនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំនាំយកមួយចំនួនទៀត។
អ្នកនៅទីនេះច្រើនទៀតនៅម៉ោងនេះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់លោកអូដែលបានដួលនិងស្លាប់នៅឯការដ្ឋានសំណង់ទេ?
នោះហើយជាកូនស្រីរបស់គាត់។
អ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
ម្តាយខ្ញុំនៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេលា។
មាននរណាម្នាក់បានចងកូនឆ្កែទៅនឹងផ្លូវដែកនៅលើស្ពាន។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្រាយវាសម្រាប់កូនឆ្កែ។
កូនឆ្កែ ...
កូនឆ្កែក្រីក្រ ...
ដូច្នេះហើយទើបនាងធ្វើបែបនេះ។
(របាយការណ៍ករណីស្តីពីការរំលោភសេពសន្ថវៈក្មេងស្រីអនីតិជននៅខេត្ត Anshin-dong)
(របាយការណ៍ករណី)
(ការរំលោភនិងការរំលោភបំពានលើកុមារ)
ទេកុំដេកលក់។
ក្មេងមិនដេកលក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងចាប់គាត់។
អ្នកណា​គេ?
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
ខ្ញុំ​ស្រវឹង!
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់!
តោះស្តាប់ការជជែកដេញដោលរបស់ចុងចោទ។
នេះពិតជាជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងធ្វើអ្វីដូចនោះចំពោះក្មេងស្រីតូច?
ខ្ញុំមិនមែនជាជីវិតទាបដូចនោះទេ។
ប្រសិនបើវាប្រែថាខ្ញុំពិតជាបានធ្វើវាមែន
អ្នកអាចទៅមុខនិងកាត់លិង្គរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំគ្មានកំហុស។
ពិចារណាវិធីសាស្រ្តឃោរឃៅនិងកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំសូមប្រកាសឱ្យគាត់ទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពិចារណានូវអ្វីដែលចុងចោទបាននិយាយ ...
ហើយពិចារណាការពិតដែលថាគាត់ស្រវឹង។
ដូច្នេះកាងឌុកស៊ូនឹងត្រូវជាប់ពន្ធនាគារ ១០ ឆ្នាំ…
រួមបញ្ចូលទាំងការសាកល្បងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
អ្វី? ១០ ឆ្នាំ?
តើមានអ្វី ... អ្នកតិចតួច ...
អ្នកហ៊ានបោក!
តើអ្នកអាចយ៉ាងម៉េចបាន ... គឺគាត់!
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
គាត់សមនឹងស្លាប់!
មនុស្សឆ្កួតនោះសមនឹងស្លាប់!
ពេលណាមានភ្លៀងខ្ញុំគិតពីអ្នក។
តើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំសងសឹកអ្នកទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ ...
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានដោះលែង។
រត់។ រត់។
ពេលខ្ញុំ that ថាអ្នកសម្លាប់គាត់
ខ្ញុំនៅតែប្រាប់ខ្លួនឯងថាអ្នកមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍រីករាយផងដែរ។
ស្លាកស្នាមបែបនេះសមនឹងស្លាប់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅបង Bong Yi? - អត់ទោស?
កុំកុហកខ្ញុំ។ យើងមានវីដេអូអំពីអ្នកនៅលើផ្លូវបំបែក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងនាងដោយចៃដន្យ ...
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
គ្មានអ្វីក្រៅពីសួស្តីទេ។
អ្នកកខ្វក់។ កខ្វក់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ អ្នកកខ្វក់។
គាត់ព្យាយាមបាញ់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ការពិត។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេប៉ុន្តែ ... - អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ?
តើអ្នកដឹងថាគាត់បាននិយាយអ្វីទៅ Bong Yi ទេ?
ប្រធានក្រុម។ កាបូបនោះ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ម្តាយ។ ប្រាប់​ពួកគេ។
អ្នកបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ
- ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់?
ជាក់ស្តែងនាងនៅខាងកូនប្រុសរបស់នាង។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំបានប្រែចិត្តអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំមកហើយ
ហើយចង់រស់នៅនៅសល់ប៉ុន្មានឆ្នាំទៀតនៃដង្វាយធួន។
មែនហើយ ... សូមស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់ពេលនេះ ...
ហើយទៅផ្ទះ។
យើងនឹងហៅអ្នក។
កុំបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះ!
កខ្វក់នោះកំពុងធ្វើសកម្មភាព!
សូមបោះបង់ចោលទង្វើនេះ។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ!
- ប្រធានក្រុម! ប្រធានក្រុម! - ដុសខាត់វា។
អ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីន! អ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីន!
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំគិតថាចៃលេងខ្ញុំ។
គាត់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំក្នុងគោលបំណង ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងាយពី Bong Yi ។
គាត់នឹងធ្វើអ្វីមួយ។
គាត់មិនអាចទេ។ គាត់មានកជើងតាមដាន។
អ្នកខុសហើយ! ប៊ិងយីមានគ្រោះថ្នាក់ហើយ!
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។ សូម។ សូម។
តើមន្ត្រីជុងនៅឯណា? ខ្ញុំបាននិយាយថានឹងនៅជាប់នឹងម៉ូជី។
- ដុសខាត់វា។ - បន្ទាប់មក ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
(ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអំពើដ៏សាហាវរបស់ខ្ញុំ។ )
អេ​លោក។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
គាត់ខុសហើយ។
Kang Duk Soo មិនមែនជាមនុស្សចិត្តគំនិតទេ។
បើទោះបីជាគាត់ពីមុនគាត់មិនមានទៀតទេ។
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើកំណែទម្រង់។
គាត់បានសារភាពហើយប្រែចិត្ត។
កាងដុកសូជាឧក្រិដ្ឋជននៃឧប្បត្តិហេតុរបស់លោកស្រីអូ។
ប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត។
អ្នកខ្លះនិយាយថាវាប្រហែលមកពីសម្ពាធពីសង្គម
ចំណែកឯអ្នកផ្សេងទៀតត្អូញត្អែរអំពីការកាត់បន្ថយទោសរបស់គាត់ ...
ព្រោះគាត់ស្រវឹង ...
- ទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ! - ទេ!
- ទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ! - មីង។
- បារាម។ - តើ​គាត់​ជា​នរណា?
ទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំហុនស៊ុកទេ?
អ្នកបានចិញ្ចឹមគាត់នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
- ទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ! ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា! - ហេ។
ហុនស៊ុក។ គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈឺចាប់ក្បាលដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំទេ។ សុំទោស។
- ទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ! - គាត់នៅតែសុំឆ្មា។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងលើកវាដោយខ្លួនឯង។
- អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។ - ទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់នឹងទិញតុក្កតាឱ្យអ្នក។ តុក្កតាឆ្មាមួយ។
ទេខ្ញុំចង់បានក្មេងតូចម្នាក់!
- ហុនស៊ុក។ - ឃី។
ចង់ញ៉ាំអ្វីម៉្យាងទេ?
វា ២៧ ដុល្លារ។
ញ៉។ ហុនស៊ុក។
ខ្ញុំមានក្មេងស្ទាវ។ តើអ្នកចង់ឃើញរូបភាពទេ?
តាដា។
វ៉ោ​វ! ខ្ញុំចង់ទៅមើលវា! ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ!
ពិតឬ?
បន្ទាប់មកមកនៅពេលនាងមានកូន។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
ពិតឬ? ស្បថពណ៌ផ្កាឈូក។
ស្បថពណ៌ផ្កាឈូក។
ឥឡូវនេះញ៉ាំឡើង។
នៅទីនេះ។ ជំនួសឱ្យឆ្មា។
វ៉ោ​វ!
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំអាចវាយវាបាន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញលោកបណ្ឌិតលីថាគាត់ខុស។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ស៊ុងយ៉ូហានទេ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Moo Chi កំពុងស្ថិតក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំងសម្រាប់ការវាយលុកកាងឌុកស៊ូ។
អ្វី?
នៅទីនេះ។ គាត់បាននិយាយថាឱ្យវាទៅអ្នកហើយនិយាយថាត្រូវយកវាគ្រប់ពេល។
ឥឡូវនេះសម្រាប់អាកាសធាតុ។
សម្ពាធខ្ពស់ពីប្រទេសចិននិងសម្ពាធទាបពីប្រទេសជប៉ុន…
គេរំពឹងថានឹងបង្កើតខ្យល់បក់ខ្លាំងនៅតំបន់ភាគខាងកើត។
ដូច្នេះចាប់ផ្តើមពីចុងសប្តាហ៍នេះផ្គររន្ទះរន្ទះ។
និងភ្លៀងត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងមាន។
នោះជាអាកាសធាតុ។
ចាំមើលសិន។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលមានភ្លៀង។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងខ្លាំងម៉្លេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំត្រាំ។
ពេលណាមានភ្លៀង ...
មេឃ​កំពុង​ភ្លៀង? មេឃ​ភ្លៀង? តើមែនទេ?
ហេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
គីហ៊ីហុក!
ណុប! ប្រធានក្រុម!
ខ្ញុំគួរតែចិញ្ចឹមនាង។
អ្នកមានកូន។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- បារាម? - សួស្តីហុនស៊ុក។
អ្នកបានរើស? ម៉ាក់នៅឯណា?
ម៉ាក់បានទៅផ្ទះយាយ។
នាងនិយាយថានាងឈឺហើយកំពុងយំ។
នាងបានទុកទូរស័ព្ទរបស់នាង។
ជីដូន?
ត្រូវហើយ។ ជេជូយាយ។
ចូជីយាយ?
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
អត់ទេ។ ម្ចាស់ផ្ទះនៅទីនេះ។
នាងកំពុងដេកនៅក្នុងបន្ទប់គេងស្រមុក។
ហុនស៊ុក។ រកមើល។
វ៉ោ​វ! គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
ខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេផ្ទាល់។
- តើ​អ្នក​ចង់​មក​ទេ? - ខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។
ស្លៀកពាក់។
តើ​អាសយដ្ឋាន​របស់​អ្នក​នៅ​ទីណា?
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - យល់ព្រម។
អគារផ្ទះល្វែងមូមូប៊ីន ១ យូធី ៣០១ ។
"Moojin-dong, ទីក្រុង Moojin ។ "
យល់ព្រម។
ម៉មជីន - ដុង?
មិនមែនផីយ៉ុងមែន?
តើនាងបានផ្លាស់ទីលំនៅទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំហៀបនឹងចេញទៅបាញ់។
ខ្ញុំបានមើលទាំងអស់ហើមពោះនិងអាក្រក់នៅលើទូរទស្សន៍ពេលចុងក្រោយ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
ម៉ាអេមតើអ្វីនាំអ្នកដោយ?
ល្អ ...
សូមអោយអ្នកស៊ើបអង្កេតនោះទៅ។
ឌុកស៊ូកុហកអ្នកឃើញហើយ។
- ស្អី? - អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
បានបន្លឺសំលេងដាក់គាត់
ដូច្នេះគាត់បានកុហកធ្វើឱ្យគាត់មានបញ្ហា។
អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
ដូច្នេះសូមឱ្យគាត់ទៅ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលចិញ្ចឹមកូនប្រុសខ្ញុំខុស។
គ្រាន់តែក្នុងករណីខ្ញុំថែមទាំងសរសេរ…
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។ - ប្រាកដ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនដែលគំរាមសម្លាប់កូនប្រុសខ្ញុំទេ)
អង្កេតលី!
តើអ្នកអាចយករឿងនេះទៅប្រធានក្រុមបានទេ? ខ្ញុំមានកម្មវិធីទូរទស្សន៍ដើម្បីទៅ។
មីងខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំជាមួយហុនស៊ុក។
សូមទូរស័ព្ទនៅពេលអ្នកឃើញកំណត់ត្រានេះ។
កាលពី ១២ ឆ្នាំមុននៅរាត្រីនៃការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យរន្ធត់នេះ។
វាក៏មានភ្លៀងផងដែរ។
ថ្ងៃនេះគឺជាសញ្ញាសំគាល់មួយឆ្នាំនៃការដោះលែងលោកកាងដុកស៊ូពីពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីចំណុចទទេ។
តើកុមារមានសុវត្ថិភាពទេដរាបណាគាត់ពាក់ម៉ូនីទ័រកជើង?
ចាប់តាំងពីករណីលោកកងឌុកសូត្រូវបានកែសំរួលច្បាប់ ...
ហើយវិធានការសន្តិសុខត្រូវបានកើនឡើង។
ក្រុមអ្នកវាយប្រហារដែលភាគច្រើនទំនងជាធ្វើទោសឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ ...
ឥឡូវនេះអាចត្រូវបានត្រួតពិនិត្យដោយមន្រ្តីបុគ្គល។
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំចាប់តាំងពីការដោះលែងគាត់ ...
ហើយគ្មានអ្វីដែលបានកើតឡើងទេប៉ុន្តែតើវាអាចបន្ធូរគំនិតយើងបានទេ?
អ្នករាល់គ្នាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ក្នុងអំឡុងពេល ៦ ខែដំបូង
ប៉ុន្តែប្រជាជនបន្ទាបឆ្មាំរបស់ពួកគេនៅពេលដែលឆ្លងកាត់មួយឆ្នាំដោយគ្មានឧប្បត្តិហេតុណាមួយ។
យើងចាប់ផ្តើមជឿថាពួកគេបានធ្វើកំណែទម្រង់។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេរង់ចាំ។
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមបរបាញ់ម្តងទៀតនៅពេលដែលយើងបន្ថយឆ្មាំរបស់យើង។
វាជាពេលដែលអ្វីៗមានគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
គ្មានការរត់ទេ។
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
ត្រូវទេ?
ក្មេងស្ទាវមិនត្រូវចូលចិត្តអ្នកទេ។
សមហេតុសមផល។ វានៅលើគែមក្រោយពេលសម្រាលកូនរួច។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ សូមឱ្យខ្ញុំ whisk អ្វីឡើង។
បាទមន្រ្តី។
ខ្ញុំនៅឯឱសថស្ថាន
ខ្ញុំត្រូវការបញ្ចូលទឹកប្រាក់ ...
នៃថ្នាំតាមវេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ការតាមដានជនល្មើសផ្លូវភេទ ...
ពឹងផ្អែកលើការហៅទូរស័ព្ទចំនួន ៩៩ ភាគរយនៃពេលវេលា។
តើវាល្អទេ?
- បាទ! - បន្ទាប់មកជីកចូល។
យល់ហើយ
បារុមតើមានអ្វីខុស? អ្នកមើលទៅឈឺ។
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំសូមកាត់អ្នកថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំងក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុន
កាងដុកស៊ូ។
អ្វីដែល ... Darn វា។
នេះគឺជាបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យការិយាល័យដោះលែង។
ម៉ូនីទ័រកជើងរបស់កាងដុកស៊ូត្រូវបានខូចខាត។
មន្ត្រីនឹងឆ្លើយតបជាបន្ទាន់។
ទូរស័ព្ទដៃរបស់កងឌុកស៊ូក៏មាននៅទីនោះដែរ។
បច្ចុប្បន្នគាត់បានឈប់សម្រាកនៅម៉ូចឆាងអ៊ិចប្រេស។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
ជនល្មើសផ្លូវភេទកាងឌុចដែលត្រូវបានដោះលែងកាលពីមួយឆ្នាំមុន…
កាត់ផ្តាច់ម៉ូនីទ័រកជើងរបស់គាត់ហើយកំពុងដំណើរការ។
បច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងធ្វើដំណើរ ...
ទៅ Jungsoon នៃខេត្ត Gangwon ។
គាត់​បាន​រត់?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកកំពុងមើលរឿង "Sherlock Hong Ju" ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ចយហុងជូ។
នាងបានបង្ហាញនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍មួយ…
របៀបដែលនាងដាក់ខ្លួននាងឆ្លងកាត់សាលារៀនជាក្មេងកំព្រា ...
ដើម្បីទៅកន្លែងដែលនាងនៅពេលនេះ។
នោះរំmeកខ្ញុំ។ យូណានៅទីនេះ។
យូណា? ពេលណា​?
នាងបានមកក្បែរម៉ោងអាហារពេលល្ងាចដើម្បីទិញនំសម្រាប់ម្តាយរបស់នាង។
- អ្នករំលោភសេពសន្ថវៈនិងពិរុទ្ធជនផ្លូវភេទ ... - តែយូណា ...
មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ។
គំនិតរបស់ពួកគេតែងតែត្រូវបានបំពេញដោយគំនិតរបស់កុមារ។
បារាមតោះលេង។ លេងជាមួយខ្ញុំនិងឆ្មា។
ហុនស៊ុកគ្រាន់តែមួយវិនាទី។
បារូមលេងជាមួយខ្ញុំ។
តោះលេងលាក់ខ្លួនហើយស្វែងរក។
លេងបិទពួន!
ខ្ញុំនឹងលាក់ជាមុន។ រាប់ដល់ ១០០ ហើយរកខ្ញុំ។
នោះជា chatterbox darn ។
ការរំខានយ៉ាងខ្លាំង។
ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អប្រសើរអ្នកដឹងទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ?
បច្ចុប្បន្នគាត់ស្ថិតនៅក្នុងការជាប់ឃុំឃាំង។
ចាក់​សោ?
ហេគីហ៊ីគូ។ គីហ៊ីមសូម។
យក​ខ្ញុំ​ចេញពី​ទីនេះ។ បង Bong Yi កំពុងមានបញ្ហា។
នាងមានគ្រោះថ្នាក់!
គីមហុកសូមជួយខ្ញុំម្តងនេះ។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំបានលួចយកកូនសោរ។
ខ្ញុំនឹងយកការដួលរលំសម្រាប់វា។
សូមអរគុណ។
ពេលដែលអ្នកដោះលែងខ្លួនអ្នកដើម្បីជួយបងស្រីយីង
អ្នកនឹងលែងក្លាយជាប៉ូលីសទៀតហើយ។
ដូច្នេះជ្រើសរើសរវាងហានសៅជូននិងអូបុងយី។
ចេញមកចេញមក។
កន្លែងណាដែលអ្នកនៅ។
បារាមមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាទេ។
ម៉េចក៏ល្ងង់ម៉្លេះ។
តើទឹកភ្លៀងអាចជាកេះបានទេ?
យូណា? យូណា!
យូណា!
ម៉ាអេម! ម៉ាអេមតើយូណានៅឯណា?
ហៅ Bong Yi តាមទូរស័ព្ទនេះប្រសិនបើអ្នកចង់ you ពីខ្ញុំ។
(ជូនចំពោះ៖ លីជុងរ៉ាន់)
(ផ្ញើអត្ថបទថ្មី)
(Bong Yi ... )
គាត់មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គាត់គឺបន្ទាប់ពីយូណា។
សួស្តី?
ខ្ញុំកំពុងហៅទូរស័ព្ទពីអាយុ ៥២ ឆ្នាំ Anshin-dong ។
សូមប្រញាប់! កងឌុកស៊ូចាប់ជំរិតក្មេងម្នាក់!
លេខយូណា។
យូណាទេយូណា។
(មន្ត្រីជុងបារាម)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគោះទ្វាររបស់ខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
មាននរណាម្នាក់បានទូរស័ព្ទមកហើយរាយការណ៍ថាកូនរបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួន។
កូនខ្ញុំ?
នាងកំពុងដេកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនជឿថានរណាម្នាក់ហៅអ្នក។
ហ៊ាន!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
ទេ!
យកយូណា។
សូម ... ​​សូមជួយសង្រ្គោះនាង។
យូណា ... យកនាងចេញពីទីនេះ។
អ្នកគួរតែធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ បារាម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នក ...
និងមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់មុន។