(រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង ... )
(មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
(ការថតឯកសារគឺអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំនៃគម្រប -១១ ... )
(និងការផ្តល់ប្រឹក្សាត្រូវបានផ្តល់សម្រាប់អ្នកសំដែងកុមារ។ )
(CGI ត្រូវបានប្រើនៅក្នុងឈុតភាគច្រើនដែលរួមបញ្ចូលទាំងសត្វ។ )
អោយ​វា​មកវិញ។ វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវារស់នៅអ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចជាពស់កណ្តុរ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
(កណ្តុរ)
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ?
វាមិនមែនជាហានសៅជុនទេ។
អ្វី?
ហានសៅជុនមិនបានចងខ្សែទាំងនោះទេ។
- ចំណងនោះ ... - ខ្ញុំមិនដែលប្រើចំណងនោះទេ
រៀនវាឬបង្រៀនវា ...
ទៅ​នរណា​ម្នាក់។
គាត់មិនដែលរៀនពីនរណាម្នាក់បង្រៀនវាទេ
ឬបង្ហាញវាទៅនរណាម្នាក់។
ហើយអ្នកជឿពាក្យកុហករបស់គាត់ទេ? តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
ហានសៅជុនមិនបានចងខ្សែទាំងនោះទេ។
ចំណងនៅលើក្បាលកណ្តុរត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅខាងស្តាំ។
ប៉ុន្តែនេះ ... វាត្រូវបានចងនៅខាងឆ្វេង។
តើមានចងភ្ជាប់នៅលើក្បាលកណ្តុរទេ?
អ្នកយាម!
លោក។ គីម!
Darn នាំឱ្យខូច។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីលើក្បាលកណ្តុរ?
រកមើល។ វាត្រូវបានចងនៅខាងស្តាំ។
ប្រសិនបើវាជាបុរសដដែលនោះចំណងនឹងត្រូវបានចង ...
ក្នុងទិសដៅតែមួយទោះបីវាជាបំរែបំរួលក៏ដោយ។
កំណត់ត្រាទាំងអស់ដែលយើងមានអំពីការវះកាត់របស់ហានសៅជូន ...
គឺជានិស្សិតដែលសិក្សាដោយនិស្សិត។
គាត់ជាអ្នកឆ្វេង
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាកំណាត់ទាំងនេះត្រូវបានចងនៅខាងស្តាំ?
គ្រូពេទ្យវះកាត់ខ្លះគឺដូចនោះ។
អ្នកឃើញវាជាមួយអ្នកលេងបេស្បលផងដែរ។
ពួកឆ្វេងខ្លះងូតទឹកនៅខាងស្តាំ។
វាដូចជាអញ្ចឹង។
វាមិនមែនជាហានសេអូជុនទេដែលបានសម្លាប់កូនស្រីរបស់ផាកដូស៊ុក។
វាអាចមានសេណារីយ៉ូពីរ។ វាមិនមែនជាហានសៅជូន ...
ឬមនុស្រសមា្ន្រក់ទៀតចងចំណងជំនួសវិញ។
អ្នកសមគំនិត?
(កូនស្រីរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតឈានមុខនៅក្នុងករណីប្រមាញ់ក្បាលត្រូវបានគេរកឃើញថាបានស្លាប់)
(ជនរងគ្រោះមួយទៀតនៃប្រមាញ់ប្រមាញ់ត្រូវបានរកឃើញ)
ចងនាងឡើងមុនពេលនាងភ្ញាក់។
(ស្ត្រីម្នាក់ត្រូវបានប្តីរបស់នាងបានស្លាប់)
(កូនស្រីរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតឈានមុខនៅក្នុងករណីប្រមាញ់ក្បាលត្រូវបានគេរកឃើញថាបានស្លាប់)
វិនិច្ឆ័យដោយដង្កូវនៅលើដើមឈើ ...
និង taillight ខូចរបស់រថយន្ត,
គ្រោះថ្នាក់នេះត្រូវបានរៀបចំឡើងដើម្បីទាក់ទាញនាង។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបើកតាក់ស៊ីបានផ្តល់សក្ខីកម្ម…
នេះគឺជាកន្លែងដែលគាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យសុងសួយជុង។
មានស្តង់ទូរសព្ទនៅទីនេះនៅពេលនោះ។
សុងស៊ូជុងបានហៅបងប្រុសរបស់នាងពីទីនេះ។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មិនចាំបាច់ធ្វើ ...
សម្រាប់គាត់ដើម្បីចាប់នាងពីទីនេះ។
តើគាត់នាំនាងទៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍រឺអត់នោះគ្មានអ្នកណាងាយទេ ...
ដើរតាមផ្លូវចម្លែកនៅកណ្តាលអធ្រាត្រ។
ជាពិសេសស្ត្រី។ ហើយវាកំពុងធ្លាក់ព្រិលនៅយប់នោះ។
ចុះបើ...
មាននរណាម្នាក់ដែលនាងនឹងបានអនុញ្ញាតឱ្យនាងយាមចុះសម្រាប់?
ដូច្នេះមានអ្នកសមគំនិត។
តោះពិនិត្យមើលកន្លែងដែលបានទទួលការហៅដើម។
ពួកគេនឹងមានកំណត់ត្រារបស់វា។
(៥ ធ្នូ ១៩៩៤)
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
សាក្សី? នេះមិនត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងកំណត់ត្រាទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាបុរសម្នាក់មានកូនទេ ...
នឹងដើរជុំវិញករបស់ប្រជាជន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងរាយការណ៍ទេ។
- ក្មេង? - អ្នកឃើញទេ
មិនមានឡានច្រើនធ្វើដំណើរនៅលើផ្លូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំស្គាល់ឡានទាំងអស់នៅក្នុងសង្កាត់
ហើយវាមិនមែនមកពីជុំវិញទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញកម្មវិធីបញ្ជាដោយសារតែចង្កៀងមុខ,
ប៉ុន្តែមានក្មេងប្រុសម្នាក់នៅក្នុងកៅអីអ្នកដំណើរ។
ក្មេងប្រុសម្នាក់?
មួយនេះវាងវៃបន្តិច។
ដូចជាក្មេងម្នាក់បានចងវា។
គាត់ហាក់ដូចជាមានអាយុប្រហែល ១០ ឆ្នាំ។
ហាន Seo Joon មិនមានកូននៅគ្រានោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
មិនមានក្មេងប្រុសវ័យក្មេងណាដែលបានបាត់ខ្លួននៅគ្រានោះទេ។
តើក្មេងៗទាំងអស់នេះបានបាត់ខ្លួនទេ?
- គ្មានសល់ទេ? - ទេ។
តើហានស៊ីអូជុនអាចប្រើក្មេងដើម្បីលួងលោមជនរងគ្រោះរបស់គាត់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ធំឡើងក្លាយជាអ្នកហានហានសូជុនបន្ទាប់?
គិតអំពីលទ្ធភាពនោះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការញាក់។
វានៅតែជាលទ្ធភាពមួយ។
ដំបូងរកមើលបុរសម្នាក់ក្នុងវ័យ ៣០ ឆ្នាំ…
ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយជនរងគ្រោះទាំងពីរ។
(កងមីងជូហុងហុងណារី)
(ចូហូយុង)
មិនមានបុរសណាដែលជនរងគ្រោះដឹងថា…
ដែលមកពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា ...
ឬអ្នកដែលអាចត្រូវគេសង្ស័យថាជាអ្នកសមគំនិតរបស់ហានសៅជុន។
រវាងកងមីងជូនិងហុងណារី។
គ្មានអ្វីត្រួតស៊ីគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាអ្នកដែលស្គាល់ពួកគេទាំងពីរ។
- មានអ្នកណាគេស្គាល់? - ចាស។
រូបភាពសន្តិសុខបង្ហាញថា…
Kang Min Joo ចូលឡានពេលញញឹម ...
ហើយមិនមានសញ្ញាណាមួយនៃការ បង្ខំឲ្យ ចូលផ្ទះរបស់លោកហុងណារីឡើយ។
នាងបានបើកទ្វារសម្រាប់ឃាតករ។
វាមានន័យថាពួកគេស្គាល់គ្នា។
ទេ
វាត្រូវតែជាមនុស្សដែលមិនពាក់ព័ន្ធ។
ពិរុទ្ធជនចូលចិត្តសម្លាប់មនុស្ស។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាពិរុទ្ធជន
ខ្ញុំនឹងមិនតម្រង់គោលដៅលើនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់នោះទេ។
ហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំចង់រីករាយនឹងដំណើរការនេះដោយមិនចាប់បាន។
មន្រ្តីជុងអ្នកល្ងីល្ងើ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាបើអ្នកជាជនរងគ្រោះ? តើអ្នកអាចចូលក្នុងឡានរបស់ជនចម្លែកបានទេ ...
ដោយស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់អ្នក?
ហើយប្រសិនបើអ្នកជាស្ត្រីរស់នៅម្នាក់ឯង
តើអ្នកនឹងស្វាគមន៍ជនចម្លែកពេញលេញចូលក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - ខ្ញុំប្រាកដថាមាននរណាម្នាក់ ...
ពួកគេទាំងពីរដឹងថាយើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
សូមចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅដើមវិញ។
នៅពេលអ្នកជាប់វាជាការល្អបំផុតក្នុងការចាប់ផ្តើម។
អ្វី? អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ មាននរណាម្នាក់ពិតជាបានប៉ះរឿងនេះ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នៅទីនោះ។
នាង​ជា​អ្នកណា?
នាងបានចូលធ្វើការវិញកាលពីមួយខែមុន
ប៉ុន្តែនាងនៅតែរង់ចាំទទួលបានតំណែងមួយ។
(ជនរងគ្រោះមួយទៀតនៃប្រមាញ់ប្រមាញ់ត្រូវបានរកឃើញ)
(កូនស្រីរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតឈានមុខនៅក្នុងករណីប្រមាញ់ក្បាលត្រូវបានគេរកឃើញថាបានស្លាប់)
(ហុងណារីរីកាងមីជូ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ?
ពិតជារីករាយដែលឃើញអ្នកមានសុខភាពល្អ។
ល្អដែលបានជួបអ្នកមន្ត្រីជុង។
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំឈឺភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាបញ្ឆោតអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយភស្តុតាង?
អ្នកត្រូវបានគេចាប់បាននៅស៊ីស៊ីធីវីដូច្នេះកុំព្យាយាមបដិសេធវា។
ខ្ញុំបានឃើញស្នាមនៅលើកដៃរបស់ហុងណារី…
ខណៈពេលដែលកំពុងរកមើលនៅលើរូបថតករណី។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាដៃរបស់នាងត្រូវបានចងជាប់នឹងរបស់អ្វីមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់នាងដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើវាអាចជាអ្វី។
ហើយនៅទីនោះខ្ញុំបានheអ្នកដែលនិយាយជាមួយគ្នា។
លំនាំខុសគ្នាពីពេលដែលកាងមីជូត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
កាងមីជូត្រូវបានចាប់ពង្រត់សម្លាប់និងរកឃើញនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
- ដូច្នេះខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលការភ្ជាប់។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលថាតើស្នាមប្រេះដែលត្រូវបានប្រើ ...
ចងដៃរបស់ Kang Min Joo និង Hong Na Ri …
គឺដូចគ្នានឹងមួយដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីចងដៃរបស់ ...
- កូនស្រីរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ។ - តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉េចទើបដឹងថាកូនកាំបិតទាំងពីរគឺដូចគ្នា?
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំបានត្រៀមថតជាខ្សែភាពយន្តឯកសារ ...
ទាក់ទងនឹងទោសប្រហារជីវិត
ខ្ញុំបានឃើញកំណាត់ដែលត្រូវបានប្រើលើក្មេងនោះ។
ខ្ញុំនៅតែចាំបានព្រោះចំណងស្នេហាពិតជាមិនធម្មតា។
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតបន្ទាប់ពីថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឃើញចំណងស្នេហាតែមួយ។
ឈប់និយាយកុហកខ្ញុំ។
សារពត៌មានដឹងថាដៃរបស់ Kang Min Joo ត្រូវបានចងភ្ជាប់គ្នា។
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលបង្ហាញពីចំណងស្នេហានោះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ខ្ញុំមិនបានឃើញកំណាត់ដែលបានប្រើនៅលើ Kang Min Joo ទេ។
(មួយ​ខែមុន)
កាងមីនជូប្រហែលជាមិនមែន ...
- ជនរងគ្រោះសម្លាប់ដំបូង។ - អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ឃាតកម្មប្រហែលជាចាប់ផ្តើមកាលពីមួយខែមុន។
ឆ្កែ​ដ៏​ល្អ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ហេ។ មក​នេះ។
ស្ត្រីវ័យកណ្តាលម្នាក់បានមកលេងខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំទទួលបានការតែងតាំង។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងគិតថាកូនស្រីរបស់នាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
អូសួស្តី។
ប៉ូលីសគ្រាន់តែគិតថានាងបានរត់ចេញពីផ្ទះ។
- ពួកគេគិតថានាងរត់ទៅណា? - ចាស។
ទោះបីជាឆ្កែងាប់ហើយព្យួរពីដើមឈើក៏ដោយ?
ជាក់ស្តែងគីមយ៉ុងហ៊ីបានទទួលរងនូវជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះប៉ូលីសគិតថានាងសម្លាប់ឆ្កែរបស់នាង…
ហើយបានបាត់ខ្លួនដោយសារជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តរបស់នាង។
បន្ទាប់មកពួកគេបានដាក់វាជាករណីរត់គេចខ្លួនហើយបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេត។
ពួកគេគិតថានាងទើបតែរត់ចេញសូម្បីតែបន្ទាប់ពីពួកគេបានឃើញចំណងស្នេហា?
ទេវាមិននៅទីនេះទេ។
នៅថ្ងៃកើតហេតុ។
រទេះរុញមួយបានបាត់ពីសួនច្បារ។
ពិរុទ្ធជនប្រហែលជាមិនដឹងទេ ...
ថាចំណងបានរលុងដោយសារឆ្កែខាំនៅលើវា។
ចំណងត្រូវបានរកឃើញនៅទីនេះ។
ប៉ូលីសមិនបានឃើញវា ...
ពីព្រោះវាមានទីតាំងស្ថិតនៅឆ្ងាយពីឧទ្យាន។
អ្នកគួរតែយកវាទៅឱ្យប៉ូលីសភ្លាមៗនៅពេលអ្នករកឃើញវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកដូចនោះទេ។ មានលក្ខខណ្ឌមួយ។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចែករំលែករាល់ព័ត៌មានលំអិតជាមួយខ្ញុំ ...
ទាក់ទងនឹងការស៊ើបអង្កេត។
ទេខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំក៏មិនស្រួលខ្លួនដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសាកលមើល ...
និងបញ្ចប់ការបណ្តេញចេញ។
តើមានហេតុផលអ្វី?
- ស្អី? - តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ?
អ្នកចង់ចាប់បុរសនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាប់គាត់យ៉ាងខ្លាំង?
តើអ្នកស្គាល់ផលិតករម្នាក់ឈ្មោះចយហុងជូទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ យើងបានធ្វើការជាមួយនាងនៅកន្លែងរបស់អ្នក ...
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលយើងកំពុងព្យាយាមចាប់ស៊ុងយូហាន។
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
- បន្ទាប់មកដោយឱកាសណាមួយ ... - បាទ?
ហ្គូសហេតុអ្វីក៏អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
អ្វី? អ្នក?
អ្នកតាក់ស៊ីកលល្បិច។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះបង Bong Yi ទេ។
"ប៊ងយី"?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអូហាំងយីជាក្មេងស្រីដែលអ្នកនិយាយញឹកញាប់ទេ?
"អូបង Bong Yi"? អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកនៅចាំលោកស្រីជូប៉ុន្តែមិនមែនប៊ិងយីទេ?
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថានាងព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនចង់ចាំ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនចាំនាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ?
បារាម។
- ហេ, មីង។ - តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអាល់ប៊ុមរូបថត។
ដូចជារូបថតពីសាលាមត្តេយ្យ។
ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយ៍មិនច្បាស់នៅពេលខ្ញុំនៅតូច។
ពិតឬ? ល្អណាស់។
ខ្ញុំអាចមានរូបថតពីរបីនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេមកលើកក្រោយ។
អូពិតជាមែនទេ? តើអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- មីង។ - ចាស?
ហេតុអ្វីបានជាមានទ្រុងបក្សីនៅទីនេះ?
អ្នកធ្លាប់មានបក្សីមុនពេលគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំបន្តិច។
- តើបក្សីនៅឯណា? - អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ខ្ញុំធ្វើឆុងហ្គុកជាងដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុត។
Cheonggukjang?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តក្លិនទេ?
- ទេ - ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់វាចោល។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ក្រអូមមាត់របស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់ឈីងហ្គូកាងកាលពីពេលមុន។
សួស្តី?
ត្រូវហើយនេះជាជុងបារាមនិយាយ។
ការិយាល័យអភិវឌ្ឍឡើងវិញ?
ដូច្នេះអ្នកគិតថាគីមយ៉ាំងហ៊ីកាងមីជូនិងហុងណារី ...
តើពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយពិរុទ្ធជនដដែលឬ?
យើងអាចរកឃើញជាលិការ epithelial ដូច្នេះសូមបញ្ជូនវាទៅ NFS ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសូមចាប់កន្ត្រាក់នេះ។
តើបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមចូលក្នុងពេលនេះ?
អ្នកធ្វើការនៅក្នុងក្រុមគ្រប់គ្រងភស្តុតាង,
មិនមែនអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សាទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវ។
តើខ្ញុំត្រូវការបង្វិលរយៈពេលប៉ុន្មានក្នុងក្រុមគ្រប់គ្រងភស្តុតាង?
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ថាខ្ញុំសក្តិសមនឹងទទួលបានការផ្ទេរមកវិញ។
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
មានតែទាល់តែលទ្ធផល NFS ចេញមក។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? - សូមអរគុណ។
វានឹងត្រូវបំផ្លាញមុនការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី។
សួស្តីអេអូបុង។
- បញ្ឈប់​វា! - បងប៊ីយី!
អូប៊ុងយី។ ប៊ងយី។
- អូ Bong Bong យី! - អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កូន​របស់ខ្ញុំ។
មន្រ្តីជុង។
សូមពិនិត្យមើលនៅលើសន្លឹកនោះ ...
Bong Yi ...
ឥឡូវនេះនិងបន្ទាប់មក។
នាងឈប់មកសាលារៀនបន្ទាប់ពីមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះជីដូន។
វា​ជា​ការ​ក្រៀមក្រំ។ បញ្ចប់ការសិក្សាគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
ខ្ញុំអោយ
តើ​អ្នក​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
រៀបការជាមួយខ្ញុំ ...
នៅពេលដែលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
បង Bong Yi នៅឯណា?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកក្រីក្រ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការកន្លែងមានផាសុខភាព ...
ផ្តល់កំណើតឱ្យ
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានផ្ទះស្អាត។
អត់ធ្មត់។
ខ្ញុំនឹងរហ័ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
- រកមើលនៅទីនោះ។ - កន្លែងណា?
ខ្ញុំបានថតរូបទាំងនេះនៅគីមយ៉ាំងហ៊ី។
និងកន្លែងរបស់ Kang Min Joo កាលពីយប់មិញ។
ផ្ទះនិងសង្កាត់បានបាក់បែកគ្នា។
ផ្ទាំងរូបភាពមានលក្ខណៈផ្សិតហើយមានស្នាមប្រេះគ្រប់ទីកន្លែង។
- ប៉ុន្តែ? - ប៉ុន្តែ ...
តើរបារបង្អួចថ្មីមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ទាំងនេះគឺថ្មីផងដែរ។
កម្មករដែលដំឡើងរនាំង។
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនមានការងឿងឆ្ងល់ទេប្រសិនបើពួកគេរត់ចូលក្នុងគាត់ ...
ហើយពួកគេនឹងមិនត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកស្គាល់គ្នាទេ។
ទីក្រុងបានបញ្ជាទិញគំរូនេះ។
វាគឺសម្រាប់ស្ត្រីដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងតំបន់ឧក្រិដ្ឋកម្មខ្ពស់។
តើអ្នកណាដំឡើងពួកវា?
ពួកគេជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
វាជាយុទ្ធនាការរួមគ្នាជាមួយសមាគមប្រឆាំងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អត់ទោស។
តើអ្នកចិញ្ចឹមឆ្កែនោះនៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកស្ម័គ្រចិត្តនៅទីនេះប្តូរវេន ...
ថែរក្សាវា។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។ ឆ្កែរបស់គីមយ៉ុងហ៊ីក៏មានពណ៌សដែរមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ប្រធានក្រុម។ សូម​ត្រួតពិនិត្យ...
ថាតើរោមឆ្កែត្រូវបានរកឃើញនៅលើក្បាលរបស់គីមយ៉ាំងហ៊ី។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឆ្កែច្រើនជាងមួយ។
តើយើងអាចរកអ្នកដែលបានដំឡើងវាបានទេ?
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ម្តង
មានមនុស្សជាច្រើនបានមកស្ម័គ្រចិត្ត។
ដូច្នេះយើងមិនបានកត់ត្រាវាទេ។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តរបស់យើងជាច្រើនត្រូវបានពន្លត់នៅក្នុងវិស័យរបស់ពួកគេ។
- ដូចជានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនសាជីវកម្ម ... ​​- តើយើងអាចប្រាប់យ៉ាងដូចម្តេច ...
នៅទីណា?
តើអ្នកមានរូបថតដើមសម្រាប់រឿងនេះទេ?
- តើ​នេះ​កន្លែង​ណា? - អគាររបស់ហុងណារីរី។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅទីនេះ។ រកមើល។
មានខុទ្ទកាល័យមួយនៅយ៉រក្បែរនោះ។
ហើយវាមានផ្ទាំងអណ្តើកនៅលើវា។
ម៉េច​អ្នកដឹង?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅពេលដែលយើងបានមកពេលវេលាចុងក្រោយ។
- អ្នកបានចងចាំរឿងនេះទេ? - ចាស។
តើការវះកាត់ខួរក្បាលរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកពូកែទេ?
ត្រូវទេ? ដុងគូនិយាយថាខ្ញុំមិនឆ្លាតទេ ...
មុនពេលវះកាត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
(សុវត្ថិភាពសម្រាប់ស្ត្រី)
ខ្ញុំជាឆយហុងជូ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើឯកសារ ...
ស្តីពីឧក្រិដ្ឋកម្មដែលផ្តោតលើស្ត្រី។
កូនស្រីខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យហើយរស់នៅម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំមានកូនស្រី ៥ នាក់។ នៅពេលខ្ញុំ about អំពីឧក្រិដ្ឋកម្មប្រឆាំងនឹងស្ត្រី
- វាជិតដល់ផ្ទះ។ - ខ្ញុំត្រូវបានគេរំofកពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្ត។ - តើនាងមិនស្អាតទេឬ?
វាជាក្មេងស្រី។ គិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុកឆាប់ៗ
ខ្ញុំចង់ជួយតាមវិធីណាដែលខ្ញុំអាចបង្កើតពិភពលោក ...
នៅក្នុងនោះកូនស្រីទាំងអស់អាចមានសុវត្ថិភាព។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្ត។
សូមអរគុណចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នក។
យើងបានរៀបចំអំណោយតូចមួយ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
ពីរជាប់នឹងខាងឆ្វេង។
Jung Man Ho និង Kim Baek Ki ។
ខ្ញុំសង្ស័យ Jung Man Ho ។ គាត់មិនមានអារម្មណ៍។
- ខ្ញុំត្រូវបានគេរំofកពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - ហេ។
- អ្នកមិនមានកូនស្រីទេ។ - ហើយគាត់បានកុហក។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
គាត់បានសម្លាប់ឆ្កែរបស់គីមយ៉ុងហ៊ីយ៉ាងសាហាវ។
- ហើយ? - អរគុណ។
តើយើងអាចធ្វើបទសម្ភាសន៍ពីរដងបានទេ?
Kim Baek Ki និង Jung Man Ho ។
- យល់ព្រម។ - ហើយ Woo Hyung Chul ផងដែរ។
តើវាជាអ្វី?
ពួកគេនិយាយថានឹងរង់ចាំនៅទីនេះខណៈពេលដែលពួកគេតំឡើងកាមេរ៉ា។
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ពួកគេនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
វាជាជុងម៉ាហូមែនទេ?
គាត់ស្អប់ឆ្កែយ៉ាងច្បាស់។
ទេ
- វ៉ូហាំងជុល? - ខ្ញុំប្រាកដ។
រកមើល។
គីមបាកគីជុងម៉ាហូនិងអ្នកស្ម័គ្រចិត្តផ្សេងទៀត ...
ធ្វើកាយវិការដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែ ...
វូហាំងជុលមានទំហំធំជាងនិងនិយាយបំផ្លើសជាងធម្មតា។
ជាពិសេសនៅទីនេះ។
"ខ្ញុំចង់ជួយតាមវិធីណាដែលខ្ញុំអាចបង្កើតពិភពលោក ... "
នៅក្នុងនោះកូនស្រីទាំងអស់អាចមានសុវត្ថិភាព។ នៅពេលដែលគាត់បាននិយាយថា
កាយវិការដៃរបស់គាត់ធំដូចជាគាត់កំពុងធ្វើសកម្មភាព។
ដូចជាគាត់ពន្យល់ពីអ្វីដែលគាត់មិនយល់។
តើវាមិនសមហេតុផលទេក្នុងការវិនិច្ឆ័យដោយផ្អែកលើកាយវិការដៃទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានពិនិត្យម្តងទៀតដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
តើយើងអាចធ្វើបទសម្ភាសន៍ពីរដងបានទេ?
ខ្ញុំចិញ្ចឹមសត្វឆ្កែតាមរបៀបដូចគ្នានៅចំពោះមុខអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ផ្នែកទាំងពីរនៃកញ្ចឹងកចំហៀងនិងក្រោមកន្ទុយ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមវា។
ជុងមេនហូមើលទៅមិនស្រួលពេកសូម្បីតែចិញ្ចឹមវា។
Kim Baek Ki និង Woo Hyung Chul បានបង្ហាញការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែគីមបាកគីចិញ្ចឹមសត្វទាំងសងខាងនៃកញ្ចឹងកចំហៀង។
និងផ្នែកខាងក្រោយនៃកញ្ចឹងក។
វ៉ូហាំងជុលចិញ្ចឹមទាំងសងខាងក, ចំហៀង,
និងនៅក្រោមកន្ទុយ។
ពិតជា​ដូចគ្នា។
- អញ្ចឹង? - សត្វឆ្កែភាគច្រើន ...
ស្អប់ត្រូវបានប៉ះនៅក្រោមកន្ទុយរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះមនុស្សដែលពិតជាចូលចិត្តឆ្កែមិនចិញ្ចឹមពួកគេនៅទីនោះទេ។
- អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាវ៉ូហាំងជុល ... - ដោយសារតែខ្ញុំ។
ដោយសារតែខ្ញុំចិញ្ចឹមវានៅក្រោមកន្ទុយនៅពីមុខពួកគេ។
Woo Hyung Chul បានឃើញខ្ញុំចិញ្ចឹមវានៅក្រោមកន្ទុយ ...
ហើយបានចម្លងខ្ញុំតាមលំដាប់ ...
និងចិញ្ចឹមវានៅក្រោមកន្ទុយផងដែរ។
គាត់ធ្វើត្រាប់តាមសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនបានស្រឡាញ់ឆ្កែដោយស្នេហាទេ។
ដោយសារតែប៉ូលីសម្នាក់នៅចំពោះមុខគាត់។
គាត់បានគូរវាដើម្បីធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាគាត់ស្រឡាញ់ឆ្កែ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវ៉ូហាំជុងគឺជាមនុស្សម្នាក់។
ចុះចំណែកឯចំណងស្នេហាវិញ?
ចំណងត្រូវបានចងនៅខាងស្តាំ។
គាត់បានដឹងរួចហើយថានេះជាបទសម្ភាសន៍ក្លែងក្លាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចងខ្សែប្រភេទផ្សេង ...
ជាងមួយដែលត្រូវបានប្រើពីមុន។
- ពិនិត្យនេះ។ - មេធាវីសម្រាប់ ...
នេះគឺជាលោក Woo Hyung Chul ពីពេលដែលគាត់នៅលើព័ត៌មាន។
ពាក្យសម្តីរបស់ក្រុមគ្រួសារដែលបាត់បង់ត្រូវបានចែកចាយ។
នៅ​ទី​នេះ។ គាត់កាន់ប៊ិចដោយដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់គឺជាអ្នកឆ្វេង។
ប៉ុន្តែចំណងត្រូវបានចងនៅខាងស្តាំ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាមនុស្សដែលមានដៃស្តាំចងវា។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកបានសិក្សាផ្នែកចិត្តសាស្រ្តឬអ្វីមួយដែរឬទេ?
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកប្រាកដ?
អ្នកដឹង​ហើយ...
- ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។ - នោះម្តងទៀត?
តើអ្នកបានចំណាយពេលខ្លះនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ចិត្តទេ?
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានដែលអ្នកត្រូវបានដោះលែង។
អរគុណលោកវ៉ូ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណ។
អរគុណខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែងភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំគិតដល់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបាននៅលើករណីរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការកាត់បន្ថយទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបខ្ញុំ?
នារី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
នារី?
- កុំប្រាប់ខ្ញុំ ... - កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺសុំទោសនាងផ្ទាល់។
មេធាវីបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅទីណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានលុបចោលឯកសារទាំងអស់នៅពេលខ្ញុំលាឈប់ពីមេធាវីរបស់អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំដឹងថានាងនៅទីណាក៏ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ដោយសារតែបញ្ហានេះនៅជុំវិញកជើងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកនាងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ទោះខ្ញុំចង់
ខ្ញុំគួរតែបោះបង់ការស្វែងរកនាង។
គាត់ជានរណា?
ហេ, ប៉ា។
បាទ, ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកដឹងទេថាសក់ឆ្កែមួយណាដែលពាក់លើក្បាលរបស់គីមយ៉ុងហ៊ី?
បាទវាមកពីពូជពីរខុសគ្នា។
ពីរ?
យល់ព្រម។
ពូជពីរខុសគ្នា។
("ការសិក្សាអំពីចិត្តវិទ្យា")
"នៅពេលដែល psychopaths ពន្យល់ ... "
"គំនិតអរូបីនិងមនោសញ្ចេតនាដូចជាក្រុមគ្រួសារ"
"ពួកគេរើដៃរបស់ពួកគេបន្ថែមទៀត។ "
ដូចជាគាត់កំពុងធ្វើសកម្មភាព។
"កាយវិការវាយត្រូវបានប្រើភាគច្រើន។ "
ដូចជាគាត់ពន្យល់ពីអ្វីដែលគាត់មិនយល់។
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីមួយពីសៀវភៅសិក្សាទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងគាត់?
ដានខ្ញុំហត់ហើយ។
Nepo សូមអោយដៃខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់ថ្ងៃស្អែក។
- មន្រ្តីជុង។ - ចាស?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំ? - គាត់?
គាត់មិនដូចជាប្រភេទនោះទេប៉ុន្តែគាត់មានជំនាញស៊ើបអង្កេតល្អ។
កុំខ្ជះខ្ជាយវានៅកន្លែងតូចមួយ។
ពិនិត្យមើលថាតើសក់នេះដូចគ្នានឹងសក់ដែលបានរកឃើញដែរឬទេ ...
នៅលើក្បាលរបស់គីមយ៉ាំងហ៊ី។
Jung Man Ho, Woo Hyung Chul និងអ្នកដទៃទៀត។
សូមពិនិត្យមើលកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃ Kang Min Joo ...
និងឃាតកម្មរបស់ហុងណារីនិងការបាត់ខ្លួនរបស់គីមយ៉ុងហ៊ី។
យល់ហើយ
ប៉ុន្តែមន្រ្តីជុងមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
- អ្នកនឹងឃើញថាគាត់ជាបន្ទុក ... - ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាអ្នកអង្កេតជុងឥឡូវនេះទេ?
- គាត់មិនអាច ... - សូមមកលើការរកឃើញជុង។
មេធាវីវ៉ូ?
ត្រូវហើយគាត់បានយកឆ្កែចេញទៅដើរលេងញឹកញាប់។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តអាចយកឡានចេញ។
តើអ្នកមានកំណត់ត្រានោះទេ?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - បន្ទាប់មក ...
តើខ្ញុំអាចមើលកំណត់ហេតុសម្រាប់ថ្ងៃទី 8 ខែមីនាបានទេ?
(៨ មីនា៖ វ៉ូហ៊ីហុងជុលរនាំងបង្អួច)
- សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។ - ប្រាកដ។
ថែរក្សា។
- សំណាងល្អ។ - សូមអរគុណ។
សួស្តី។ សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
- សូមមានកៅអី។ - អ្នកណាមុននោះ?
គាត់ផ្តល់ការប្រឹក្សាឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ក្មេងជំទង់ដែលរត់ចោលនៅតាមដង។
ហ្គូសភរិយារបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយនៅលើចំហៀងទោះបីជា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន?
កំណត់ហេតុនិយាយថាអ្នកបានយកឡានពីមជ្ឈមណ្ឌលស្ម័គ្រចិត្តនៅថ្ងៃទី ៨ ខែមីនា។
តើអ្នកបានទៅស្ម័គ្រចិត្តនៅទីណា?
គាត់បានមកដោយដំឡើងរនាំងសុវត្ថិភាពនៅលើបង្អួចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ជារឿយៗនៅទូរទស្សន៍ដូច្នេះខ្ញុំចាំគាត់ច្បាស់។
ម៉ូជីខ្ញុំបានពិនិត្យហើយមនុស្សគ្រប់រូបមានអាល់បាប៊ីរឹង។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
មន្រ្តីជុងមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
អញ្ចឹងវូហាំងជុលមានអាល់បាប៊ីរឹងមាំទេ?
អ្នកគួរតែស្តាប់ខ្ញុំមិនមែនគាត់ទេ។
បន្ទាប់មកពិនិត្យមើលអាល់ប៊ែរីសម្រាប់គីមបាកគីនិងជុងម៉ាហូ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតលោក Woo Hyung Chul គឺជាឃាតករ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
វាគ្រាន់តែជាការទស្សន៍ទាយសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែហៅអ្នកដែលស្នើសុំឱ្យដំឡើងរបារបង្អួច។
អ្នកដែលយើងស្គាល់ប្រហែលជាមិនមែនជាជនរងគ្រោះទេ។
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅចេញ។
- តើអ្នកបានពិនិត្យមើលគាត់ដែរឬទេ? - ចាស។
គាត់ត្រូវតែយកស្នាមរបួសសម្រាប់របួស។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំទើបនឹងហៅអ្នក។
សក់ដែលអ្នកប្រមូលបានពីផ្ទះឆ្កែ…
គឺមកពីពូជផ្សេង ...
ជាងសក់ដែលបានរកឃើញនៅលើក្បាលរបស់គីមយ៉ាំងហ៊ី។
ធ្ងន់ធ្ងរ? បន្ទាប់មកគាត់កំពុងឡើងដើមឈើខុស។
យល់ហើយ
ត្រូវ។ ម៉ោជី!
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ជុងម៉ាហូគឺនៅក្បែរផ្ទះហុងណារី…
នៅពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់របស់នាង។
ជុងម៉ាហូ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងសង្កាត់ជុំវិញពេលឃាតកម្មនេះ?
មិត្តខ្ញុំម្នាក់ជាម្ចាស់ហាងជាងឈើនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីធ្វើប្រអប់ឧបករណ៍មួយ ...
សម្រាប់មិត្តភក្តិដែលជាអំណោយថ្ងៃកំណើត។
តើមានអ្នកណាអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បានទេ?
ហាងត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃនោះ។
ដូច្នេះអ្នកបានកើតឡើងតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។
អូ​ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំបានថតរូបប្រអប់ឧបករណ៍ដែលខ្ញុំបានធ្វើ ...
ហើយបានផ្ញើវាទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បង្ហាញរូបថតនោះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលុបវាចោល។
ដូច្នេះទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានអស់ទំហំផ្ទុកហើយ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត!
ធ្វើការវិភាគកោសល្យវិច្ច័យលើទូរស័ព្ទបន្ទាប់មក។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវលេខទូរស័ព្ទរបស់មិត្តភក្តិ។
- គាត់នឹងមានរូបថតដែលអ្នកបានផ្ញើ។ - អូត្រូវហើយ។
តើវាស្ថិតនៅក្រោម "Jae Pil" ឬ "ឪពុករបស់ Hyung Chul" ទេ?
Jae Pil? តើអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើលោក Woo Jae Pil ឬ?
រង់ចាំ។ អ្នកត្រូវតែស្គាល់គាត់។
ឥឡូវខ្ញុំចាំ។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សាជាមួយប៉ូលីស Guryeong ។
(អ្នកស៊ើបអង្កេតលោក Woo Jae Pil)
គាត់មិនឆ្លើយ។
សួស្តី?
នៅក្នុងផ្ទះនរណាម្នាក់?
គឺខ្ញុំគឺប្រធានក្រុម។ សូមដាក់ជុងម៉ាហូនៅលើទូរស័ព្ទ។
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ - ប្រាកដ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវមែនទេ?
Jae Pil មានរូបថតប្រអប់ប្រអប់ឧបករណ៍ដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
តើលោក Woo Jae Pil ក៏កំពុងបំពេញការងារស្ម័គ្រចិត្តផងដែរ។
តំឡើងរនាំងបង្អួចលើផ្ទះមែនទេ?
ឈ្មោះរបស់គាត់មិនមាននៅក្នុងបញ្ជីទេ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
គាត់ចង់ទៅជាមួយ Hyung Chul នៅថ្ងៃសម្រាករបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានចុះឈ្មោះជាមួយមជ្ឈមណ្ឌលទេ។
គាត់បានទៅជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់?
តើអ្នកណាបានថតរូបនៅខាងក្រៅផ្ទះវិឡាសាតប៊ូល?
ជាការពិតណាស់ Jae Pil ។ គាត់តែងតែថតរូបសម្រាប់យើង។
២, ៣ ។
មិនអីទេនោះល្អ។
តោះឈរមួយ។
(សុវត្ថិភាពសម្រាប់ស្ត្រី)
វាជាឪពុកមិនមែនកូនប្រុសទេ។
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលមិនធម្មតាទេ។
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យទេ?
យល់ព្រម។
(បញ្ជីរាយនាមបេក្ខជនសម្រាប់រនាំងសុវត្ថិភាព)
"អូបង Bong Yi"?
(អូ Bong Bong Yi, ១៣-១ Anshin-dong)
Anshin ...
Anshin-dong ។
ប៊ងយី។
បងប៊ីយីវាជាខ្ញុំបារាម។
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
មិនមានចង្កៀងតាមផ្លូវឬស៊ីស៊ីធីវីនៅទីនេះទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
ឈប់អ្នកភ្លាត់ស្នៀត!
បិទ​វា​ទៅ!
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដូចចោរទេ។
បញ្ឈប់ការសំបក។ អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
វាជាឆ្កែស។
តើមានអ្វី ... ?
Bong Yi ...
វ៉ូជេផាត។
តើអ្នកបានសម្លាប់ស្ត្រីទាំងនោះទេ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកក៏បានសម្លាប់កូនស្រីរបស់ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត Park Hyun Soo ដែរឬទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
- ប្រាប់​ខ្ញុំ។ - អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
ទទួលបានបិទខ្ញុំ។
- និយាយប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់។ - អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ, ស្ងប់ស្ងាត់។
- អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។ - ម៉ោជីដាក់វាចុះ។
- ប្រាប់​មក​ថា​ហេតុអ្វី។ - ហេ។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ដកខ្ញុំទៅ!
ស្ទាំងដូចជាគាត់សមនឹងស្លាប់!
- ទុកកាំភ្លើងចោល! - គាត់បានសម្លាប់ Park Hyun Soo!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ស្ងប់ចិត្តហើយពន្យល់។
ផាកហ៊ីនស៊ូ! គាត់ទើបតែសារភាពថាគាត់បានសម្លាប់នាង!
Jae Pil, ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វី ...
Bong Yi នៅឯណា?
នៅក្នុងអេ។
អ្នក brat ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្វែងរកអ្នកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងសង្កាត់នោះទេ។
តើគាត់អាចជានរណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកជំងឺនៅទីណា?
នាងទើបតែចាកចេញ។
យើងបានប្រាប់នាងមិនឱ្យចាកចេញទេប៉ុន្តែនាងបានទទូច។
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់)
មេឃភ្លៀងដូចឆ្កួត ...
នៅថ្ងៃកើតហេតុ។
ដូច្នេះរាល់ពេលមានភ្លៀងធ្លាក់
ក្មេងក្រីក្រនោះ ...
សុំទោសខ្ញុំមកយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលចំណាយពេលយូរដើម្បីចងចាំអ្នក។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលក្មេងដូច្នេះ?
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនចង់អោយខ្ញុំមកទេ។
ដៃខ្ញុំឈឺណាស់។
តោះ​ទៅ។
ឃាតករដែលបានកំណត់គោលដៅតែស្ត្រីដែលរស់នៅម្នាក់ឯង…
ព្យាយាមធ្វើវាម្តងទៀតនៅ Anshin-dong ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីនោះបានវាយតបវិញហើយគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅកន្លែងកើតហេតុ។
Anshin-dong ...
ហេ។ គឺ​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
តើនាងរស់នៅក្នុងសង្កាត់នោះទេ?
ហេតុអ្វីនាងធ្វើដូច្នេះ? នាងបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់រស់នៅទីនេះ?
“ ទេ” នឹងបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ មិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
ម៉ាក់។ តើខ្ញុំគួរ ...
មកលេងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបខ្លះហើយទៅរកអ្នក។
អ្នកមិនហ៊ានមកទីនេះទេ។ យល់ព្រម?
(ប៉ូលីស)
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះកំពុងមានការសង្ស័យ។
លោក។ គីម។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកត្រូវហើយមែនទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមើលទៅស្រពេចស្រពិល?
យើងបានចាប់ឃាតកររបស់ហុនស៊ូ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ល្អ ... អញ្ចឹង ...
ជេពិពិ។
ទេមែនទេ?
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំហុនស៊ូ ... ដែលមិនសមហេតុផល។
វា​ជា​ការពិត។ ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកប្រមាញ់ ...
ចាប់ជំរិតហ៊ីនស៊ូ។
ការពិតគឺខ្ញុំបានរកឃើញនាង ...
នៅពេលដែលយើងស្វែងរកភ្នំសម្រាប់នាង។
នាងច្បាស់ជារត់គេចខ្លួនបាត់ទៅហើយដេកនៅលើព្រៃ។
ប៉ុន្តែ?
ខ្ញុំមិនអាចឈរអ្នកសម្រាប់ការចាប់ខ្លួនបន្ថែមទៀតទេ ...
ហើយតើអ្នកមើលឃើញច្បាស់យ៉ាងម៉េចដោយសារតែវា។
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺថាហានសៅជុនបានចាប់ពង្រត់ហ៊ីនស៊ូនិងហ៊ីនស៊ូក។
ខ្ញុំរីករាយព្រោះអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ឃើញអ្នកព្រឺព្រួចពេលរកឃើញ Hyun Suk …
និងអសមត្ថភាពនិងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេដោយសារតែ Hyun Soo ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែហ៊ីយូស៊ូបានវិលត្រឡប់មកមានជីវិតវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំ ... ខ្ញុំទើបតែសម្លាប់នាង។
បើទោះបីជានាងត្រូវបានគេរកឃើញនៅពេលក្រោយក៏ដោយ
អ្នករាល់គ្នាស្មានថាហាន Seo Joon បានសម្លាប់នាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង។
អ្នកបន្លំ!
អ្នកគួរឱ្យស្អប់បិសាច!
ស្លាប់។ ស្លាប់, អ្នក scumbag!
នេះ! នេះ!
នេះ!
អ្នកបន្លំ!
- ឱ្យគាត់ទៅ! - ចុះ​ពី!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឆេះអស់កល្បជានិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
អ្នកមិនបានសម្លាប់ Park Hyun Soo ទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នក ...
គេបានរកឃើញថាកូនស្រីរបស់ផាកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់…
មិនមែនហានហានសូជូនទេប៉ុន្តែអូអ្នកស៊ើបអង្កេតផ្សេងទៀត
ដែលបានបង្កើតកំហឹង។
អូ ...
ហ៊ានហាំងចាស់នោះកុហកខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
- សួស្តីបូនីយី។ - បារាម។
អ្នកមិនភ្លេចទេថាយើងកំពុងជួបគ្នានៅពេលក្រោយមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ជួបគ្នានៅរោងកុនម៉ោង ៦ ល្ងាច។
យល់ព្រម។ ក៏ ...
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោកយាយខ្ញុំកំពុងស្លៀកខិត្តប័ណ្ណដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់។
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានមកវិញទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko?
(បន្ទប់ភស្តុតាង)
(តំបន់ហាមឃាត់)
ឆ្នាំ ២០១៩ ។
វា​នៅឯណា?
(ករណីឃាតកម្មរបស់សត្វរំពា)
វាមិននៅទីនេះទេ។
តើវានៅក្នុងប្រអប់មួយទៀតទេ?
បុរស​ម្នាក់​នេះ...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់ស៊ុងយ៉ូហានត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ផ្តល់ឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
អោយ​វា​មកវិញ។
ប្រគល់ខ្សែដៃកូនស្រីខ្ញុំមកវិញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីសុងសូហូ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
គាត់ត្រូវបានគេដុត។
តើគាត់ត្រូវបានគេវាយដំដែរឬទេ ...
អ្នកមិនដឹងទេចាប់តាំងពីរាងកាយរបស់គាត់ត្រូវបានដុត។
ជាការពិតគាត់បានបាក់ឆ្អឹងពាសពេញរាងកាយរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវបានគេវាយរហូតដល់កន្លែងដែលឆ្អឹងខ្ចីរបស់គាត់ត្រូវបានរហែក។
ជិតដល់ពេលស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើនាងចាកចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះបាយធ្វើម្ហូបពេល ...
ម្នាក់ក្នុងចំណោមជនរងគ្រោះដែលត្រូវបានសន្មតថាជាអ្នកប្រមាញ់។
ឃាតករស៊េរីដែលបានបំភ័យ Guryeong កាលពី ២៥ ឆ្នាំមុន
ដែលបានក្លាយជាកូនស្រី ...
- អ្នកស៊ើបអង្កេតឈានមុខគេក្នុងករណី ... - ម៉ាអេមតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា? - ឃាតករពិត…
បច្ចុប្បន្នកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានពន្លឺនៃការចងចាំរបស់ស៊ុងយ៉ូហាន?
អ្នកត្រូវតែអានឯកសារជាច្រើន ...
ទាក់ទងនឹងស៊ុងយ៉ូហានមុនពេលគ្រោះថ្នាក់។
ប្រហែលជា។
ខ្ញុំ I ខ្ញុំស៊ើបអង្កេតករណីនេះជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
អ្នកកំពុងច្រលំនូវអ្វីដែលអ្នកអានក្នុងឯកសារ ...
ជាការចងចាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
កុំបារម្ភអី។
អ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់និងអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ ...
នឹងត្រូវបានសម្គាល់យ៉ាងឆាប់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ប៉ុន្តែ ...
តើវាអាចកើតឡើងជាមួយនឹងការចងចាំរបស់កុមារដែរឬទេ?
ដូចក្មេងពីសាលាមត្តេយ្យ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្វីដែលអ្នកបានអានឬឃើញនៅក្នុងសៀវភៅនិងខ្សែភាពយន្ត ...
ទទួលបានការយល់ច្រឡំជាមួយនឹងការចងចាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បន្ទាប់មកសូមផ្លាស់ប្តូរថ្នាំរបស់អ្នកបន្តិច។
- នេះជាថ្នាំរបស់អ្នក។ - ត្រូវ។
យកវា ៣ ដងក្នុងមួយថ្ងៃ ៣០ នាទីបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
- ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។ - អរគុណ។
ខ្ញុំបានឃើញថ្នាំដូចគ្នាពីមុន។
បច្ចុប្បន្នជនសង្ស័យកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ…
នឹងត្រូវបាននាំទៅប៉ូលីសដើម្បីធ្វើការសាកសួរនៅថ្ងៃស្អែក។
- វាឥឡូវឬមិនដែល។ - មុនពេលគាត់ដឹក
បណ្តឹងរបស់ប្រជាជន ...
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើខ្ញុំអាចពិនិត្យភ័ស្តុតាងក្នុងករណីជនរងគ្រោះរបស់សុងយ៉ូហានបានទេ?
ចូមីជុង?
វាជាការព្យាបាលជំងឺភ្លេចភ្លាំង។ វាត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើតុរបស់នាង។
សួស្តីម៉ែ។ ខ្ញុំជាមន្រ្តី Jung Ba Reum ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយរឿងនេះនៅពេលខ្ញុំសួរសំណួរមួយ។
កូនស្រីរបស់អ្នក ...
ប្រហែលជាត្រូវវះកាត់ខួរក្បាល?
ត្រូវហើយ។
នាងបានរងរបួសដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកប្រហែលជាចាំឈ្មោះគ្រូពេទ្យវះកាត់របស់នាងទេ?
លោកបណ្ឌិត ផាកមីនជុន?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នាងមិនមានជំងឺសរសៃប្រសាទទេ។
វាគឺដើម្បីព្យាបាលផលវិបាកនៃការប៉ះទង្គិចខួរក្បាលរបស់នាង។
ឆ្អឹងត្រគាកផ្នែកខាងក្រោមរបស់នាងត្រូវបានខូចខាតដោយសារគ្រោះថ្នាក់របស់នាង…
ហើយបាត់ក្លិនរបស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុនៅពីក្រោយការសម្រកទម្ងន់របស់នាង
ប៉ុន្តែស៊ុងយ៉ូហានគិតថានាងមានជំងឺសរសៃប្រសាទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យខ្លាចនៅពេលដែលខ្ញុំបាន it វានៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
បន្ទាប់មកការខូចខាតខួរក្បាលអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
អារម្មណ៍ខ្ពស់នៃក្លិនផងដែរ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
គេប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់ចឹងជុកកាង ...
មុនពេលវះកាត់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទប់ក្លិនបានទៀតទេ។
តើនោះអាចជាលទ្ធផលនៃការរងរបួសខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលការខូចខាតខួរក្បាលធ្វើឱ្យអ្នកងាយនឹងធុំក្លិន។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយមានវិធីមួយដែលអាចកើតឡើង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
បារាម!
ហេប៊ិងយី។ តើអ្វីនាំអ្នកដោយ?
គ្រូពេទ្យចង់ពិនិត្យមុខរបួសរបស់ខ្ញុំ។
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - អូខ្ញុំបាននៅទីនេះ ...
ទៅជួបគ្រូពេទ្យដែលវះកាត់ខ្ញុំ។
គាត់បានធ្វើប្រតិបត្តិការលើអ្នក?
- ចាស។ - នោះមិនមែនគាត់ទេ។
វា​គឺ​ជា​ការ។
ទេគ្រូពេទ្យដែលវះកាត់អ្នក ...
ចាស់ជាង។
អ្វី?
តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកឃើញ ...
ដើម្បីនៅតែមានជីវិតបន្ទាប់ពីគាត់បានឆ្លងកាត់ ...
បង្ហាញពីបំណងប្រាថ្នាចង់រស់នៅ។
វាអាក្រក់ណាស់ប៉ុន្តែយើងគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណាការវះកាត់របស់ជុងបារាម…
ត្រូវតែជាជោគជ័យ។
(នាយកដ្ឋានវះកាត់សរសៃប្រសាទ)
ទេគាត់មិននៅទីនេះទេ។
ពិតឬ?
(នាយកដ្ឋានវះកាត់សរសៃប្រសាទ)
ប៉ុន្តែទាំងនេះសុទ្ធតែជាគ្រូពេទ្យដែលស្ថិតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានវះកាត់សរសៃប្រសាទ។
ថ្ងៃ​ល្អ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយនរណាម្នាក់ដែលបានវង្វេងផ្លូវ។
នាងហាក់ដូចជាអ្នកជំងឺម្នាក់របស់អ្នក។
សួស្តី?
ភាពល្អ។ តើនាងនៅឯណា?
តើមន្ទីរពេទ្យមួយណា?
- វេជ្ជបណ្ឌិត។ - អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
អ្នកឃើញ ...
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកជាមនុស្សដែលប្រតិបត្តិការលើខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំភ្លាមៗនោះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ ...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានចូលរួមដោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ទេវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ a ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាផ្នែកមួយនៃអ្នកជំនាញខាងវះកាត់សរសៃប្រសាទកំពូល ៗ នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមានមោទនភាព។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។ - ប្រាកដ។
(ឧទ្យានមីនជុន)
គាត់​បាន​កុហក។
ជុងបារាមសង្ស័យអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយកុហក?
ហេតុអ្វី?
យើងមានអាសន្ន។
មានជនប្រដាប់អាវុធប្រដាប់អាវុធម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំរបស់មន្ទីរពេទ្យមូម៉ាជីន។
មន្រ្តីនៅក្នុងអាគារជំនួយត្រូវបានស្នើសុំ។
(នាយកដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់ក្នុងតំបន់)
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំហាន់សេអូជុន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Woo Jae Pil ហើយមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Ko Moo Chi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតមានស្នាមនៅលើមុខរបស់គាត់។
មួយវែងនៅខាងស្តាំគាត់។
ស្លាកស្នាមមួយ?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីលើក្បាលកណ្តុរ?
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកជំនាញខាងប្រសាទសាសស្តុនមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
បុរសនៅពីក្រោយបារ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវតែជាគ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទនៃអ្វីៗទាំងអស់?
លោកគីមវាគឺជាខ្ញុំ។
ត្រូវហើយខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានរូបថតថ្មីមួយ ...
របស់ហានស៊ីអូជុន?
រូបថតថ្មីៗរបស់អ្នកទោសមិនអាចយកនៅខាងក្រៅជញ្ជាំងពន្ធនាគារបានទេ។
ខ្សែភាពយន្តឯកសារបានសម្ភាសគាត់ម្តង។
អ្នកអាចមើលបាន។
អូត្រូវហើយ។
រង់ចាំ។
ឧបមាថាខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ជួយខ្ញុំផងដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅដល់ហានស៊ីអូជុន។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកជំនួសកូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកក្នុងនាមក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះទាំងអស់។
សូម។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។ ចាប់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចាប់ខ្លួនគាត់។
(ប៉ូលីស)
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
ទេ
ម៉ូជី ...
នឹងសម្លាប់បុរសនោះ ...
ដែលបានសម្លាប់កូន ៗ របស់យើង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ដែលធ្វើបែបនេះ។
ប៉ុន្តែសូមធ្វើពុតដូចជាយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តោះបើកភ្នែកខ្វាក់ ...
គ្រាន់តែនេះម្តង។
បទសម្ភាសន៍របស់ហានសៅជូន?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាបទសម្ភាសន៍របស់គាត់ត្រូវបានកែសម្រួល ...
- ពីឯកសារ។ - ចាស។
ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងបន្ទាប់ពីកម្មវិធីចាក់ផ្សាយ។
ដូច្នេះយើងបានលុបបទសម្ភាសន៍ចេញពីឯកសារ។
តែ​ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ ...
គឺខឹងខ្លាំងណាស់ចំពោះគាត់។
- ខ្ញុំនឹងរកមើលវា។ - យល់ព្រម។
ហេប៊ិងយី។ ខ្ញុំទើបតែផ្ញើរូបថតអោយអ្នក។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែរឬទេ?
- រូបថត​មួយ​សន្លឹក? - វាជារូបថតអេក្រង់នៃវីដេអូ
ដូច្នេះវាប្រហែលជាមិនច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែព្យាយាមមើលថាតើគាត់។
អ្នកធំឡើងជានារីស្រស់ស្អាតម្នាក់។
សង្សារ​របស់ខ្ញុំ។
បារាមវាគឺជាគាត់។ គាត់ជាបុរសដែលបានធ្វើការវះកាត់របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី...
ទៅខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានដាក់អ្វីនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកបានបញ្ចូលខួរក្បាលស៊ុងយូហាននៅខាងក្នុងខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមែនទេ?