(រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង ... )
(មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
(ការថតឯកសារគឺអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំនៃគម្រប -១១ ... )
(និងការផ្តល់ប្រឹក្សាត្រូវបានផ្តល់សម្រាប់អ្នកសំដែងកុមារ។ )
(CGI ត្រូវបានប្រើនៅក្នុងឈុតភាគច្រើនដែលរួមបញ្ចូលទាំងសត្វ។ )
(ក្លឹបប្រដាល់មូហ្កាវ៉ាន)
យើងបានបិទហើយ។
ដូច្នេះអ្នកធ្លាប់ប្រអប់។
កុំឆ្ងល់។
អត់ទោស។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ។
តើចុងក្រោយនោះបានបន្លឺកណ្តឹងមែនទេ?
ទោះបីវាអយុត្តិធម៌ក៏ដោយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអំពីអត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាប៉ូលីសដើម្បីតាមដានអ្នកកាន់តែងាយស្រួល។
មុខនិងកដៃរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវទៅ ...
ដែលធ្វើឱ្យការស្វែងរកពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើងហើយបង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកមាន។
(ព្រះគម្ពីរ)
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក។
ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ។
នោះគឺសម្រាប់វាយម្តាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
នេះគឺសម្រាប់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលបានដុតរហូតដល់ស្លាប់។
ហើយនេះគឺសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
(កណ្តុរ)
(ភាគទី ១៧)
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមានគម្រោងធ្វើ!
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយគាត់ទៀតទេ។
គាត់ ...
គាត់បានបញ្ចុះសពបងប្រុសតូចរបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាគ្រាប់នៅពេលគាត់សម្លាប់ត្រីមាសនិងកូកូរបស់យើង។
គាត់នឹងសម្លាប់មនុស្សម្នាក់នៅថ្ងៃណាមួយ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ គាត់អាចស្តាប់អ្នក។
ដុសខាត់វា។
សូមក្រឡេកមើលក្រសែភ្នែកទាំងនោះ។
- ឈប់សំលឹងមើលមកខ្ញុំ។ - ទឹកឃ្មុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Jae Hoon មកទីនេះ។
អ្នកត្រូវលាងសម្អាត។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
តើជេមីននិងជេហេហេនៅឯណា?
ឪពុករបស់អ្នកបានយកពួកគេទៅសួនកម្សាន្ត។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមសម្លាប់ Jae Min ទេ។
គាត់នៅតែជេរខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្រៀនមេរៀនមួយដល់គាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាម៉ាក់។
យល់ព្រម។
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
ម៉ាក់។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកបិសាច។ ស្លាប់។
នេះ!
ជេហុន។
នេះ! នេះ!
ម៉ាក់។
ជេហុន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុំទោសខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនបាន ...
មានជម្រើសមួយ។
អ្នក​បាន​កើត...
ជាមួយប្រភេទពិសេសនៃហ្សែន។
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វីមានតែខ្ញុំ?
ទេ
មានច្រើនទៀត។
មានក្មេងម្នាក់ទៀត ...
ដែលកើតមកដូចអ្នកដែរ។
កូនអ្នកក្ររបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
ម៉ាក់។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសល្អមែនទេ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
អ្នក​រស់នៅ..
ជាប្រភេទមួយនិងជីវិតស្មោះត្រង់
កូន​របស់ខ្ញុំ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងក្រីក្រ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោក?
- តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
("ក្រុមគ្រួសារទាំងមូលត្រូវបានគេធ្វើឃាតនៅហ្គ័រយ៉ុង")
គាត់មិនយំសូម្បីតែគ្រួសារគាត់ស្លាប់។
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះចំពោះក្មេងទេ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅថ្ងៃនោះទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើគាត់ហ៊ានសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងដេញតាមគាត់ហើយធ្វើចំពោះគាត់យ៉ាងប្រាកដនូវអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ ...
ដល់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
វាជាឃាតកម្មសងសឹក។
ខ្ញុំសងសឹក។
ខ្ញុំសូមខ្ចីរូបថតនេះ។
ហេតុអ្វី? ដើម្បី​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវរកមើលអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើសូហូបានបន្តប្រអប់ដែរឬទេ?
អត់ទេគាត់ឈប់ប្រដាល់…
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងស្រីរបស់គាត់។
នៅជុំវិញពេលនោះគាត់បានធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនមួយ។
ក្រុមហ៊ុន​មួយ? កន្លែងណា?
វាជាក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខមួយចំនួន។
គាត់មានការលំបាកណាស់
ដែលគាត់បានទទួលការប្រឹក្សា ...
នៅមជ្ឈមណ្ឌលដែលឧបត្ថម្ភដោយរដ្ឋាភិបាល។
ពួកគេបានផ្តល់អនុសាសន៍ឱ្យគាត់សម្រាប់ការងារ ...
នៅក្រុមហ៊ុន។
គាត់បានធ្វើការនៅទីនោះប្រហែល ១០ ឆ្នាំ។
គាត់បានខិតខំនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
បន្ទាប់មកមួយយប់
គាត់អោបពេញមួយយប់។
សូហូ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- វាជាលើកដំបូងហើយ ... - តើវាជាអ្វីទៅ?
គាត់ស្រែកយំខ្លាំងតាំងពីពេលដែលបងស្រីគាត់ស្លាប់ទៅ។
ស្អែកឡើងពេលខ្ញុំកំពុងសំអាតបន្ទប់របស់គាត់
ខ្ញុំបានរកវិក័យប័ត្រសំរាប់ច្រកទ្វារហ្គូរីយ៉ុង។
គាត់ឈប់នៅខាងស្តាំបន្ទាប់ពីនោះ ...
និងបានជួយមិត្តរបស់គាត់នៅឯកន្លែងហាត់ប្រដាល់របស់គាត់។
ហ្គូយុង។
គាត់មិនដែលនិយាយថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំបានសួរម្តងប៉ុន្តែគាត់នឹងមិននិយាយទេ។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់ពីយប់នោះ។
បុរសអ្នកសង្កេតការម្នាក់បានមក។
គាត់បានសួរគាត់នូវសំណួរមួយចំនួន
ហើយគ្រាន់តែចាកចេញ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់។
នេះគឺជាបឹង Guryeong មែនទេ?
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំ។
ចោរប្លន់?
អត់ទេគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដកខ្ញុំចេញពីផ្ទះហើយដុតវាចោល?
ហេតុអ្វីមានតែខ្ញុំ?
បុរស​ម្នាក់​នេះ...
គាត់មើលទៅស៊ាំណាស់។
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់!
ហេតុអ្វី ...
ហេតុអ្វី?
កុំឆ្ងល់។ ខ្ញុំដឹងថាគាត់មើលទៅស៊ាំ។
អ្នកគួរតែឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
បន្ទាប់មកគាត់មិនដែលកើតមកទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់សន្សំតែខ្ញុំ? - ហេតុអ្វីបានជាគាត់សន្សំតែខ្ញុំ?
ស៊ុងយ៉ូហានបានទៅរៀននៅសាលាហ្គ័រយ៉ុង។
ដូច្នេះក្មេងនេះគឺស៊ុងយ៉ូហាន?
យល់ព្រម។ ដែលភ្ជាប់គាត់ទៅសុងសូហូ។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
ប៉ូលីស។ ខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើលរឿងមួយចំនួន។
តើប៉ូលីសអាចចង់បានអ្វីខ្លះជាមួយផ្ទះនេះ?
ត្រូវទេ? មន្រ្តីរាជការជាតិជុង។
ភាពល្អ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើព័ត៌មាន។
អ្នកបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែបញ្ហានោះ។
អ្នកនៅទីនេះដោយសារតែស៊ុងយូហាន។
សុងយ៉ូហាន?
ខ្ញុំស្ទើរតែដួលសន្លប់នៅថ្ងៃនោះនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន ...
ព្រោះខ្ញុំគិតថាគាត់ជាជេហុន។
តើមានអ្វី ...
ថ្ងៃនោះស៊ុងយូហានបានមក ...
ហើយសំឡឹងមើលផ្ទះនេះជាយូរមកហើយ។
ស៊ុងយ៉ូហានបាននៅទីនេះ?
- ថ្ងៃនោះដូចនៅក្នុង ... - អ្នកដឹងទេ។
ថ្ងៃដែលគាត់ត្រូវគេបាញ់។
គាត់មកនៅពេលថ្ងៃហើយសំឡឹងមើលទៅ។
ខ្ញុំបានមើលថាតើគាត់ជានរណា
ហើយគាត់មានអាយុប្រហែលជេហុន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅ
"ចារឺហ្អេស?"
ហើយគាត់និយាយថាទេហើយខ្ញុំច្រឡំ។
បន្ទាប់មកគាត់បានស្រែកថ្ងូរ។
គាត់​បាន​ធ្វើ?
ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គាត់ឈប់ហើយសួរខ្ញុំ ...
អំពីក្មេងស្រីភ្លោះដែលរស់នៅទីនេះ។
អំពីជេហេ?
កូនស្រីពៅរបស់ពួកគេបានបាត់ខ្លួន។
ពួកគេរកឃើញតែសាកសព ៣ ប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថា ...
កូនប្រុសច្បងរបស់ពួកគេប្រហែលជាបានសម្លាប់ពួកគេ។
ថាគាត់ប្រហែលជាសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់គាត់ហើយកប់សពនាងនៅកន្លែងណាមួយ។
Jae Hoon ពិតជាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់នៅទីណាហើយគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់សូម្បីតែរស់នៅដូចជាមនុស្សសមរម្យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ធំឡើងក្លាយជាមនុស្សល្អម្នាក់ ...
ដូចអ្នកដែរបុត្រាជាតិរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?
តើគាត់ស្គាល់ជេហ៊ីដោយរបៀបណា?
នាងបានបាត់ខ្លួននៅឆ្នាំ ២០០៥ ។
ឥឡូវនេះនាងមានអាយុ ២២ ឆ្នាំហើយ។
ឈ្មោះរបស់នាងនៅពេលនាងបាត់ខ្លួនគឺជុងជេហេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរនាងមានរោគសញ្ញា Savant ។
នាងនឹកឃើញអ្វីៗដែលនាងបាន heard ម្តង។
គ្មានកូនទេ ...
ជាមួយស្ថានភាពដូចដែលបានរាយការណ៍ថាបានបាត់ខ្លួនក្នុងឆ្នាំ ២០០៥ ។
ខ្ញុំនឹងទៅមជ្ឈមណ្ឌលសិទ្ធិមនុស្សពិការ។
សូមអរគុណ។
សូមស្វែងរកប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាជេហុនមកពីថ្នាក់ទី ៣ ។
- មិនមែនយូហាន។ - Jae Hoon?
ត្រូវហើយ។ ជុងជេហុន។
តើអ្នកមិនដែលបាន of អំពីការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារហ្គួរយ៉ងទេឬ?
គាត់ជាកូនប្រុសច្បងរបស់ពួកគេ។
ការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារហ្គូយុង។
ខ្ញុំបានរកវិក័យប័ត្រសំរាប់ច្រកទ្វារហ្គូរីយ៉ុង។
គាត់បានស្រែកពេញមួយយប់។
ពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់ពីយប់នោះ
បុរសអ្នកសង្កេតការម្នាក់បានមក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងនេះបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនោះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard ថាសាច់ញាតិរបស់គាត់បានយកគាត់។
សាកល្បងស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។ វាលឿនជាង។
សូមអរគុណ។
ផ្ទះនៅតែមានឈ្មោះឪពុកម្តាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនត្រូវបានគេរំលំហើយនៅតែជាភ្នែក។
ចុះក្មេងស្រីភ្លោះដែលបានបាត់ខ្លួន?
- កូនស្រី? - ចាស។
យើងមិនដែលឃើញនាងទេ។
សួស្តី។
ហេបាប៊ូម។
- អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវរកមើលអ្វីមួយ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតកូម៉ូមជីមកពីម៉មជីន។
គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលបានស៊ើបអង្កេត
តើការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារហ្គ័រយ៉ងនៅតែមាន?
នោះជាករណីរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ។
តើអ្នកចាំក្មេងប្រុសនេះទេ?
នោះជាកូនប្រុសច្បងរបស់ពួកគេ។
នោះគឺជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានលង់ទឹកកូកូ។
តើគាត់ជាជនសង្ស័យត្រឡប់មកវិញទេ?
គាត់បានធ្វើបញ្ជីនេះយ៉ាងខ្លីដូច្នេះខ្ញុំបានទៅម៉មមូន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។ ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យឯកសាររបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំបានឆែកឆេរជនសង្ស័យទាំងអស់ពីករណីនេះនៅពេលខ្ញុំក្លាយជាប៉ូលីស។
ហើយគាត់មិននៅទីនោះទេ។
វាមិននៅទីនោះទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់បាត់ខ្លួន?
ខ្ញុំបានរៀបចំរបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតមួយ។
វាបានបាត់?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។ តើអ្នកណាអាចធ្វើឱ្យមានកំហុសបែបនេះ?
កូនប្រុសច្បងនៅទីនោះ។ នេះជារបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត។
កូនប្រុសច្បង? គាត់?
គាត់ក៏ជាជនសង្ស័យផងដែរ?
ប៉ុន្តែគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
ជាការប្រសើរណាស់, សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់គាត់,
គាត់មិនបានបង្ហាញភាពទុក្ខព្រួយទេ។ គាត់មិនអើពើ។
គាត់ពិតជាគួរអោយសង្ស័យណាស់
ដែលយើងថែមទាំងបានធ្វើពហុកោណសំងាត់លើក្មេងទៀតផង។
- ហើយ? - វាជាអវិជ្ជមាន។
ក្មេងអាយុ ១១ ឆ្នាំម្នាក់មិនសម្លាប់គ្រួសារខ្លួនឯងទេ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើវាព្រោះវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ?
ម្តាយមីងរបស់គាត់បានយកគាត់។
មីងរបស់គាត់? តើខ្ញុំអាចទទួលបានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់នាងបានទេ?
វា​នៅ​ទីនេះ។
(អាណាព្យាបាល៖ មីង)
លេខដែលអ្នកបានចុចមិននៅក្នុងសេវាកម្មទេ។
វាមិននៅក្នុងសេវាកម្មទេ។
តើយើងអាចរកមើលមីងបានទេ?
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
(លេខអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ)
ហេតុអ្វីមិនមានអ្វីបង្ហាញ?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
ខ្ញុំចាំបានពិនិត្យអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់នាង។
តើអ្នកអាចរកមើលក្មេងប្រុសនេះជំនួសបានទេ?
ប្រាកដ។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
វានឹងបង្ហាញថាខ្ញុំជា Jung Jae Hoon ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
លេខចុះឈ្មោះរបស់គាត់ផុតកំណត់។
- ផុតកំណត់ហើយឬនៅ? - ផុតកំណត់ហើយឬនៅ?
នោះមានន័យថាគាត់បានស្លាប់ឬទៅបរទេស។
វាមិនដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកមីងបាននិយាយថាគាត់បានចិញ្ចឹមខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនាងមានលេខរបស់ខ្ញុំផុតកំណត់ជំនួសវិញ។
ដូច្នេះតើលេខចុះបញ្ជីរបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំរស់នៅជាមួយ?
ដូច្នេះអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ក្នុងពេលស៊ើបអង្កេតករណីឃាតកម្មរបស់ជីកូក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលសំណុំរឿងរបស់គាត់ ...
ដើម្បីមើលថាតើស៊ុងយ៉ូហានមានអ្នកសមគំនិតណាមួយ។
គាត់ធ្លាប់រស់នៅ Guryeong
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរកឃើញអ្វីមួយនៅទីនេះ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកបានថតរូបក្មេងនោះនៅឯណា?
ពីអាល់ប៊ុមរបស់សុងសូហូ។
គាត់ក៏បានចាក់សាក់នៅលើដៃរបស់គាត់ផងដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅរកម្តាយរបស់គាត់ដើម្បីបញ្ជាក់។
ខ្ញុំស្មានថាគាត់ពាក់ព័ន្ធនឹងការសម្លាប់គ្រួសារក្មេងប្រុសនេះ។
សុងស៊ូក៏ចូលក្នុងនោះដែរ?
នេះបើយោងតាមម្តាយរបស់សុងសូហូ។
គាត់បានយំពេញមួយយប់នៅពេលដែលគាត់ត្រលប់មកពីហ្គួរយ៉ុង ...
ហើយវាជាពេលវេលាដែលក្រុមគ្រួសារក្មេងប្រុសត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
អង្គការដែលគេស្គាល់ថាអូហ្សដែលគាត់ជាផ្នែកមួយនៃ ...
ត្រូវតែស្ថិតក្នុងលីកជាមួយវិកលចរិត ...
ដែលបានសម្លាប់ Kang Duk Soo, Lee Jae Shik និង Kim Byung Tae ។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់មិនហ៊ានទេប៉ុន្តែគាត់នឹងលេចចេញសារជាថ្មីក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ចិត្តវិទ្យាដូចជាគាត់មិនអាចទៅបានយូរទេបើគ្មានការសម្លាប់ម្តងទៀត។
យើងគួរតែងាកទៅក្រោយមុនពេលវាងងឹត។
អ្នកកើតមកមានហ្សែនពិសេស។
មានក្មេងម្នាក់ទៀត ...
ដែលកើតមកដូចអ្នកដែរ។
ម៉ាក់អាចដឹងរឿងនោះយ៉ាងម៉េច?
ហ្សែនប្លែក?
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាខ្ញុំជាសត្វមំសាសី?
តើខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំបានទេប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់?
- ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺស៊ុងយ៉ូហាន។ - ម៉េចក៏ប្រាកដម៉្លេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើតេស្ត DNA នៅលើទារករបស់ហានសៅជុន។
តើឡាននោះចាប់ផ្តើមតាមខ្ញុំពីណា?
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើសុងសូហូបានសម្លាប់គ្រួសារក្មេងប្រុសនោះ
ក្មេងប្រុសនោះចង់សងសឹក។
តែក្មេងប្រុសនេះមិនមែនជា Sung Yo Han ទេ។
ទោះយ៉ាងណាស៊ុងយ៉ូហានបានសម្លាប់សុងសូហូចេញពីការសងសឹក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ស៊ុងយ៉ូហានបានព្យាយាមសម្លាប់ណាជីកូក,
ប៉ុន្តែមានគេគំរាមគាត់បន្ទាប់ពីគាត់ភ្ញាក់ពីគេង ...
ហើយគាត់ត្រូវបានបញ្ចប់ដោយលោក OZ ។
នេះគឺជាគ្រាប់។
រង់ចាំ។
តើនេះមិនមែនជាភស្ដុតាងទេ ...
- ទាក់ទងនឹងករណីរបស់ស៊ុងយ៉ូហាន? - ចាស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលពួកគេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេខណៈពេលដែលម៉ូជីសង្ស័យថាស៊ុងយ៉ូហានជាឃាតករ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ពួកគេទាំងអស់គ្នា ...
ដើម្បីបង្ហាញភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
តទៅទៀត។
ហេ។ តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា...
ជាមួយស្នាមម្រាមដៃនៅលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលបានសរសេរ?
មន្ទីរពិសោធន៍បានពិនិត្យមូលដ្ឋានទិន្នន័យ ...
ហើយវាបានបង្ហាញឈុតមួយដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ភាគីទីបី។
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់ច្បាស់សម្រាប់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណវិជ្ជមានទេ។
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតលីនៅឯណាឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ
ជេនីហ្វើរ?
តើអ្វីនាំអ្នកដោយមិនបានប្រកាស?
អ្នក​បោកបញ្ឆោត​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ចៀសវាងការលេងសើចដែលរំខានទាំងនោះ។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - អង្គភាពអ៊ិនធើណែត…
កំពុងចោទប្រកាន់ពួកយើងថាបានធ្វើឱ្យខូចខាតដល់សន្តិសុខវីដេអូ ...
ដែលយើងបានមើលនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាខូចខាតយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាក់ស្តែងលោក Moo Chi បានថតវីដេអូជាមួយគាត់…
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើវាត្រូវបានកែសម្រួលឬអត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ថាខ្ញុំកើតមកមានហ្សែនប្រភេទពិសេស…
ហើយក្មេងប្រុសម្នាក់ទៀតក៏បានកើតជាមួយវាដែរ។
ម៉ាក់ខ្ញុំដឹងយ៉ាងម៉េច?
នោះជាអ្នក?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់មីនគី?
កូនប្រុសរបស់ផាកមីនគីនិងគីមហេជុង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ទាំងនោះជាឈ្មោះ ...
នៃឪពុកម្តាយកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំច្បាស់ថាម្តាយរបស់អ្នក ...
នឹងជ្រើសរើសអោយមានការរំលូតកូន។
ការរំលូតកូន?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតលីនៅឯណាឥឡូវនេះ?
បិទសម្រាប់ផ្សែងមួយខ្ញុំគិតថា។
- ណេប៉ូ។ - ចាស?
ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដឹងដោយប្រយោលថាខ្ញុំដឹងអំពី ...
រូបភាព CCTV ដែលបានកែសំរួលរបស់បន្ទប់រង់ចាំ។
- សុំទោស? - ខ្ញុំត្រូវតែមើលឃើញដោយខ្លួនឯង ...
របៀបដែលគាត់ឆ្លើយតប។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនៅ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាទីបំផុតខ្ញុំមានអ្នកនៅលើវីដេអូទេ?
តើអ្នកកំពុងខឹងអំពីអ្វី?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់តុរបស់ខ្ញុំ?
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ដៃ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញដៃរបស់អ្នក។
ដុសខាត់វា។
វា​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកប្រញាប់។
អ្នកភ័យ។
តើអ្នកជាមនុស្សអ្វី? អង្គការចិត្តសាស្ត្រ?
បង្ហាញខ្លួនអ្នក!
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វីនៅ?
ខ្ញុំមានអាទិទេពអតីតសង្សាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានដុតបំផ្លាញបន្ទាប់ពីបែកបាក់គ្នា។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកពន្យល់ពីរូបភាពដែលបានកែសំរួលស៊ីស៊ីធីវី។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យលោក OZ ពិនិត្យមើលសេចក្តីថ្លែងរបស់លោក Kang Duk Soo ។
តើអ្នកចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
រូបភាពស៊ីស៊ីធីវីត្រូវបានស្តារឡើងវិញដូច្នេះសូមមើលដោយខ្លួនឯង!
តើវាប្រហែលជានេះទេ?
ខ្ញុំបានទម្លាក់សេចក្តីថ្លែងនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ ...
ហើយមានគេយកវាមកអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនដែលកែសំរួលវីដេអូស៊ីស៊ីធីវីទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យើងមិនទទួលបានប្រាក់ខែគ្រប់គ្រាន់លើការងារនេះទេ។
យើងស្ទើរតែធ្វើ។
តើបុរសទាំងនោះបើកប្រាក់ខែឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ដាន។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកគឺជាសត្វកណ្តុរដែលមានក្លិនស្អុយ។
លុយ?
វាជាអារម្មណ៍នៃកាតព្វកិច្ចដែលជំរុញខ្ញុំ។
ហេ។
តើអ្នកយកអាវធំនេះនៅឯណា?
- មើលទៅស្អាតណាស់។ - ដន។
- វង្វេង​ផ្លូវ។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថាតើវាជាម៉ាកអ្វី។
ហ្គូសនោះក្តៅ។
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
អ្នកគួរតែយកវាចេញ។
- សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីន, អ្នកត្រូវតែវាងវៃណាស់?
ភាពល្អ។ តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតលី, ស្បែករបស់អ្នកត្រូវបានដុត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
- ត្រូវ។ - នេះត្រូវតែធន់នឹងទឹក។
វាអាក្រក់ណាស់វាមានក្លិនដូចកាហ្វេឥលូវនេះ។
តើអ្នកលក់វាឱ្យខ្ញុំក្នុងតម្លៃថោកយ៉ាងដូចម្តេច?
- បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ - ខ្ញុំសុំទោសមិនអីទេ?
តើអ្នកបានមើលទេ?
- ម៉ោជី! - ចាស?
អ្នកនិយាយត្រូវថាវាជាទូរស័ព្ទដែលឆេះ។
ការអំពាវនាវនេះបានមកពីក្រសួងវិទ្យាសាស្ត្រនិងបច្ចេកវិទ្យាព័ត៌មានវិទ្យា។
- ក្រសួងវិទ្យាសាស្ត្រនិងអាយស៊ីធី? - ចាស។
តើយើងមិនគួរបើកការស៊ើបអង្កេតលើ Lee Detective Lee ទេឬ?
ដើម្បីអ្វី? ដុតស្នាមសាក់របស់គាត់?
ថាគាត់ប្រើទូរស័ព្ទដុត?
គាត់បានកែសម្រួលរូបភាពស៊ីស៊ីធីវី។
គ្មានភ័ស្តុតាងណាមួយដែលបញ្ជាក់ថាគាត់ពិតជាបានលួចចម្លងវាទេ។
វីដេអូតែមួយ ...
មិនបានបង្ហាញថាគាត់កំពុងធ្វើការជាមួយលោក OZ ទេ។
ការទៅតាមគាត់ដោយគ្រាន់តែញ៉ាំអាហារអាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចោទប្រកាន់គាត់នៅពេលនោះ? វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា
ដូច្នេះចូរយើងតាមដានគាត់។
ពិនិត្យមើលថាតើគាត់ជួបនរណា ...
- និងអ្នកណាដែលគាត់និយាយជាមួយ។ - យល់ហើយ
តើអ្នកកំពុងតែស្វែងរកឡានដែលមិនបានចុះបញ្ជី ៦២៦៤ មែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ,
ប៉ុន្តែវាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេដើម្បីតាមដាន ...
លើកលែងតែវាមានគ្រោះថ្នាក់។
និយាយអញ្ចឹងតើមន្រ្តីជុងនៅឯណា?
វាគ្រាន់តែជាយើងទាំងបីនាក់សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ហេតុអ្វី?
អ្វីមួយគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាសមាជិកម្នាក់នៅក្នុងក្រុមស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីជួយដល់ការស្រាវជ្រាវគាត់បានបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយរបស់អ្នក ...
ហើយបានធ្វើតេស្តហ្សែនរបស់ទារក។
ទារកប្រែទៅជាមានហ្សែនផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងក្រៅពីនិយាយការពិតទេ។
ខ្ញុំបានណែនាំពួកគេឱ្យរំលូតកូនហើយពួកគេបានយល់ព្រមដូច្នេះ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនាំកូនទៅរកពាក្យនោះទេ។
អ្នកបាននិយាយថាចិត្តវិទ្យាគឺជាមនុស្សអាត្មានិយម។
តែការពិតដែលខ្ញុំសងសឹកសុងសូហូ ...
បង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំមានចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាស្នេហាទេ។
"តើអ្នកហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ?"
"តើអ្នកហ៊ានឈ្លានពានទឹកដីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?"
នោះហើយជារបៀបដែលវាបណ្តាលឱ្យអ្នក។
(សុងសូហូហូអូហ្សេ ១)
ខ្ញុំត្រូវសម្លាប់បុរសស្លូតត្រង់ព្រោះតែអ្នក!
ខ្ញុំបានបើកវានៅក្នុងឃ្លាំងទិន្នន័យរបស់អតីតអ្នករួមការងារហើយបានរកឃើញគាត់។
(ស្មាស្មាម្រាមដៃឌីស)
- ខ្ញុំជាមីងរបស់អ្នក។ - ម៉ាក់គ្មានបងស្រីទេ។
លេខចុះឈ្មោះរបស់គាត់ផុតកំណត់។
(សុងសៅហូ, អូរ ១, ពូ, មីង)
បុរសដែលបានឃើញឃាតកម្មរបស់ខ្ញុំហើយបានរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្តរកគាត់ហើយកម្ចាត់គាត់ចោល។
មន្រ្តីជុង!
- អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរត់ទៅរកអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ ...
ហើយមិនបានរកឃើញសាក្សីទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអាវធំរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំofកពីអាវដែលខ្ញុំបានឃើញ។
(ស៊ីនណារ៉ាស្ងួតស្ងួតណាំហ្គូទីក្រុងមូមូជីន)
(ស៊ីនណារ៉ាស្ងួត)
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គីមជុនសុង។
ខ្ញុំបានថតរូបជនរងគ្រោះពេលពួកគេនៅរស់។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងនេះត្រូវបានគេយកបន្ទាប់ពីពួកគេបានស្លាប់។
ពួកគេដូចជារូបថតនៅឯកន្លែងរបស់សុងយ៉ូហាន។
ដូច្នេះគាត់បានមើលខ្ញុំសំលាប់ជនរងគ្រោះ ...
ហើយបានថតរូបពួកគេបន្ទាប់ពីពួកគេបានស្លាប់ ...
ដោយមិនហៅប៉ូលីស?
គាត់ក៏ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដែរ។
(អូហ្ស ១ ពូមីងសុងយូហាន)
ទេ
ស៊ុងយូហានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមសំលាប់ខ្ញុំមិនដូចសមាជិក OZ ផ្សេងទៀត?
សុងសូហូបានសម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាស៊ុងយ៉ូហានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
ជួយសង្គ្រោះក្មេងប្រុសនេះជាមុន។
ហានកឃីដែលស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់អ្នក។
គាត់កំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះ Han Kook ។
ប្រសិនបើគាត់ជាសមាជិក OZ
គាត់នឹងថែរក្សារាងកាយរបស់ហានកឃីដើម្បីយកមកបាំងខ្ញុំ។
យើង ...
គឺ ...
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
យើង ...
គឺ ...
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ។
(សុងសូហូហូអូហ្សូ ១ ពូមីងសុងយូហាន)
គាត់បានហៅនរណាម្នាក់នៅទីនេះប៉ុន្តែតើវាអាចជានរណា?
តើវាអាចមានអ្វីដែលទាក់ទងនឹងការពិតដែលថាគីមជុនស៊ុង ...
ធ្វើការនៅក្រសួងវិទ្យាសាស្ត្រនិងបច្ចេកវិទ្យា?
តើនោះមានន័យថាគីមជុនសុងក៏ជាសមាជិកក្រុមហ៊ុន OZ ដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
មន្រ្តីជុងការងាររបស់ខ្ញុំគឺពិនិត្យសាកសព។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំចងចាំវាយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកបានធ្វើកោសល្យវិច័យលើស៊ុងយូហានដែរឬទេ?
ទេម្តាយរបស់គាត់មិនចង់បានទេ។
តើនោះមានន័យថាគីមជុនសុងមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេឬ?
ចុះស៊ុងយ៉ូហានវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
- មន្រ្តីជុង? - ចាស។
គាត់បានសួរសំណួរដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
គាត់បានសួរថាតើគីមជុនសុងមានសាក់អក្ខរក្រមដែរឬទេ។
តើគាត់ព្យាយាមរកអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីពិនិត្យមើលរឿងនោះទេ។
គាត់ត្រូវបានគេបាញ់ចំពោះដូច្នេះនោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍។
តើមានអ្នកណាម្នាក់ដែលស្និទ្ធស្នាលនឹងដឹងថាស៊ុងយូហាន ...
មានអ្វីនៅលើរាងកាយរបស់គាត់?
ទេមិនមែនទេ។ គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈត្រជាក់
ហើយគាត់មិនដែលបានបើកឱ្យនរណាម្នាក់។
តើខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យកន្លែងនេះនៅទីណា?
ទេយើងមិនមានវីដេអូនៃការវះកាត់ទេ។
អ្នកមិនធ្វើ?
វាគឺជាការបញ្ចូលខួរក្បាលដំបូងនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់មនុស្សជាតិទាំងមូល។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានថតវីដេអូដើម្បីទុកកំណត់ត្រា។
ហានសៅជុនចង់អោយយើងរក្សាការសម្ងាត់។
គាត់មិនត្រឹមតែនិយាយថាទេចំពោះការបាញ់សម្លាប់
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនចង់បាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុង OR ក្រៅពីគាត់ដែរ។
គាត់មិនចង់អោយនរណាម្នាក់ដឹងពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីមូលហេតុព្រោះគាត់ជាអ្នកកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
បច្ចេកទេសវេជ្ជសាស្ត្រប្រភេទនោះគួរតែចែករំលែកដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដូច្នេះវាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
លើសពីនេះទៅទៀតទោះបីយើងបានថតវីដេអូក៏ដោយ
យើងនឹងមិនបាញ់ទេ
ផ្នែកផ្សេងទៀតនៃរាងកាយដែលគិតថាវាជាការវះកាត់ខួរក្បាល។
យល់ព្រម។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនឈឺក្បាលធ្ងន់ធ្ងរទៀតទេឬ?
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួនដល់អ្នក។ ទៅយកខ្លះពីឱសថស្ថាន។
គាត់ជាការងារជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានធ្វើការនេះទេ។
អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។
បើគាត់មិនមែនជាឃាតករទេគាត់នឹងក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញលំដាប់ពិភពលោក…
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
ប្រហែលជាគាត់អាចជោគជ័យព្រោះគាត់បានសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់នោះ។
តើធ្វើដូចម្តេចហួសចិត្ត។
កុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីស្លាប់។
អ្នកមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។ អ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
បារាម។
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នករិលណាស់។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទៀតទេ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំដឹងថាមកពីកាងដុកស៊ូ។
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានសម្លាប់ Kang Duk Soo ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបន្តជៀសពីខ្ញុំ។
អ្នក ...
បារាមខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Kang Duk Soo សមនឹងស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេយូណានឹងស្លាប់ជំនួសវិញ។
- អញ្ចឹង ... - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Kang Duk Soo ។
គឺដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំគួរតែអោយគាត់ក្លាយជាអ្នកប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាឃាតករ!
- បារាម។ - អ្នករំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃនោះ។
វាជាសុបិន្តអាក្រក់ទាំងស្រុង!
ដូច្នេះសូមចេញពីជីវិតខ្ញុំទៅ។
បារាម។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញមុខរបស់អ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងសារភាពចំពោះការសម្លាប់កាងឌុចហើយនឹងត្រូវជាប់គុក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំរលួយនៅក្នុងគុកអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
កុំបង្ហាញមុខរបស់អ្នកអោយខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
សូមជួយខ្ញុំផង។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ថ្ងៃ​នោះ...
ប៊ងយី។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មាន...
បងបេនយីគួរធ្វើដូចម្តេច?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
បើក្មេងនេះមិនមែនសុងយូហានគឺជាឃាតករទេ ...
ជីកូកដឹងរឿងដូច្នេះគាត់គំរាមនិងសម្លាប់គាត់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាស៊ុងយ៉ូហានព្យាយាមសម្លាប់មន្រ្តីជុង?
ចុះរូបថតរបស់ជនរងគ្រោះនៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់វិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
(គាត់មានទំនាស់នឹងសុងសូហូ។ )
(កាងដុកស៊ូ, លីជេស៊ីស៊ី, គីមបុងតា)
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ម្តាយកាងដុកស៊ូ?
(រថយន្តធុនមធ្យមពាក់កណ្តាលខ្មៅអូយ!)
(លាក់ខ្លួន? សណ្ឋាគារនៅភាគខាងជើង។ )
ចាំ​មួយភ្លែត។
តើហុងជូបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗនាងធ្វើពិសេសលើរឿងឃាតកម្ម Moojin?
ឃាតករត្រូវបានចាប់រួចហើយ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើកម្មវិធីមួយទៀតនៅលើឃាតកម្មម៉ូវជីនសៀរ?
អ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយមែនទេ?
ដូច​អ្វី?
អ្នកដែលសម្លាប់ Kang Duk Soo, Lee Jae Shik និង Kim Byung Tae …
កំពុងទុកហត្ថលេខាប្រហាក់ប្រហែលនឹងឃាតកម្មរបស់សុងសូហូ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ស៊ើបអង្កេតម្តងទៀតពីដំបូង។
ដូច្នេះមានអ្វីមួយ។
មាន។
យល់ហើយ
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ព្យួរវានៅក្នុងឡានរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថានឹងមិនមានជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត ...
ដូចអ្នកដែលធ្លាប់មានម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែបងប្រុសធំរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ ...
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko Moo Chi)
សួស្តី? សួស្តី?
តើមាននរណាហៅទូរស័ព្ទមកនៅម៉ោងនេះ?
សួស្តី?
ធ្វើសកម្មភាពរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។ អ្នកមិនអាចបាត់បង់វាបានទេ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលវានៅ។ ខ្ញុំនៅក្រៅវា។
អ្វី? សួស្តី?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលើកវានៅថ្ងៃស្អែក។
មើលទៅដូចជាជុងបារាមបានប្រើទូរស័ព្ទដុត។
កំណត់ប្រភពដើមនៃសញ្ញា។
ស្វែងរកអ្នកដែលគាត់ទាក់ទង។
ឥឡូវនេះគាត់បានចាកចេញទៅធ្វើការហើយ។
គាត់បានទៅធ្វើការនៅ Moojin ។
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រភពដើមនៃសញ្ញា។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអន្ទាក់កណ្តុរអ្នកកណ្តុរ។
សួស្តី?
- ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នក, អ្នកស៊ើបអង្កេត។ - តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិន hear គាត់?
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំត្រូវបានក្លូន។
ខ្ញុំបានណែនាំពួកគេឱ្យរំលូតកូនហើយពួកគេបានយល់ព្រម
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
ដែលពួកគេបាននាំកុមារទៅរកពាក្យ។
គាត់ដឹងថាម៉ាក់មានខ្ញុំ។
អ្នកបានសាកល្បង DNA របស់ខ្ញុំ
ហើយប្រសិនបើអូជីដឹងថាខ្ញុំមានហ្សែនដូហ្វីស ...
ហើយដើរតាមខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
វាមានន័យថាអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវរកមូលហេតុដែលអ្នករស់នៅលាក់ខ្លួន ...
ហើយធ្វើពុតជាស្លាប់។
ប្រសិនបើអូហ្ស៊ីកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រើអ្នកធ្វើជានុយ។
វិធីល្អបំផុតដើម្បីចាប់កណ្តុរ ...
គឺដាក់អន្ទាក់ជាមួយនុយដែលទាក់ទាញ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលវានៅ។ ខ្ញុំនៅក្រៅវា។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះ ...
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកជានរណា?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែដឹងថាខ្ញុំជាបិសាចប្រភេទអ្វី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងច្របាច់បំពង់ករបស់គាត់ហើយវាយលលាដ៏ក្បាលរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំនឹងញ៉ាំខួរក្បាលរបស់គាត់។
មួយ។
ពីរ។
- បី។ - ហេ។
អូហូងយីនឹងត្រូវគេយកទៅហើយរកឃើញថាជាសាកសពមែនទេ?
ឬនាងនឹងត្រូវបោះបង់ចោលដោយសុវត្ថិភាពនៅគោលដៅរបស់នាង?
អ្នក​ជ្រើសរើស។
ដុសខាត់វា។
គាត់នឹងមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
យល់ព្រម។
វា​នៅឯណា?
ខ្ញុំទុកវានៅទីនោះ។
ទេ
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពួកគេ។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ស្អី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទុករូបភាពមួយ។
រូបភាព​មួយ?
របស់អ្វី?
ប្អូនស្រីខ្ញុំជេនីហ្វើរ។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញវា ...
ខ្ញុំនឹងរកវាឃើញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
នៅ​ទីនេះ។
គាត់ពិតជាត្រូវបានបរបាញ់ដោយពួកគេ។
ពួកគេថែមទាំងស្គាល់ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ទៀតផង។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
(កំណត់ហេតុហៅទូរស័ព្ទ)
(បណ្ឌិតដានីយ៉ែលលី)
បណ្ឌិតដានីយ៉ែលលី?
(សារសំឡេង)
សារលេខមួយ។
យ៉ូហានវាជាជុនស៊ុង។
នេះជាទូរស័ព្ទរបស់ស៊ុងយូហាន។
ដានីយ៉ែលនិងស៊ុងយូហានរក្សាទំនាក់ទំនង។
អ្វីដែលអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំមើលទៅធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺខុស។
អង្គការនេះមានឈ្មោះថាអូហ្ស។
ទោះយ៉ាងណាសូមនិយាយដោយផ្ទាល់។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ទាំងស៊ុងយ៉ូហាននិងគីមជុនសុង ...
ជាសមាជិកនៃក្រុមហ៊ុន OZ ។
តើនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃនោះ ...
នៅទីនេះ។ យកកៅអី។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំបានបាត់។
(១៥ តុលា ២០១៩)
(គ្របដណ្តប់ទាំងស្រុងនៅក្នុងឈាម ... ​​)
(ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក, ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ។ )
ថ្ងៃទី ១៧ ខែតុលាច្បាស់។ ខ្ញុំបានទន្សាយទន្សាយ ...
ដើម្បីដឹងថាតើវាឡើងទម្ងន់ឬមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ថ្នាក់កំពូលទៅអ្នកផ្សេង។
"ពានរង្វាន់នេះគឺដើម្បីកិត្តិយស ... "
សមិទ្ធិផលឆ្នើមដែលទទួលបានក្នុងការប្រលងគណិតវិទ្យា។
និស្សិតផ្ទេរដែលបានធ្វើឱ្យរំខានដល់ខ្ញុំពីខ្ញុំ។
គាត់ប្រាកដជាចម្លែកណាស់។
អ្នកផ្សេងទៀតចៀសវាងខ្ញុំប៉ុន្តែមិនមែនគាត់ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលរំខានខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំចង់ធ្វើដូចគាត់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចគាត់។
និស្សិតផ្ទេរការរំខាន។
តើថ្នាក់កំពូលល្អអ្វីខ្លះ ...
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងត្រូវបានគេតាមដាន?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមគាត់។
គាត់ស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើល។
វាអាចជា ...
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីឃាតកម្មសៀរៀល Moojin ។
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានជាហើយ។
តាមពិតអត់ទេ។ ខ្ញុំព្យាយាមយកជីវិតខ្ញុំពីរបីដង។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
តើបាបអ្វីខ្លះដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីកូន ៗ ខ្ញុំទាំងពីរ
ឥឡូវខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អប្រសើរ។
ខ្ញុំអាចបន្តដំណើរទៅមុខយឺត ៗ ។
ហើយវាអរគុណដល់គាត់ទាំងអស់។
គាត់?
អ្នកមានគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំវិញ ...
ឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅ។
ត្រូវ។
ខ្ញុំខុសដែលនិយាយអាក្រក់ពីទារក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសុំទោសសម្រាប់រឿងនោះ។
តើអ្នកអាចរក្សាច្រវាក់ឆ្កែរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេចនៅទីនេះ ...
- ពេលណាអ្នកមិនទាំងរស់នៅទីនេះ? - ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទុកវានៅផ្ទះម្នាក់ឯងបានទេ។
My Boksil ជាធម្មតាជាសង្សារ។
មិនគួរឱ្យជឿ។ គ្រាន់តែយកវាទៅឆ្ងាយ, ហ៊ានវា!
តើអ្នកមិនអាចឃើញទេថាកូនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួចចេញ?
ទាំងអស់ដោយសារតែឆ្កែ limping របស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជានិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់មែនទេ?
- ស្អី? - អ្នកណាដឹងថាម្នាក់អាច ...
ឈ្លើយនេះទេ?
យើងជួបគ្នាម្តងទៀតម៉ា។
ខ្ញុំបានទៅជួបអ្នកនៅថ្ងៃបន្ទាប់
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្លាស់ទីលំនៅ។
បាទ / ចាសខ្ញុំជាប្រភេទនៃការត្រូវ។
គ្រាន់តែប្រាប់នាងឱ្យចាកចេញជាមួយវា!
តើនាងពិតទេ?
- តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? - អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់អង្គុយកៅអីក្តៅជាមួយសមាគមម្ចាស់ផ្ទះទេ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ទារកនឹងនៅផ្ទះក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
តើវាអាចនៅទីនេះបានតែ ៣០ នាទីទេ?
វាមិនអាចទេដូច្នេះសូមយកវាទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនជិះ Boksil សម្រាប់ការដើររយៈពេល ៣០ នាទី?
Boksil តោះទៅដើរលេង។
ហ្គូសសូមអរគុណច្រើន។ តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ម្តាយរបស់ទារកនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ប្រាកដណាស់កុំបារម្ភ។
អរគុណ​ម្តង​ទៀត។
លោកម្ចាស់តើលោកអាច ...
ឱ្យរបស់នេះទៅអង្គភាព ៨០៥ នៅពេលនាងមកដល់ទីនេះ?
- អង្គភាព ៨០៥? - ចាស។
ផ្លូវ​នេះ។ តោះ​ទៅ។
Boksil ...
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំ​ល្អ។
Boksil វាមិនអីទេ។
- តើអ្នកមិនគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេឬ? - ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Boksil តើការដើររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
- អរគុណ។ - កុំនិយាយពីវា។
សូមអរគុណដល់នាងខ្ញុំបានដើរល្អផងដែរ។
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។ - គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់អ្នក។
ទេវាមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរហើយត្រូវញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើមិនអីទេជាមួយអ្នក។
តើអ្វីទៅជាសង្សារ។
វាមើលទៅដូចជាឆ្កែតែមួយ។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។ ឆាប់​ឡើង។
ត្រូវ។
ខ្ញុំតែងតែញ៉ាំតែម្នាក់ឯងដូច្នេះខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះការខ្វះខាតម្ហូបចំហៀង។
សូមកុំធ្វើអី។ បានមួយរយៈហើយ…
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ចំអិនម្ហូបឱ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ...
អ្នកបានលើកឡើង ...
របៀបដែលកូនប្រុសរបស់អ្នករកឃើញ Boksil នៅលើស្ពាន។
តើខ្ញុំអាចសួរមួយណាបានទេ?
អូ។
ម្នាក់នៅ Anshin-dong ។
មួយសន្ទុះក្រោយមកយើងរស់នៅទីនោះយ៉ាងខ្លី។
តើមែនទេ?
ឧប្បត្តិហេតុមួយបានកើតឡើង ...
ក្នុងសង្កាត់?
បាទករណីកាំងដុកស៊ូ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកក្មេងប្រុសនោះ ...
កូនប្រុសរបស់អ្នកទេ? តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
ល្អ ...
គ្រោះថ្នាក់បាននាំគាត់ចេញពីខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលដឹងគុណអាហារ។
- ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសមូមូប៊ីនបាក់បូប)
ហេប៊ិងយី។
មីល។
នៅរាត្រីនៃគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
តើមិនមែនជាអ្នកដែលនាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
ខ្ញុំបានដឹកអ្នកនៅលើខ្នងខ្ញុំហើយរត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលរកឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានការហៅចូល។
សួស្តីនេះគឺជាដែនដី Anshin-dong ។
ខ្ញុំនៅខាងក្រោមស្ពាន Anshin-dong ។
អូខ្ញុំមើល។ ក្មេងតើនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ?
សូមរួសរាន់ឡើង។
ប្រញាប់។
នាងមិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងដឹកនាង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- វេជ្ជបណ្ឌិតនាងរងរបួសធ្ងន់។ - មក​ផ្លូវ​នេះ។
យកកន្សែងស្ងួតនិងភួយមួយមកឱ្យខ្ញុំ។
- ហៅគ្រូពេទ្យវះកាត់ផងដែរ។ - បាទ, វេជ្ជបណ្ឌិត។
(អនុវិទ្យាល័យហ្គូថុន)
ជីដូនរបស់អ្នកនិងខ្ញុំបានយកឯកសណ្ឋានទៅសាលានោះ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ឡើងជិះហើយនិយាយថាជាគាត់ទេ។
ដូច្នេះយើងមិនដែលដឹងថាវាជានរណានោះទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានជួបម្តាយក្មេងនោះ ...
ដោយចៃដន្យ។
ពិតឬ?
ហ្គូសតើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែ ...
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាកូនប្រុសរបស់នាងបានស្លាប់ហើយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ? - យើងបានរកឃើញវា។
យើងបានរកឃើញរថយន្តដែលមានស្លាកលេខ ៦៧D៦២៦៤ ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសមូមូប៊ីនបាក់បូប)
(៦៧D៦២៦៤)
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
គាត់គ្មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណឬទូរស័ព្ទដៃទេដូច្នេះយើងស្កេនស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់។
សូមឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលដែលអ្នករកឃើញថាគាត់ជានរណា។
គាត់បានកំចាត់កាំមេរ៉ា?
គាត់មិនបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងទេ។ មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាវា។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
អ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីនខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខទៅអ្នក។
ពិនិត្យវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំក៏ត្រូវការស្ថានីយ៍មូលដ្ឋានដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យួរអ្វីមួយដូច្នេះផ្ទាល់ខ្លួន ...
តើនេះមិនមែនជាឡានរបស់គាត់ឬ?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ដូច្នេះគាត់បានរក្សាទុកឧបករណ៍ផ្ទុកពីរ?
អ្វីដែលជាមិត្តឆ្លាត។
គាត់បានរក្សាទុកព័ត៌មានបម្រុងក្នុងករណី។
អ្នកធ្លាប់ជាក្មេងនោះ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសហើយបញ្ជាក់។
បន្ទាប់ពីគាត់បានរកឃើញខ្ញុំនៅក្នុងស្ថានភាពជិតស្លាប់
គាត់បានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសហើយរត់ជាមួយខ្ញុំនៅលើខ្នងរបស់គាត់។
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ...
មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកមុននេះ។
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើគាត់នៅរស់ ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចអរគុណគាត់។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
គាត់ជាក្មេងប្រភេទនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងបោះបង់ចោលរូបថតរបស់គាត់ទាំងអស់។
នាងបានទុករូបថតកូនប្រុសរបស់នាងនៅថ្ងៃនោះផងដែរ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាចនឹងមានរឿងរ៉ាវចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានៅកន្លែងណាមួយនៅក្បែរនោះ។
នៅទីនោះ។
មានអ្វីមួយត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើល្អ។
ខ្ញុំញ៉ាំបានល្អ។
អរគុណគាត់ទាំងអស់។
"គាត់"?
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅហើយខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីវេជ្ជបណ្ឌិតស៊ុងយូហាន។
(ស៊ុងយូហាន ... )
តើមានអ្វី ...
ស៊ុងយ៉ូហានគឺជាបុរសដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ?
(ស៊ុងយ៉ូហានឃាតកររស់នៅទីនេះ។ )
តើបុរសម្នាក់ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំយ៉ាងម៉េច ...
ហើយបាននាំយកមកផ្ទះនិងចិញ្ចឹមឆ្កែដែលរងរបួស ...
សម្លាប់ជីដូនខ្ញុំសាហាវណាស់?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
អ្នកដឹង​អ្វី? គាត់ជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រ។
ប្រហែលជាវាជាសកម្មភាពទាំងអស់។ គាត់ធ្វើដូចជាគាត់ស្អាត។
គាត់ប្រហែលជាធ្វើដូចជាក្មេងដែលមានចិត្តល្អ។
កុំស្លាប់។
នៅភ្ញាក់។
សូមកុំស្លាប់។
ព្យួរនៅទីនោះសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
គិតអំពីគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងសោកសៅប្រសិនបើអ្នកស្លាប់។
ម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នក។
ជីដូន។
ទេ
វាមិនមែនជាទង្វើទេ។
គាត់ពិតជាមានន័យណាស់។
ផ្លូវចិត្តមិនអាចដូចនោះទេ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
យូរ ៗ ទៅខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតបន្តិចម្តង ៗ ...
ថាបណ្ឌិតស៊ុងប្រហែលជាមិនមែនជាឃាតកទេ។
ទេវាមិនសមហេតុផលទេ។
វាឆ្កួត។
មានភ័ស្តុតាងច្បាស់លាស់។
ស៊ុងយ៉ូហានបានព្យាយាមសម្លាប់បារាម។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានវាយ Ba Reum ដោយញញួរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជា Sung Yo ហាន,
អ្នកណាសម្លាប់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ?
បាទ / ចាស? ស្ថានីយ៍មូលដ្ឋានគឺ ...
និងយ៉ុងយ៉ាដុង?
យល់ព្រម។
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់ ...
ខណៈពេលដែលព្យាយាមហៅខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគិតថាគឺគាត់។
សូមមើល។
សូមអរគុណ។
(កំណត់ត្រានិស្សិត)
(ឈ្មោះស៊ុងយូហាន)
សុងយ៉ូហាន?
ក្មេង...
អ្នកដែលព្យាបាលមុខរបួសរបស់ខ្ញុំគឺស៊ុងយូហាន។
គាត់ជាក្មេងឆ្លាតនៅពេលគាត់នៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលស្គាល់មនុស្សម្នាក់ទេ។
(ការវាយតំលៃរបស់គ្រូ Homeroom៖ មើលទៅគួរអោយចង់មើលបន្តិច)
វានិយាយនៅទីនេះថាគាត់មិនចេះគិតពិចារណា។ តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ការវាយតម្លៃប្រភេទនេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
តើគ្រូម្នាក់នេះនៅតែធ្វើការនៅទីនេះទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គាត់នៅបន្តមន្រ្តីជុង?
នេះគឺនៅជិតស្ពានដែលត្រូវបានគេរកឃើញ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
WHO...
សួស្តី។ អ្នកធ្លាប់ជាគ្រូមេផ្ទះរបស់ស៊ុងយូហាន។
ត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​រវល់។
ក្មេងថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រមានពិព័រណ៍មួយនឹងមកដល់។
សូមទោសតែខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះ។ អ្នកបានសរសេរថា "ហួសចិត្ត" ។ តើអ្នកចាំទេ?
យូហានបាននិយាយថា ...
គាត់គិតថាមានគេដើរតាមគាត់។
គាត់នៅតែបន្តនិយាយដដែលៗ។
ដូច្នេះគាត់បានទទួលការប្រឹក្សា។
យ៉ូហានត្រូវបានគេតាមដាននៅពេលគាត់នៅក្មេងដូចខ្ញុំដែរ។
កុមារគួរតែនៅទីនេះឆាប់។ សូមចាកចេញ។
សូមអរគុណ។
តើកណ្តុរទាំងនោះសម្រាប់អ្វី?
ពួកវាជាសត្វកណ្តុរពិសោធន៏ដែលក្មេងៗនឹងប្រើនៅឯពិព័រណ៍នេះ។
យើងញ៉ាំកាបូអ៊ីដ្រាតមួយនិងប្រូតេអ៊ីនមួយផ្សេងទៀត។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
យើង ...
បារាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅឈុតឆាករបស់ខាន់ឌុកស៊ូ។
Lee Jae Shik's និងឃាតកម្មរបស់ Kim Byung Tae?
បារាម។
តើអ្នកឬ?
អ្វី?
យើង ...
មន្ទីរពិសោធន៍កណ្តុរ។
ពួក​យើង​គឺ...