វាពិបាកចិត្តណាស់ពេល hear ការខ្វះទំនុកចិត្តលើខ្ញុំ។
ចុះឥឡូវនេះ?
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្នកមានរហូតដល់កម្មវិធីចប់។
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលក្មេងនេះត្រូវស្លាប់
អ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលអ្នកមិនដែលភ្លេច។
(កណ្តុរ)
(អ្នកទស្សន៍ទាយ៖ ផ្នែកទី ១)
វាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំខឹងនឹងកំហឹង។
កំហឹងនោះប្រហែលជាអ្វីដែលជំរុញខ្ញុំ ...
ដើម្បីរស់រហូតដល់ឥឡូវ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីបានប្រាប់ហានសៅជុនថាខ្ញុំអភ័យទោសឱ្យគាត់
ខ្ញុំគេងដូចកូនក្មេង។
ខ្ញុំមិនដែលគេងលក់ស្រួលទេ…
("ឯកសារមនុស្ស: ការអភ័យទោស")
ចាប់តាំងពីព្រឹត្តិការណ៍នោះកើតឡើង។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់ការស្វែងរក ...
សម្រាប់កម្រិតខ្ពស់បំផុត?
អ្នកចាប់ពង្រត់អាចស្នើសុំថ្លៃលោះ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនត្រូវបានពិចារណា។
ឃាតករបានចាប់ជំរិតក្មេងប្រុសម្នាក់…
ហើយបន្ទាប់មកបានប្រាប់ប៉ូលីសឱ្យរកមូលហេតុដែលគាត់សម្លាប់ ...
និងបង្ហាញពីហេតុផលនៅលើកាមេរ៉ា។
យើងមិនគួរអត់អោន ...
ការសម្រេចចិត្តរបស់ប៉ូលីសដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់។
ដូច្នេះប៉ូលីសគួរតែយកពាក្យសំដីចិត្តសាស្រ្ត…
និងដោះស្រាយសំណួរនៅលើកាមេរ៉ាដូចជាការបង្ហាញហ្គេមខ្លះដែរឬទេ?
- តើនេះល្អបំផុត ... - ចុះបើកម្មវិធីត្រូវបានលុបចោល?
ប្រទេសរបស់យើងអាចធ្វើបានដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតក្មេងប្រុសនេះ?
សួស្តីតើម្តាយរបស់ហាន់ឃីកនេះទេ?
សូមអភ័យទោសអ្នកអង្កេត។
ម៉ាអេម?
លោកម្ចាស់ ...
សូមលោកបង្ហាញនូវអ្វីដែលលោកបានស្នើសុំ។
កូនប្រុសខ្ញុំ ... សូមជួយសង្រ្គោះកូនប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកស្នើសុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្នើសុំដូច្នេះសូមមេត្តា។
- តើអ្នកបាននាំនាងមកទីនេះទេ? - សូម ...
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកដូចគ្នា។
សូមកុំបោះបង់ចោល។
ជីដូនរបស់ជីកឃីនិងបងស្រីយីង។
យើងត្រូវតែចាប់អ្នកណាដែលធ្វើបាបពួកគេ។
ការពារផ្ទះរបស់នាង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត! លោកម្ចាស់សូមមេត្តា។
- សូម។ - ម៉ាអេសូមក្រោកឡើង។
នេះមិនជួយទេ។
សូមជួយសង្រ្គោះកូនប្រុសខ្ញុំ។
- សូម។ - តោះធ្វើវាអ្នកអង្កេតកូ។
សូម។ សូម ...
- អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។ - យើងមិនអាចធ្វើវានៅទីនេះទេ។
យើងនឹងត្រូវ បង្ខំឲ្យ វេចខ្ចប់។
តើយើងអាចធ្វើវានៅទីណា?
សូមស្វាគមន៍។
- នៅទីនេះ។ - យើងល្អ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
- សុំទោស? - ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានសម្ភាសអ្នក។
ដើម្បីអ្វី?
បទសម្ភាសន៍លើកទី ១ របស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកលេងភ្លេងនៅជាមួយសិស្សវិទ្យាល័យ…
ដែលបានទទួលរង្វាន់ជាវីរបុរសពលរដ្ឋ។
សិស្សនោះគឺជាមន្រ្តីជុង!
គាត់ធ្វើអោយខ្ញុំបែកញើសដោយបដិសេធសំភាសន៍។
គាត់បាននិយាយថាវាគឺជាមិត្តរបស់គាត់ដែលបានធ្វើការងារទាំងអស់ ...
ទាំងអស់នៅទូទាំងសំភាសន៍។
អ្នកដែលអ្នកសម្ភាសគឺជីជី។
មិត្តនោះយើងបានជួយ។
ខ្ញុំបានឃើញមិត្តម្នាក់នោះថ្មីៗនេះ។
កន្លែងណា?
- មែនហើយ ... - យើងខ្ជះខ្ជាយពីរថ្ងៃរួចហើយ។
យើងមានតែមួយថ្ងៃរហូតដល់ការចាក់ផ្សាយ។ សូមប្រញាប់។
បញ្ជាទិញភស្តុតាងដោយជនរងគ្រោះ…
ហើយប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងរឿងធម្មតា។
ឥឡូវអ្នកអាចដកសុងសូហូនិងគីមហ្គាតណានឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។
វានឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
តើអ្នកណាដឹងថានាងជាអ្នកផលិតដែលបានសម្ភាសជីខេក?
ហេលោកឪពុកកូ។
ខ្ញុំបានធ្វើអំពីចាស្មីនិងវត្ថុផ្សេងទៀត។
អ្នកគួរញ៉ាំវាជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នេះគឺជាចាភូជាច្រើន។
កុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានធ្វើវា។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញគាត់នឹងមិនបរិភោគទេ។
យល់ព្រម។
មន្រ្តីជុង។
សូមថែរក្សាម៉មជីអោយបានល្អ។
កុំបារម្ភ។
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។ - ប្រាកដ។
ឪពុក។
បាទ / ចាស?
តើអ្នកពិតជាមិនស្អប់គាត់មែនទេ?
ហានសៅជូនខ្ញុំចង់និយាយ។
តើអ្នកមិនខឹងទេឬ?
គាត់បានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ...
និងបានធ្វើឱ្យអ្នករងរបួសជាអចិន្រ្តៃយ៍។
តើអ្នកមិនខឹងនឹងគាត់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? តើម៉ូជីបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ទេវាគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់លឺប៉ុណ្ណោះនោះហើយ។
អ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យគាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកដូចជាពួកយើងដទៃទៀតដែរ
ដូច្នេះតើអ្នកអាចអភ័យទោសឱ្យគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអធិស្ឋានដល់ព្រះដែលមានគ្រប់ព្រះចេស្ដាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំសួរគាត់ ...
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះព្រលឹងរបស់ Han Seo Joon ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
នោះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក
កូម៉ូវ៉ុន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ។ ម៉ោង ៨ យប់។
ការសម្តែងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល ២ ម៉ោង។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ឪពុកកូសួស្តី។
ហេមន្រ្តីជុង។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យជួបអ្នកនៅទីនេះ?
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅឆ្ងាយ ...
ហើយត្រូវការដំបូន្មានខ្លះ។
អ្នកកំពុងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅឆ្ងាយ?
ថាតើគាត់នឹងទៅឬអត់ ...
មិនទាន់បានសម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។
សម្រាប់ពេលចុងក្រោយ? សួរខ្ញុំថាម៉េច?
តើអ្នកពិតជា ...
មិនអន់ចិត្តហានសេអូជុន?
តើអ្នកមិនខឹងនឹងគាត់ទេឬ?
គាត់បានធ្វើឱ្យខូចរាងកាយអ្នក ...
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតកូរស់នៅតាមរបៀបដែលគាត់ធ្វើ។
ខ្ញុំបានអភ័យទោសដល់ហានសៅជូនរួចហើយ។
អ្នកបានអត់ទោសឱ្យគាត់?
("Sherlock Hong Ju")
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើចម្លើយគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេហើយយើងអស់ពេលហើយ។
លុះត្រាតែម៉ូចឆ្លើយត្រឹមត្រូវក្មេងប្រុសនោះនឹងត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់ក្មេងប្រុសនោះទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយថានរណា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកត្រង់ ៗ គឺអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
តើអ្នកបានរកឃើញចម្លើយទេ?
តើយើងអាចរក្សាទុកហានគុកបានទេ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកបានរកឃើញចម្លើយទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
បន្ទាប់មកប្រាប់យើងពីមូលហេតុ ...
ពិរុទ្ធជនបានជ្រើសរើសសំលាប់ជនរងគ្រោះ។
មុនពេលខ្ញុំប្រាប់ចម្លើយខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយជាមុនសិន។
អ្នកកំពុងមើលនេះមែនទេ?
អ្នកបានសួរខ្ញុំដើម្បីរកមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសជនរងគ្រោះទាំងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តាប់ចម្លើយ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលថាតើអ្នកជាបុរសដែលបានហៅ ...
ហើយបានសុំអោយខ្ញុំចេញសំដែង។
សូមបង្ហាញខ្ញុំថាហានកឃីនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលវានឹងយុត្តិធម៌។
អ្នកស្គាល់លេខខ្ញុំមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានច្បាស់ពីមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសមនុស្សទាំងនោះជាជនរងគ្រោះ។
គាត់ពិតជាធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានសួរ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ, ករណីទាំងអស់នេះមានលក្ខណៈទូទៅ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ឈើឆ្កាងមួយត្រូវបានគេដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅ ...
នៅជិតកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម,
ហើយម្រាមដៃកណ្តាលរបស់ជនរងគ្រោះត្រូវបានគេរកឃើញកំពុងចង្អុល។
វាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការសន្មតថាឃាតករស្អប់ខ្ពើមព្រះដ៏មហិមា ...
ឬយ៉ាងហោចណាស់ស្អប់ការស្អប់គាត់។
ដំបូងខ្ញុំជឿជាក់ថាជនរងគ្រោះទាំង ៥ នាក់ក្នុងចំណោម ៧ នាក់…
មិនរាប់បញ្ចូលសុងសូហូនិងស្ត្រីចំណាស់មកពីហ្គូដុង ...
ក្នុងអាយុ ៧០ ឆ្នាំ ...
ដែលប្រហែលជាត្រូវបានគេសម្លាប់ដើម្បីលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកឃាតករបានហៅអ្នកដោយផ្ទាល់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មានស្តង់ដារមួយដែលខ្ញុំជ្រើសរើសជនរងគ្រោះ។
គាត់បានសារភាពដោយចំហចំពោះការសម្លាប់ ៥ នាក់…
មិនចៃដន្យ។
ត្រូវហើយ។ បន្ទាប់ពីការហៅរបស់យើងបានបញ្ចប់
ខ្ញុំបានមើលរឿងក្តីម្តងទៀតដោយភ្នែកស្រស់។
Byun Soon Young ធ្លាប់ជាម្តាយទោល…
ដែលបានធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយនៃផ្ទះសំណាក់មួយ។
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់កូនស្រីរបស់នាងបន្ទាប់ពីប្តីរបស់នាងបានចែកឋានទៅ។
ជាមួយគ្នានេះដែរផាកជុងហូគឺជាយុវជនម្នាក់ដែលធ្វើការ…
ពេលថ្ងៃនិងពេលយប់នៅកន្លែងធ្វើការបណ្តោះអាសន្នរបស់គាត់។
ហេ។
ការលាយកាហ្វេភ្លាមៗនេះដែលត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ…
មិនមែនជាភេសជ្ជៈមួយ ...
គាត់រីករាយពេលគាត់ធ្វើការ។
វាគឺជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវទទួលទានដើម្បីឱ្យភ្ញាក់។
ឃាតករបានយកអ្វីដែលជនរងគ្រោះចូលចិត្តបំផុតជារង្វាន់។
គាត់ច្បាស់ជាដឹងថាកាហ្វេនេះមានន័យយ៉ាងម៉េចចំពោះផាកជុងហូ។
(ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសមិនទាន់ចាប់ខ្លួនគាត់បាន?)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្លាប់បិសាច។ សម្រាកដោយសន្តិភាព។ គាត់នៅក្មេងណាស់)
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិតម្នាក់គឺឆ្មាំគុកណាជីកូក។
ជាយុវជនស្មោះត្រង់និងសប្បុរស។
នេះបើយោងតាមមនុស្សនៅជុំវិញគាត់។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទនៃជំហរអយុត្តិធម៌ទេ។
ត្រលប់មកវិទ្យាល័យវិញគាត់ថែមទាំងបានជួយសង្គ្រោះពលរដ្ឋម្នាក់ទៀតពីការវាយដំ។
បុរសគ្មានផ្ទះសម្បែងគឺលោកគីមដែលយើងមិនទាន់ស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
ក៏ត្រូវបានមនុស្សអនាថាផ្សេងទៀតនៅជុំវិញគាត់ចូលចិត្តផងដែរ។
គាត់ជាបុរសស្ងៀមស្ងាត់ម្នាក់…
ដែលជាសប្បុរស ...
និងចែករំលែកម្ហូបអាហារ។
គាត់ជាសុភាពបុរស។
សួស្តីអ្នកបានឈានដល់ "Sherlock Hong Ju" ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការខិតខំដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានជំនួយសំខាន់ទាក់ទងនឹងឃាតករ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយផលិតករខ្លួនឯង។
អ្នកអាចប្រាប់យើងមុន។
- បន្ទាប់មកយើងនឹងពិនិត្យមើល ... - អូពិតជាមែនទេ?
វាពិតជាសំខាន់ណាស់។ ខ្ញុំអាចប្រាប់នាងបាន។
នោះអាក្រក់ណាស់។
- លាហើយ​អញ្ចឹង។ - រង់ចាំ។
អ្នកមិននិយាយលេងទេមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបន្តផ្ទាល់។ - នេះកំពុងចាក់ផ្សាយ ...
នៅទូទាំងប្រទេសទាំងមូលមែនទេ?
តើអ្នកអាចដាក់ខ្ញុំឱ្យប្តូរសំលេងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើពិរុទ្ធជនស្គាល់សំលេងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ you អ្នកមានព័ត៌មានសំខាន់ទាក់ទងនឹងករណីនេះ។
វាមិនមែននិយាយអំពីករណីនេះទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរដើម្បីសួរអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ខ្ញុំនឹងកាត់កែងទៅនឹងការដេញតាម។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានសិទ្ធិចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនេះទេ?
ពាក្យចចាមអារាមមានវាដែលអ្នកធ្វើឱ្យមានការលេងល្បែងខុសច្បាប់ ...
និងទទួលសំណូកពីឧក្រិដ្ឋជន។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបាន rumors ពាក្យចចាមអារាមទាំងនោះនៅទីណាទេ
- ប៉ុន្តែពួកគេគ្មានមូលដ្ឋានទេ។ - ប្រាកដថាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
បន្ទាប់មកចុះអ្នកវិញ ...
សមាជិកគ្រួសារដែលបាត់បង់សមាជិកគ្រួសារហិនទ័រហិនទ័រ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកសំណួរមួយ។ តើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត?
តើវាត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះករណីនេះ?
ពាក្យចចាមអារាមត្រូវតែជាការពិត។
អ្នកបានឃើញប្រមាញ់ក្បាលកាត់ក្បាលម្តាយអ្នក។
អ្នកច្បាស់ជាបាក់ស្បាតហើយ។
ហើយអំពីឃាតករដែលលោតពីលើដំបូលនាពេលថ្មីៗនេះ។
បុរសដែលសម្លាប់ប្អូនស្រីទាំងពីរដោយញញួរ។
តើគាត់ពិតជាលោតមែនទេ?
តើអ្នកអាចរុញគាត់បានទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។ ជាការពិតអ្នកមិនបានជំរុញគាត់ទេ។
មន្រ្តីប៉ូលីសម្នាក់នឹងមិនសម្លាប់មនុស្សទេមែនទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកចង់រុញគាត់រាប់សិបដង។
អ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់គឺជាសញ្ញានៃការចូលរៀន។
អ្នកកំពុងធ្វើកម្មវិធីនេះ ...
ដូច្នេះអ្នកអាចរកនិងសម្លាប់ឃាតករបានមែនទេ?
ការរស់រានរបស់ក្មេងគឺជារឿងចុងក្រោយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបានទូរស័ព្ទមកប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ ...
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
អ្នកមិនអាចទប់អារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលឃើញឃាតករ។
ដូច្នេះការដាក់កម្មវិធីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នកផ្សេងគឺ ...
អ្នកបារម្ភទេ?
ព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នកអ្នកនិយាយកុហក។ ដាស់តឿនឯងខ្ជាក់!
តើអ្នកទើបតែស្បថខ្ញុំទេ?
អ្នកផ្ទុះសូម្បីតែដំបូន្មានរបស់ប្រជាជនដែលមានការព្រួយបារម្ភក៏ដោយ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងឃាតករយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែស្ងប់ជាងអ្នកដទៃ។ …
សួស្តី?
នេះគឺក្តៅល្មម។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីចាប់ផ្តើមល្បែងពិតប្រាកដ។
ជឿខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយ ...
ថាការនាំយក Han Kook ទៅផ្ទះគឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំកំពុងផ្សាយ។
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលយើងអាចធានាបាននូវការត្រឡប់មកវិញប្រកបដោយសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
សូមជួយយើងបន្តការសម្តែង។
ការដឹកជញ្ជូននៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ យើងទើបតែទទួលបានអ្វីមួយ ...
យើងជឿថាអ្នកចាប់ពង្រត់បានបញ្ជូន។
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្នកមានរហូតដល់កម្មវិធីចប់។
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលក្មេងនេះត្រូវស្លាប់
អ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលអ្នកមិនដែលភ្លេច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការងារនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការធ្វើការសន្និដ្ឋាន។
ដូច្នេះយើងនឹងស្នើសុំឱ្យម្តាយរបស់គាត់បញ្ជាក់។
តើក្មេងនេះនៅក្នុងវីដេអូដែលជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
វា​គឺ​ជា​ការ។ វាជាហានកឃី។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យប្រគល់រឿងនេះនៅទីនេះ។ - វាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ការបញ្ជូនមួយទៀតបានមកសម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកទេ។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
នោះមិនមែនជាវីដេអូដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកទេ។ វាខុសគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវាហាក់ដូចជាចំលែក។
អ្នកនាំសំបុត្រ។ គឺគាត់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko បានបោះជំហានទៅមុខដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពត្រឹមត្រូវរបស់វា។
យើងនឹងបន្តទទួលយកការហៅទូរស័ព្ទដោយមានជំនួយ។
វាជាឧបករណ៍ដុត។
អ្នក។ តើអ្នកយកកញ្ចប់នៅកន្លែងណា?
គាត់បាននិយាយថាវាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរមួយនៅស្ថានីយ៍ Shimjeon ។
- ស្ថានីយ៍ Shimjeon? - ចាស។
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
បន្ទាប់ពីយើងពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើល។
អ្នកគួរតែត្រលប់ក្រោយ។ អ្នកត្រូវបញ្ចប់ការសម្តែង។
- ទៅជាមួយគាត់។ - យល់ព្រម។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកពិនិត្យ។
យល់ព្រម។
រង់ចាំ។
- មើល។ - បាទវាគឺជាគាត់។
- គឺហាន់ខេក! - គាត់រស់ហើយ!
- អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ - អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
អ្នកស៊ើបអង្កេតកូខ្ញុំទើបតែបានឃើញហានគីកនៅក្នុងរូបភាពឃ្លាំមើល។
- ស្អី? - គាត់ស្ថិតនៅក្នុងខ្សែវីដេអូ។
ប៉ុន្តែគាត់បានដាក់អ្វីមួយនៅក្នុង locker ។
- ផ្ញើវាមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
សូមផ្ញើរូបភាពនេះទៅកាន់អាស័យដ្ឋាននេះ។
ខ្ញុំទើបតែបានផ្ញើវា។
ដុងគូខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
- បន្តមើល។ - យល់ព្រម។
សូមអរគុណចំពោះគន្លឹះរបស់អ្នក។
យើងអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបាន ...
បុរសគ្មានផ្ទះសម្បែងគីមដែលអាជ្ញាធរមិនអាច។
សូម្បីតែព័ត៌មានតូចតាចក៏អាចជួយចាប់ឃាតករបានដែរ។
ដូច្នេះសូមទាក់ទងលេខដែលអ្នកឃើញនៅខាងក្រោមឬជជែកផ្ទាល់ ...
(ខ្ញុំទើបតែបានឃើញហានកឃីជាមួយបុរសខ្លះ។ ហៅខ្ញុំ។ )
អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណេតកូរ៉េ
គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
- អ្នកបានឃើញហានគីកទេ? - ដុសខាត់វា។ ទីបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តព្យួរកលើខ្ញុំ? ម៉េចក៏ឈ្លើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនភ្ជាប់ខ្ញុំ?
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សប្រមឹក ...
ឬ lunatic ។
- អត់ទោស។ - អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
តើអ្នកបានស្ងប់ហើយឬនៅ?
អ្នកនឹងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះការហៅទូរស័ព្ទទៅកម្មវិធី។
នេះមិនមែនជាការហៅចេញមកក្រៅទេ។
តើខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្មដោយសារការហៅទូរស័ព្ទដើម្បីសួរសំណួរដែរឬទេ?
វីដេអូរបស់ក្មេងនោះគឺក្លែងក្លាយមែនទេ?
ដោយសារតែនោះជាអ្វីដែលវាមើលទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ពិរុទ្ធជនបានផ្ញើវីដេអូ។
វាពិបាកក្នុងការជឿអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថាគិតអំពីវា។ ហេតុអ្វីក្មេងនឹង…
នៅតែពាក់របាំងមុខមែនទេ?
វាច្បាស់ណាស់ដើម្បីលាក់បាំងការពិតដែលថាគាត់មិនមែនហានគីក។
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញដល់អ្នក ...
វីដេអូនោះត្រូវបានបញ្ជូនមកយើងដោយពិរុទ្ធជន។
យើងមានវីដេអូស៊ីស៊ីធីវីដែលបង្ហាញអ្នកណាម្នាក់ ...
ទុកស្រោមសំបុត្រនៅខាងក្នុងប្រដាប់ចាក់សោរក្រោមដី។
សូមមើល។
ដុងគូ។ ទៅមុខស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ហាន់កូកនៅទីនេះ។ ប្រហែលជាមានសាក្សី។
ពិតឬ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យមើល។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅចុងបញ្ចប់របស់អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ?
នរណាម្នាក់គួរតែនៅទីនោះដើម្បីជួយគាត់។
នៅតែមាន។
តើវាមិនមានប្រយោជន៍ជាងសម្រាប់សេណារីយ៉ូរបស់អ្នកទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ សម្រាប់ភាពប្រាកដនិយម។
- ត្រូវហើយ។ - អ្នកតែងតែស្វែងរកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេ? អ្នកមិនអាចសូម្បីតែដើរ។
កុំបារម្ភ។ តទៅទៀត។
- ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
តើអ្វីទៅជាភាពរំខាន។
តើនេះជា“ ការត្រួតពិនិត្យការពិត” របស់អេសប៊ីអេសប៊ីនេះឬ?
ខ្ញុំកំពុងមើលទូរទស្សន៍ឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយវីដេអូរបស់គីមហានគីក។
វាមិនមែនហានគីកទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅលើ "ក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់កុមារ" កាលពីមួយខែមុន ...
ត្រូវហើយ។ នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុងកម្មវិធីនោះ
គាត់មានស្នាមរលាកដោយត្រចៀករបស់គាត់។
ត្រូវទេ? ប៉ុន្តែមិនមានស្លាកស្នាមអ្វីនៅក្នុងវីដេអូដែលពិរុទ្ធជនបានផ្ញើមកនោះទេ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវា។
អត់ទោស។ តើអ្នកបានឃើញក្មេងប្រុសនេះទេ?
តើអ្នកបានឃើញក្មេងប្រុសនេះទេ?
- ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឆាប់។ - មន្រ្តី!
បាទ / ចាស? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ដំបូងរូបភាពស៊ីស៊ីធីវីបានបាត់ខ្លួន។
ហើយឥលូវនេះមនុស្សថែមទាំងព្យាយាមបើកសោរទៀតផង។
- WHO? - ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
បញ្ឈប់​វា។
ថយចេញ។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- នេះគឺសំខាន់។ - ហេហេ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលមាតិកា។
ឈប់! បង្កក!
- ឈប់។ - អនុញ្ញាតឱ្យយើងពិនិត្យមើល។
បង្កក។ បង្កក។
មានភ័ស្តុតាងសំខាន់ៗនៅក្នុង locker នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកយកភ័ស្តុតាងអ្នកនឹងមានកំហុសក្នុងការក្លែងបន្លំភស្តុតាង
រារាំងយុត្តិធម៌និងចោរកម្ម។
នេះជារឿងសំខាន់សម្រាប់យើងផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសហការខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនអ្នក។
ថយក្រោយ។
ដូច្នេះឃាតករបានថតវីដេអូក្លែងក្លាយហើយផ្ញើទៅពួកយើង?
យើងនឹងត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់វាប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាករណីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើរឿងបែបនេះ? ហេតុអ្វី?
នេះអាចជាផ្នែកមួយនៃសេណារីយ៉ូរបស់គាត់ដើម្បីចាប់ផ្តើម។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំមិនបញ្ចប់ការបង្ហាញ។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្នើឱ្យសំដែងដោយខ្លួនឯង។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
កម្មវិធីទូរទស្សន៍ប្រហែលជាមិនមែនជាគោលដៅរបស់គាត់ទេ។
បន្ថែមរឿងល្ខោនបន្ថែមទៀតនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់យើង ...
ដូច្នេះគាត់ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំង។
វាក៏ថារឺក៏ ...
ឬអ្វី?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់រៀបចំរឿងទាំងមូលនេះ?
- និយាយ។ - អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់អ្នកយកព័ត៌មានពីការបើកទ្វារចាក់សោរជាប់នឹងលេខ locker លេខ ១៣ ។
ស្រោមសំបុត្រមានដ្រាយវ៍ពន្លឺនៅក្នុងនោះផងដែរ។
ដ្រាយវ៍ពន្លឺ? ពិនិត្យមើលអ្វីដែលមាននៅក្នុងវាភ្លាមៗ។
(ដ្រាយមិនអាចចូលដំណើរការបានទេ។ ឯកសារឬថតឯកសារត្រូវបានខូច។ )
- ចាស? - ឯកសារត្រូវតែខូច។
គ្មានអ្វីបង្ហាញទេ។
បន្ទាប់មកយកទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Moojin ។
វាជាការបើកបរប្រាំនាទីពីទីនោះ។ ចូលក្នុងកាប៊ីន។ ប្រញាប់។
សូមអរគុណ។
- រើសយកតើអ្នកនឹងទេ? - ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
វីដេអូកំពុងត្រូវបានផ្ញើមកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការឯកសារដែលបានរកឃើញលឿនបំផុត។ ល្អ។
រុំការបង្ហាញ។ ការបញ្ជាទិញរបស់ Boss ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? យើងនៅសល់ ១៥ នាទីទៀត។
វីដេអូក្លែងក្លាយរបស់អ្នកធ្វើអោយគាត់ខឹង។
គាត់ពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់!
កុំប្រកែកជាមួយខ្ញុំ ...
ហើយបិទការសម្តែងបន្ទាប់ពីសម្រាកពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយទុកតែកាមេរ៉ាមួយប៉ុណ្ណោះសំរាប់ហុងជូ។
[VIU Ver] E01 tvN 'កណ្តុរ - អ្នកព្យាណូ' "អ្នកព្យាករណ៍ផ្នែកទី ១" - រ៉ូរ៉ូស៊ី♥ - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការរង
ខ្ញុំកំពុងដឹកនាំកម្មវិធីឥឡូវនេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko នឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
(Sherlock ហុងជូ)
ល្បែងនេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។ វាចាំបាច់ត្រូវមានភាពជិតស្និទ្ធជាងមុនបន្តិច។
មិនអីទេ Moo Chi ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។ អ្នកអាចផ្លុំឡើងនេះ?
តើអ្នកឃើញទេ? អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពីរបាំងមុខដែលហានគីកូកំពុងពាក់។
វា ... វាជាជញ្ជាំង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញរូបថតនិងអត្ថបទកាសែត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
មានគំនូរផងដែរ។ រង់ចាំតើវាជាគំនូរជីវចលទេ?
ទេវាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកំណែថ្មីនៃរូបថតអេក្រង់មកអ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
សាកគិតមើលម៉េចជី។
ខ្ញុំត្រូវទៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។ ហៅមកខ្ញុំពេលវាត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
សួស្តី​លោក។ គឺ Byun Soon Young ពាក់មួក ...
ពេលនាងចេញពីធ្វើការ?
នាង​បាន?
តើអ្នកនៅចាំទេថាវាមានពណ៌អ្វី?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មូលហេតុណាជីឈីកត្រូវបានគេដកហូត។
អ្នកមើលតើវាមើលទៅដូចអ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដថាដោយសារតែកម្រិតនៃការពុកផុយ,
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាសត្វល្អិត។
ខ្ញុំមានអ្នកព្យាបាលរោគលោកលី។
លោកលីតើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេថានេះជាអ្វី?
ដោយឱកាសណាមួយ,
វាអាចជា katydid មួយ?
ត្រូវហើយខ្ញុំឃើញបន្លា។
ខ្សែពណ៌ត្នោតខ្ចីដែលចងវា ...
និយាយថាវាជាកាតាឌីដ្រាមមានពណ៌ខ្មៅ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នេះគឺជាកាតាឌីដ។
វាត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងបំពង់ករបស់ផាកជុងហូ។
ឃាតករបានរុញច្រានវានៅទីនោះ postmortem ។
តើកាតាឌីដមួយរំyouកអ្នកអំពីអ្វី?
រឿងព្រេងនិទាន "ស្រមោចនិងកណ្តូប" មែនទេ?
មរណភាពរបស់ជនរងគ្រោះទាំង ៥ នាក់…
មានទំនាក់ទំនងជាមួយរឿងរ៉ាវរបស់កុមារ។
អ្នកកំពុងមើលមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ច្បាស់ពីមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសមនុស្សទាំងនោះ។
Byun Soon Young ។ ក្រណាត់ជិះក្រហមតូច "។
ផាកជុងហូ។ "Ant និង the Grasshopper" ។
ណាជីកូក។ "សម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់អធិរាជ" ។
គីមស៊ុងជី។ "ជាងឈើដ៏ស្មោះត្រង់" ។
ចូមីជុង។ "កញ្ជ្រោងនិងផ្លែទំពាំងបាយជូរ" ។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សដើម្បីធ្វើរឿងនិទាន។
(ចំនួនមានកំណត់)
ប៊ីងហ្គោ។ ខ្ញុំអោយអ្នកល្ខោនខោលអ្នកអង្កេតកូ។
អ្នកឆ្លាតជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
អ្នកពិតជាគិតថាវា។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានហៅ។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ក្នុងការនិយាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នកកាន់តែជិតនឹងចម្លើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពដោយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ដំបូងប្រាប់ខ្ញុំបើហានគីគមានសុវត្ថិភាព។
គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ប្រាប់ខ្ញុំពីចម្លើយដែលអ្នកគិត។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលពីចុងបញ្ចប់នៃរឿងទាំងនេះ។
រឿងនីមួយៗមានមេរៀន។
"Ant និង the Grasshopper" គឺនិយាយអំពីភាពខ្ជិលរបស់សត្វកណ្តូប។
"អ្នកកាត់តឈើដោយស្មោះត្រង់" និយាយអំពីអ្នកកាត់ឈើដែលលោភលន់ ...
ដែលបានព្យាយាមយកពូថៅគ្រប់ប្រភេទ។
នៅក្នុងរឿង "The Fox និងផ្លែទំពាំងបាយជូរ" វាព្រមានពីភាពភ្លឺរលោង។
- និង "ក្រណាត់ជិះក្រហមតូច"? - បំណងប្រាថ្នាគួរឱ្យស្អប់របស់ចចក។
ការព្រមានអំពីតណ្ហា។
បន្ទាប់មកចុះអំពី "សម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់អធិរាជ"?
វាបានចំអកដល់មោទនភាពរបស់អធិរាជដែលមិនបានដឹងថាគាត់អាក្រាត ...
ដោយសារតែគាត់ស្រវឹងនៅលើអំណាច។
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - តណ្ហា
ភាពខ្ជិលច្រអូសអំនួតលោភលន់និងភាពលោភលន់។
ពួកគេគឺជាអំពើបាបដ៏សាហាវទាំងប្រាំពីរនៅក្នុង "ផេហ្គីនថេន" អ្នកកន្ត្រាក់។
ស្តាប់មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែតើមនុស្សដែលខ្ញុំបានសម្លាប់បានប្រព្រឹត្តអំពើបាបទាំងនោះទេ?
ទេពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់ពួកគេ?
អ្នកបានសម្លាប់ពួកគេដោយសារតែអ្នក ...
យើងទើបតែតាមដានការហៅ។ ទិញពេលខ្លះ។
អ្នកដឹងថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយនាយកហិនទ័រមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងច្រើនអំពីផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំបានសិក្សាពួកគេច្រើន។
ការលេងសើចទាំងនោះគឺល្អិតល្អន់ណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក? អ្នក​មិនអាច​ទេ។
អ្នកបានចាកចេញពីកន្លែងទាំងអស់។
ទាយកន្លែងដែលអ្នកទុកផ្លូវមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
វាបានកើតឡើងប្រហែលពីរសប្តាហ៍មុន។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ។
តើអ្នកកំពុងជាប់គាំងដូច្នេះអ្នកអាចតាមដានការហៅនេះបានទេ?
ឬអ្នកកំពុងនិយាយចៃដន្យព្រោះអ្នកមិនដឹងចម្លើយ?
ពេលវេលាកំណត់ជិតដល់ហើយ។
ប្រញាប់ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះក្មេង។
(វិហារហ្គូដុង៖ បានបិទ)
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមការសម្តែងទេ?
កុំភ័យអី។
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាបុរសឆ្លាតម្នាក់
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងរកចម្លើយបាន។
ខ្ញុំសង្ស័យគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីមូលហេតុទេប៉ុន្តែអ្នកមានទំនាស់យ៉ាងខ្លាំងប្រឆាំងនឹងអាទិទេព។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សហើយកាច់ម្រាមដៃចង្អុលទៅឈើឆ្កាង។
អ្នក? អ្នកបានសំរេចចិត្តធ្វើផ្ទុយពីនេះ ...
អ្វីដែលអាទិទេពណែនាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកពិចារណាអ្នកដែលមិនបានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបដ៏សាហាវ ...
ក្លាយជាមនុស្សមានបាប។
មួយដោយគ្មានតណ្ហា។ មួយដោយគ្មាន sloth ។
អ្នកដែលគ្មានមោទនភាព។ អ្នកដែលមិនលោភលន់។
មួយដោយគ្មានការ gluttony ។ អ្នកដែលមិនច្រណែន!
អ្នកដែលគ្មានកំហឹង!
ទាំងនោះគឺជាអំពើបាបដែលអ្នកបានកំណត់!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេដូចដែលអ្នកឃើញថាសម!
យើងមានការហៅ។
- ព្យួរឡើងលើខ្ញុំម្តងទៀតហើយ ... - ប៊ីងហ្គោ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតអ្នកអង្កេតកូ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
Byun Soon Young ។
នាងមិនដែលធ្លាក់ក្នុងការល្បួងណាមួយឡើយហើយរស់នៅដើម្បីកូនស្រី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្លាប់នាង។
ព្រោះនាងខ្វះតណ្ហា។
wench ល្ងីល្ងើ។
នាងស្អាតណាស់។ តើមានអ្វីខុសជាមួយការប្រើប្រាស់រាងកាយរបស់នាងបន្តិច?
វានឹងផ្តល់ឱ្យកូនស្រីរបស់នាងនូវជីវិតកាន់តែងាយស្រួល។
អ្នកបានសម្លាប់ប៉ាកជុងហូពីការខិតខំធ្វើការ
ហើយដាក់កណ្តូបទៅក្នុងបំពង់ករបស់គាត់
អ្នក psycho?
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេប្រសិនបើគាត់ខ្ជិលបន្តិច។
តើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់ក្នុងការធ្វើការយ៉ាងលំបាក?
គាត់បានស្លាប់ដោយមិននិយាយថាដូចជាស្រមោចនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់បានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងរហូតដល់ពេលចុងក្រោយ
ដូច្នេះវាពិតជារីករាយណាស់។
អ្វី? អ្នកកន្ត្រាក់។
អញ្ចឹង? ចូមីជុង?
នាងបានគ្រវីមុខរបស់នាងបន្ទាប់មកបោះចោលបន្ទាប់ពីការសម្តែង។
ប៉ុន្តែនាងធ្វើដូចជានាងមិនឡើងទំងន់។
Gobbling មិនមែនជាអំពើបាបទេអ្នកដឹងទេ។
តួលេខស្រឡះរបស់នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំញ័រ។
ចំណែកលោក Na Chi Kook,
នៅពេលខ្ញុំបានឃើញគាត់សំដែងសុភាពរាបសានៅក្នុងបទសម្ភាសន៍របស់គាត់
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់យ៉ាងឆាប់រហ័សនិងដោះលែងគាត់ពីអំពើបាបរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ ... ក្រម៉ាចាស់ដ៏ក្រនោះ ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលាប់ថ្មម៉ាបនោះ?
អូ! នាងគ្រាន់តែជាសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរីករាយនឹងសម្លាប់ស្ត្រីចំណាស់ដូចគាត់ទេ?
ពួកគេត្រូវការទប់ទល់និងប្រយុទ្ធប្រឆាំងដើម្បីឱ្យវាមានភាពសប្បាយរីករាយ។
វាពិតជាខ្វិនមែន។
តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនបានគិតពីគ្រួសាររបស់នាងទេឬ?
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែកអមនុស្សធម៌។
យើងទទួលបានគាត់!
ល្អ។
- ផ្លាស់ចេញឥឡូវ! - ពួកគេបានរកឃើញគាត់។
បន្តិចទៀត។
បន្តនិយាយជាមួយគាត់យូរបន្តិច។
យើងមានគាត់។ អគារលេខ ១២៣ សុងជុង។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញគាត់។
រកមើលនៅទីនេះអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរទេ។
ពេលវេលាកំពុងកេះហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាក្មេងនឹងស្លាប់?
យើងរកឃើញនំប៉័ងមួយដុំនេះដែលហាន់ឃីកបាត់។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ប្រើវិធីនេះដើម្បីទាក់ចិត្តហានគីកូ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ ...
ទោះបីបក្សីមិនដែលបរិភោគនំប៉័ងនេះក៏ដោយ។
"បក្សី"?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកចង់ប្រើ "ហាន់សេលនិងហ្គ្រីលែល" ...
ដើម្បីបញ្ជាក់អ្វីមួយម្តងទៀតទាក់ទងនឹងអំពើបាបដ៏សាហាវមួយ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។ តើក្មេងបានធ្វើអ្វីខុស?
មានតែអំពើបាបដែលអាចស្លាប់បានពីរប៉ុណ្ណោះ។
ការច្រណែននិងកំហឹង។
តើអ្នកមិនស្អប់ឪពុករបស់អ្នកដែលចាកចេញពីអ្នកទេ?
ទេខ្ញុំមិនស្អប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានហេតុផល។
ឪពុកអ្នកកំពុងមើល
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយគាត់ទេ?
ប៉ា។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
អ្នកបានឃើញការបង្ហាញនេះ។
- ហើយ? - នៅចុងបញ្ចប់នៃ "ហាន់សេលនិងហ្គ្រីលែល"
ក្មេងៗសំលាប់អាបធ្មប់ដោយពុះនាងនៅខាងក្នុងខាត់ណាផា្កស្ព។
ពួកគេខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកគិតថាហានគុកគួរតែឆ្កួតនឹងឪពុករបស់គាត់ដែលបោះបង់គាត់ចោល។
អ្នកគិតថាគាត់គួរតែខឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងព្យាយាមសំលាប់ក្មេងគ្មានទោស ...
សម្រាប់ហេតុផលមិនសមហេតុផល។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ មានចម្លើយរបស់អ្នក។
ឥឡូវកាត់សមហេតុសមផលហើយឱ្យក្មេងទៅ។
ពិរុទ្ធជនគឺនៅខាងក្នុង។ គាត់នៅលើទូរស័ព្ទ ...
ខណៈពេលកំពុងមើលការបង្ហាញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតថាអ្នកជាអាទិទេព។
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សដូចអ្នកពីមុន។
អ្នកបានជ្រើសរើសមនុស្សដែលមិនបានប្រព្រឹត្ដអំពើបាបដែលមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតទាំងប្រាំពីរ ...
ហើយដាក់ទោសពួកគេតាមរបៀបរបស់អ្នក។
វាដូចជាអ្នកគិតថាខ្លួនអ្នកគឺជាព្រះដែលមានអំណាចខ្លាំងក្លាបំផុត។
តែខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នក ...
អ្នកមិនមែនជាអាទិទេពទេហើយអ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែជាបិសាចដ៏គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណោះ។
សត្វចម្លែកដែលមិនអាចសង្គ្រោះបាន។
អ្នកសំរាម។
ខ្ញុំ​អាណិត​អ្នក។
វាចប់ហើយឥឡូវអ្នកខឹង។
ទេអ្នកខុស។
អូរបស់ខ្ញុំលោកឪពុកកូ។
ខ្ញុំខ្លាចបងប្រុសរបស់អ្នកមិនបានឆ្លើយត្រឹមត្រូវ។
ចម្លើយគឺ "កំហឹង" ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ក្មេងនៅឯណា?
ទីបំផុតយើងបានស្តារយូអេសប៊ីពីស្ថានីយ៍ស៊ីមហួន។
ក្មេងនោះកន្ត្រាក់នៅឯណា?
បង្ហាញខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែខឹងមិនមែនហានគីកទេ។
គាត់មានកំហុស ...
ព្រោះគ្មានកំហឹង។
ឪពុក ... ឪពុកកូ។
- Moo Won ។ - ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងសម្លាប់គាត់ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរកឃើញចម្លើយ។
វាដល់ពេលហើយ។
- Moo Won ។ - វាមិនសមហេតុផលទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយប្រមុខហិនទ័រ។
គាត់ថែមទាំងបញ្ចប់ពិការដោយសារគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានអភ័យទោសឱ្យគាត់។
នេះជាអ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
ម៉ូវវ៉ុន!
អ្នកហ៊ាននិយាយលេងទេ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
- អ្នក scumbag! - ហេតុអ្វីបានជាកំហឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអំពើបាប?
វាជាអំពើបាបដែលមិនធ្វើឱ្យខឹង។
វាមិនយឺតពេលទេដែលខឹង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានលើកលែងទោស។
Moo Won, គ្រាន់តែធ្វើវា។
បន្ទាប់មកខឹងខ្ញុំ។
ខឹងខ្ញុំ។ អ្នកដូចនោះដោយសារតែខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលចាប់បានទេ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅស្ងៀមនៅខាងក្នុងឡានបោះតង់នោះ។
អ្នកត្រូវបានគេវាយធ្វើបាបដោយគាត់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺឃ្លាំមើល។
ម៉ូវវ៉ុនអ្នកដូចជាអញ្ចឹងដោយសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានអត់ទោសឱ្យគាត់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមខឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ម៉ោជី,
ខ្ញុំមិនដែលអាក់អន់ចិត្តនឹងអ្នកម្តង។
ទេសូម។ គ្រាន់តែតូចចិត្តនឹងខ្ញុំ។
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបំផ្លាញខ្លួនឯងទេ។
កុំបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នកគ្រាន់តែដើម្បីសងសឹក។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស!
សូមឱ្យបងប្រុសខ្ញុំទៅ។
វាអាក្រក់ទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលបានប្រជែងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សម្លាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ។ យកជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជំនួសកន្លែងរបស់គាត់។
សូមឱ្យបងប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំរស់នៅ។
សូមមេត្តាកុំសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ជីខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្វីដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ត្រឹមត្រូវ?
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខឹង។ បង្ហាញកំហឹងរបស់អ្នក។
ជូនប្រមុខហិនទ័រដែលបានសម្លាប់ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
ដល់ពិភពលោកដែលមិនបានផ្តល់ទោសប្រហារជីវិតដល់គាត់។
សូមឱ្យកំហឹងរបស់អ្នកផ្ទុះឡើង។
សូមអរគុណ។
ប្អូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំតែងតែសុំទោស។
សូមអរគុណ។
ម៉ូវវ៉ុន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេ!
ឧសភា ...
ព្រះជាម្ចាស់...
រក្សាទុក ...
ព្រលឹង​របស់​អ្នក។
ឪពុកកូ។
ចិត្តសាស្ត្រឆ្កួតនោះ។
Gosh តើពិភពលោកនេះខុសអ្វី?
ឪពុកកូត្រូវបានគេសម្លាប់?
ចិត្តសាស្ត្រនោះបានសម្លាប់បូជាចារ្យ។
លោកម្ចាស់សូមមេត្តានាំខ្ញុំទៅព្រះវិហារហ្គូដុង។
នាំខ្ញុំទៅវិហារហ្គូដុង។
តើពិភពលោកនេះបានទៅជាយ៉ាងណា?
អត់ទោស។ សុំទោស។ អត់ទោស។
អត់ទោស។
ខ្ញុំធុំក្លិនអង្កាម។ វា​ចម្លែក។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
រង់ចាំ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បានអ្នកមិនទាក់ទងជាមួយមនុស្សទេ។
គាត់ជាបិសាច។
អ្នកអាចបាត់បង់អ្វីដែលអ្នកពេញចិត្តបំផុត!
អ្វីដែលខ្ញុំពេញចិត្តបំផុត?
ខ្ញុំបានបាត់បង់វារួចហើយនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
អ្នកបានធ្វើជាសាក្សីនោះ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីបាត់បង់ទៀតទេ។
ម៉ូវវ៉ុន។ ម៉ូវវ៉ុន។
- ម៉ោជី។ - Moo Won ។
ឱ្យគាត់ទៅ, ម៉ូជី។
ឱ្យគាត់ទៅ។
ម៉ូវវ៉ុន។
ម៉មជី។
យើងទើបតែទទួលបានវីដេអូ ...
ពីពិរុទ្ធជន។
វីដេអូរយៈពេល ៣ នាទីនេះ ...
គឺជាវីដេអូរបស់ Kim Han Kook ។
បន្ទាប់ពីការប្រជុំបន្ទាន់យើងបានសំរេចចិត្តបើកវីដេអូនេះ ...
ដល់សាធារណៈជន។
"នៅពេលកសិករគ្រាន់តែផ្តល់អាហារឆ្ងាញ់ ៗ ដល់សត្វលា" ។
"ពពែបានចាប់ផ្តើមច្រណែន" ។
"កសិករបានបញ្ចប់ការសម្លាប់ពពែ ... "
"ដើម្បីព្យាបាលសត្វលា" ។
("សត្វលានិងពពែ")
បុរសពពែវាដល់ពេលត្រូវសម្រេចចិត្តហើយ។
បើអ្នកចង់រស់នៅអ្នកត្រូវសម្លាប់សត្វលានោះ។
បើអ្នកមិនសម្លាប់សត្វលាទេ
ពពែនឹងងាប់ជំនួសវិញ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
បើក​ទ្វា។ អ្នកបាននៅទីនោះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
អ្នកនឹងឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់។
សូមបើកទ្វារ។
សូមលោកអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
បើកឡើង។
យើងត្រូវរកហានកុក។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ។
ដុសខាត់វា។ នេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ។
វារចេញពីទីនោះឆាប់ៗ។
វិធីនោះវានឹងផ្តល់ភាពរីករាយដល់ខ្ញុំ។
នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
តើគាត់អាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះមុខរបស់ក្មេង?
ទេវាមិនឈឺចាប់ទេ។
ទៅដេក។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក ...
របស់ខ្លះដែលអ្នកត្រូវការ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានកាត់ដៃរបស់គាត់ដោយកាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកបានកាត់គាត់ឬអ្នកគិតថាអ្នកបានធ្វើទេ?
នៅពេលដែលគាត់កំពុងចាប់ក្បាលខ្ញុំ ...
ខ្ញុំលើកដៃកាន់កាំបិត។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
កន្លែងណា? តើខាងណា?
ល្អ ... អញ្ចឹង ...
ខាងឆ្វេង។ ខ្ញុំគិតថាវាជាដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
- ដៃឆ្វេងរបស់គាត់។ - ចាស។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតកាង។
ដុសខាត់វា។ ដុល។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
គាត់មិនបានប៉ះវាណាមួយទេ។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែផឹកនៅលើពោះទទេ។
គាត់អាចនឹងស្លាប់ដោយសារការស្រវឹងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងត្រូវឱ្យគាត់ញ៉ាំដូចម្ដេច។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកពិតជាលះបង់ណាស់។
ការចម្អិនអាហារសម្រាប់អ្នកដែលគ្មានឆន្ទៈរស់នៅនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់បរិភោគឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ញ៉ាំយ៉ាងហោចណាស់បន្តិច។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះគឺជាវា។
កណ្តុរនេះ។ អ្នកធុញនឹងខ្ញុំ។
ម៉ាក់ជីអ្នកត្រូវលេងជាមួយខ្ញុំ។
យើងត្រូវបញ្ចប់ការប្រកួត។
ចេញ​មក។
វារចេញពីទីនោះរួចហើយ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ។
ពេលយើងនៅកន្លែងខ្ញុំដើម្បីត្រៀមសំដែង
អ្នកពេញចិត្តនឹងចារាយនិងម្ហូបផ្សេងទៀត។
វាជា ...
ឪពុកកូ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបដិសេធពួកគេទេ
ដូច្នេះខ្ញុំកុហក។
ខ្ញុំបាននាំយកមកនៃបណ្តុំចុងក្រោយនៃ japchae ។
ញ៉ាំវាឬបោះចោល។ ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
វិចិត្រ។
ចាំមើលថាតើអ្នកនៅតែរក្សាភាពបរិសុទ្ធនៅផ្ទះឬអត់។
នេះជារបៀបដែលវាបញ្ចប់សម្រាប់សត្វពពែ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko តើអ្នកធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលហានគីគ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ប្រជាជាតិទាំងមូលនឹងឃើញរាងកាយរបស់ហានកុកដកដង្ហើមសួត។
អ្នកមានរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ,
បីថ្ងៃពីថ្ងៃនេះ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។ ឃាតករបានចែករំលែកវីដេអូមួយទៀតរបស់គីមហានគីក។
ជាថ្មីម្តងទៀតឃាតករបានហៅអ្នកស៊ើបអង្កេតកូម៉ូជីជីឡើងឆាក។
ថាតើអ្នកស៊ើបអង្កេត Ko អាចបន្តពី ...
ការស្លាប់ដ៏គួរឱ្យរន្ធត់របស់បងប្អូនប្រុសរបស់គាត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះហានកុកនៅតែត្រូវបានគេមើលឃើញ។
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើគាត់មិនឃើញវា។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេអ្នកស្រីចយ។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងសើចធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់នោះហើយជាមូលហេតុ។
ប៊ងយី។ ខ្ញុំត្រូវដើរចេញបន្តិច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់បានឃើញវា។
ល្អខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ប្រសិនបើគាត់មិនធ្វើ។
ល្អណាស់ម៉ូជី។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួតទេ?
ឡានរបស់ស៊ុងយូហាននៅឯណា?
- តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ? - ទេយើងកំពុងសម្លឹងមើល។
យើងគ្មានពេលទេ! ប្រញាប់! ហានកុកនឹងស្លាប់!
តើអ្នកគិតថាយើងកំពុងរអិលទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
ដុសខាត់វា។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេ។
(ចងភ្ជាប់ជាមួយគ្នា)
(របួសស្នាមនៅលើកញ្ចឹងក)
"ពពែម្តាយខឹងយ៉ាងខ្លាំង" ។
"ដូច្នេះនាងបានបើកក្រពះរបស់ចចកយកសាកសពទារករបស់នាងចេញ"
"បានបំពេញក្រពះរបស់គាត់ដោយដុំថ្ម"
"ហើយបានដេរវាម្តងទៀត។ "
អ្នកដែលមិនខឹងគឺជាមនុស្សមានបាប។
(របួសស្នាមនៅលើកញ្ចឹងក)
ឪពុកកូខ្ញុំនឹងវិនិច្ឆ័យអ្នក។
ហានកុក។
បុរសអ្នកសង្កេតការនោះមិនបានធ្វើតាមការសន្យារបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញគាត់នៅពេលក្រោយ ...
ដែលខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
គាត់ដែលមិនច្រណែន ...
គឺជាមនុស្សមានបាប។
បន្ទាប់ពីបានផុតកំណត់ដើម្បីសង្គ្រោះអាយុជីវិតរបស់ហានកឃី
ដែលជាយប់ចុងក្រោយកណ្តាលអធ្រាត្រ
អ្នកជំនាញគិតថាមានឱកាសតិចដែលគាត់អាចនៅរស់។
- ប៉ូលីសនៅតែរកមិនឃើញ ... - ហេ, អ្នកស៊ើបអង្កេតកាង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko? គាត់មិននៅផ្ទះទេឬ?
អ្វី?
ឌីអិនអេរបស់ជីដូនរបស់ជីយីត្រូវបានគេរកឃើញនៅផ្ទះវេជ្ជបណ្ឌិតនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅក្នុងផ្ទះសុងយូហាន?
វាមិនអាច ...
វាគឺស៊ុងយ៉ូហាន។
មិនគីមជុនសុង។
តើអ្នកលេងសើចនេះទទួលបានរូបភាពទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ។
ដុសខាត់វា។
នេះគឺជាវា។ ក្លិនក្រអូបជីអង្កាម។
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់បុរសខុស។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាកុនគីមជុនសុងមិននិយាយ។
គឺដោយសារតែអ្នក។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ជួយសង្គ្រោះកុមារជាមុន។
ហានកុកដែលស្ថិតនៅក្រោមជើងរបស់អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីរក្សាទុកហានកឃី។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើលគឺវត្ថុដែលត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ…
ដែលបានក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រូបណ្តុះបណ្តាលកន្លែងហាត់ប្រាណ
បុគ្គលិករង្គសាលនិងបុរសអនាថាមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេត ...
ក្រោមការសន្មតថានេះជាករណីសៀរៀល ...
ហើយបានបង្កើតក្រុមការងារពិសេសមួយ។
រួមជាមួយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ជនរងគ្រោះទាំង ៤ នាក់កាលពីលើកមុន។
នាឡិការបស់បុរសម្នាក់ត្រូវបានរកឃើញផងដែរ។
- ដែលនាំឱ្យប៉ូលីស ... - ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយ ...
មានកូនមួយទៀត ...
ដែលមានហ្សែនបិសាច។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងនោះ។
តើគាត់បានក្លាយជាមំសាសីដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
ឬគាត់ក្លាយជាមនុស្សធម្មតាមិនដូចខ្ញុំ?
(កណ្តុរ៖ អ្នកទស្សន៍ទាយ)
ប៉ុន្តែព្រះដែលមានឫទ្ធានុភាពខ្លាំងក្លាបំផុតមិនដែលឆ្លើយតបនឹងការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ ...
ឃាតករ។