នៅពេលខ្លះខ្ញុំទៅបរបាញ់សត្វចៃដន្យ។
ស្ត្រីចំណាស់នេះបានឃើញអ្វីមួយដែលនាងមិនគួរ ...
ហើយបានបញ្ចប់ជាគោលដៅដែលមិននឹកស្មានដល់។
ដរាបណាវាត្រូវដកដង្ហើមចុងក្រោយ
សត្វព្រៃគួរតែប្រយុទ្ធដើម្បីជីវិតជាទីស្រឡាញ់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយសត្វព្រៃជាក់លាក់នេះខ្វះថាមពលដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យការប្រមាញ់នេះងាយស្រួលពេក ...
និងគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
(ខ្ញុំបានបាត់បង់ថ្នាក់កំពូលទៅអ្នកផ្សេង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាច
កើតមកតាមរបៀបនេះ?
ល្អ​ទាំងអស់។
ខ្ញុំ ...
ចង់ធ្វើដូចគាត់។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាគាត់។
(ជុងជេហុនជុងបារាម)
(កណ្តុរ)
យើង ...
កណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍។
មន្ទីរពិសោធន៍កណ្តុរ។
យើងគឺជា ...
កណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជា Sung Yo ហាន,
(ស៊ុងយ៉ូហានឃាតកររស់នៅទីនេះ។ )
នរណាសម្លាប់ជីដូនខ្ញុំ?
(ភាគទី ១៨)
ខ្ញុំបានទុករូបថតជេនីហ្វឺរ។
ជុងបារាមបានទៅរកវា
ប៉ុន្តែចុះបើគេទៅរកវាមុន?
ទេយើងនឹងរង់ចាំបន្តិចទៀត។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ដុសខាត់វា។
ចុះរូបថតវិញ? តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
ហេតុអ្វី? តើវាជារូបថត ...
ដែលមិនគួរអោយមនុស្សមើលឃើញមែនទេ?
អ្វី?
មួយថ្ងៃខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទពីអ្នកផ្ញើអនាមិក។
- អត្ថបទមួយ? - ម៉ាក់ខ្ញុំ
ជេមីននិងឪពុកចុង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសំរេចចិត្តសងសឹកគ្រួសារ
ខ្ញុំខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
គាត់មិនមែនជាអតីត Con?
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលដឹងពីរបៀបដាល់។
(សុងសៅហូអ្នកប្រដាល់
តែម្នាក់គត់ ) (៦-៥០ សេកជីនដុងប៊ូយ៉ុងហ្គូ
មូមូ ជីន) (ក្លឹបប្រដាល់មូ ហ្គវ៉ាន់ )
យើងបិទហើយ។
ខ្ញុំបានស្គាល់គាត់ភ្លាម។
នោះគឺជាថ្ងៃដែល ...
ឃាតករដែលបានបង្ក្រាបនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំបានធូរស្បើយ។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់វះកាត់ខួរក្បាល
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅស្ងៀមអរគុណលោកស៊ុងយូហាន
ប៉ុន្តែមានឧប្បត្តិហេតុមួយបានរុញវាចេញមកវិញ។
ការសម្លាប់ដែលធ្វើត្រាប់តាមអ្នកមុន ៗ របស់ខ្ញុំ។
Woo Hyung Chul មិនមែនជា copycat ទេ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានប្រព្រឹត្ដអំពើឃាតកម្ម
មនុស្សម្នាក់បានទុកខិត្តប័ណ្ណក្លែងក្លាយខ្សែក
និងសូម្បីតែក្លិនក្រអូបជីអង្កាម
ដែលខ្ញុំបានផ្តល់សក្ខីកម្មថាមានក្លិននៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Woo Hyung Chul ...
ហើយឃាតករដែលនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំបានភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត។
តើនរណាអាចជានរណា?
ហេតុអ្វីបានផ្ញើសារមកខ្ញុំទីតាំង?
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាឈុតឆាកនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់វ៉ូហាំងជុលបានធ្វើឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដើម្បីកេះខ្ញុំ។
ដើម្បីដាស់ឃាតករនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យសត្វព្រៃដើម្បីបរបាញ់។
តើអ្វីជាគោលដៅរបស់ពួកគេក្នុងការធ្វើរឿងបែបនេះ?
ពួកគេបានដឹងតាំងពីដំបូងថាខ្ញុំកើតមក ...
ជាមួយហ្សែនវិកលចរិក។
ខ្ញុំចាំពីអ្វីដែលស៊ុងយ៉ូហានបាននិយាយមកខ្ញុំមុនពេលស្លាប់។
យោងទៅតាមគាត់យើងជាសត្វកណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍។
អ្នកត្រូវតែចូលរួមដើម្បីឱ្យពួកគេដឹង
ថាយើងទាំងពីរមានហ្សែន។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អ្នកមិនធ្វើ?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ…
និងទូរស័ព្ទដុតរបស់ស៊ុងយូហានដែលគាត់ធ្លាប់ទាក់ទងអ្នក ...
នៅទីនោះក្នុងរបស់របរអ្នក?
ពន្យល់ខ្ញុំតាមរបៀបដែលខ្ញុំយល់។
អ្នកបានដឹងតាំងពីដំបូងថាខ្ញុំគឺជាអ្នកព្យាករណ៍។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំដឹង។
នៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard អំពីឃាតកម្មសេរ៊ីដំបូងនៅកូរ៉េ ...
អាចធ្វើទៅបានដោយអំពើចិត្ត
ខ្ញុំគិតថាឃាតករអាចជាក្មេងប្រុសម្នាក់ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុស ២ នាក់។
ងប់ងល់ខ្ញុំបានមកត្រង់ប្រទេសកូរ៉េ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគឺជាអ្នកព្យាករណ៍។
ខ្ញុំបានទៅជួបក្មេងប្រុសម្នាក់ទៀតក្នុងករណី។
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អប្រសើរអ្នកដឹង។
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ខ្ញុំបានឃើញការច្រណែនជាក់ស្តែង។
ប្រភេទដែលអ្នកមិនដែលឃើញនៅក្នុងមំសាសីពិត។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង ...
ស៊ុងយ៉ូហានគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកពីការសម្លាប់។
អ្នកនឹងចេញពីផ្លូវដែក។
បន្ទាប់ពីបានពិចារណាច្រើនខ្ញុំបានទាក់ទងស៊ុងយូហាន។
វេជ្ជបណ្ឌិតលី!
ទេ ... គ្មានមន្ទីរពេទ្យទេ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ។
នរណា ... នរណា?
ដំបូងអ្នកត្រូវកម្ចាត់គាត់។
អ្នកណា ... គាត់ជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក?
អ្នក ... អ្នកត្រូវការ ...
អ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់យូហាន។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលការព្យាបាល
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកគាត់បាននាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យដែលគេបោះបង់ចោល។
អ្នកបានកុហកខ្ញុំហើយប្រើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
យើងបានយល់ព្រមផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនៅពេលគាត់បានបង្ហាញពីសភាវគតិឃាតកម្មរបស់គាត់។
យើងបានឯកភាពរៀបចំរបៀបវារៈឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សាការសន្យារបស់អ្នក?
មានមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ទៅហើយ!
តើអ្នកអាចមើលពួកគេស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។ អ្នកត្រូវបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអង្គុយហើយមិនធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជានរណា! ប្រាប់​ខ្ញុំ!
អ្នកណា​គេ? តើនរណាជាអ្នកលេងសើច?
លោកស្រីចយតើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចបដិសេធប្រសិនបើខ្ញុំបានសួរអ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំមានភ្ញៀវម្នាក់ដូច្នេះតើយើងអាចនិយាយគ្នានៅពេលក្រោយបានទេ?
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
តើអ្នកអាចសម្ភាសបានទេមន្រ្តីជុង?
តើសម្ភាសន៍អ្វី?
ករណីឃាតកម្មសៀរៀលមូមូន?
ត្រូវហើយ។ អ្នកគឺជាអ្នករស់រានមានជីវិតតែមួយគត់។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្នកសម្ភាសន៍ ...
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តែមិនមែនពេលនេះទេ។
អ្វី?
- ជំរាបសួរ? - មន្រ្តីជុង។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរដើម្បីឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
អរគុណភាពល្អដែលគាត់បាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ។
អ្នកអាចមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលកន្លែងដែលអ្នកអាចស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំត្រូវរករូបថតរបស់ជេននីហ្វឺរ។
ខ្ញុំនឹងទៅឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការវាឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើបុរសទាំងនោះចាប់ដៃលើរូបថតនោះ
ពួកគេនឹងដឹងថាខ្ញុំនៅរស់។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះឥឡូវនេះ។ - និង ...
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
កុំបារម្ភ។ ប៉ូលីសនឹងការពារអ្នក។
ប៉ូ​លី​ស?
យូណា ...
ឈប់និយាយនៅពេលខ្ញុំនិយាយអំពី "ប៉ូលីស" ។
- អ្នកទទួលមិនអាចទាក់ទងបានទេ ... - ហេតុអ្វីបានជាមិនស៊ើបអង្កេតកូ ...
ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
(យើងសន្យាថានឹងការពារពលរដ្ឋរបស់យើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។ )
អ្នកស៊ើបអង្កេតកូខ្ញុំបានលឺអ្នកតាមដានរថយន្ត។
អ្នកដាល់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សចិត្តវិទ្យាមែនទេ?
- អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។ - ទុកឱ្យខ្ញុំ! ចុះ​ពី!
បារាម! អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? - ផ្លាស់ទី!
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា ...
តាមខ្ញុំ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko!
- អ្នកស៊ើបអង្កេតកូសូមបញ្ឈប់វាទៅ! - ប៊ងយី។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- បងប៊ីយី! បងប៊ីយី! - ប៊ងយីឈប់។
សូមឱ្យគាត់ទៅ។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - អ្នកស៊ើបអង្កេតកូតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ដកខ្ញុំទៅ!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ! អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
ទេចាំមើល!
- បារាម! អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko! - អ្នក។
- ហេ! - អ្នកដាល់។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
Kang Duk Soo, Lee Jae Shik និង Kim Byung Tae ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបដិសេធ?
តើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់ពួកគេមែនទេ?
- ហេ, តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - គាត់បានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតលីនៅឯណា?
លីមីនស៊ូនៅឯណា?
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Moojin Bukbu)
Min Soo!
ហេអ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
ចេញពីទីនោះ!
សូមមកខាងក្រៅឥឡូវនេះ!
- ហ្គូសតើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនេះ? - អ្នកដាល់!
- វា​នៅឯណា? វា​នៅឯណា? - នៅកន្លែងណា?
លោកអើយសូមស្ងប់ចុះ។ លោក!
តើគាត់បានដឹងដោយរបៀបណា?
តើគាត់មានភ័ស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
ពេលនេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេដែល
ខ្ញុំត្រូវការទិញពេលវេលារហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញថាតើអ្នកណាបានសម្លាប់ជីកូក។
ខ្ញុំត្រូវបដិសេធនៅពេលនេះ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
- បញ្ឈប់​វា។ - ទទួលបានបិទខ្ញុំ។
ហ្គូសបញ្ឈប់វា។
ចុះ​ពី។
- លោក! - ផ្លាស់ទីអ្នកផាំង!
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើការជាក្រុមមែនទេ?
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះការសម្លាប់នេះនៅពេលគាត់សម្អាតកន្លែងនោះទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទាប់ពីគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
"សំអាតកន្លែងកើតហេតុ"?
ខ្សែវីដេអូឃ្លីបរបស់រថយន្ត ៦២៦៤ ដែលមានចងកធ្វើអត្តឃាត។
អ្នកបានលួចវាពីខ្ញុំហើយហូរវា!
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់?
- កុំធ្វើដូចអ្នកមិនដឹង! - លោកសូម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំបោះវាចោលទេ?
- គាត់ហាក់ដូចជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ - ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំកម្ចាត់វីដេអូទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
- ខ្ញុំបានយកសំរាមហើយហូរចេញ។ - តើគាត់ជាសមាជិក ...
- មានបញ្ហាទេ? - របស់អង្គការ?
- អ្នកហ៊ានដាល់! - លោកសូម។
Moo Chi, គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ដាល់ទាំងនេះ ... - ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
នាំពួកគេទៅបន្ទប់សួរចម្លើយ។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
ហ៊ាន!
វិចិត្រ។ មិនអីទេ, ល្អ។
សូមស៊ើបអង្កេតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ទៅបន្ទប់សួរចម្លើយ។ ទៅ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើអ្នកអាចអោយខ្ញុំទៅបានទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីន! អ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីន!
សូមឱ្យខ្ញុំចេញ។
ត្រជាក់ចិត្ត។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញដៃរបស់អ្នក។
- ដៃខ្ញុំល្អ។ - វាមើលទៅដូចជាអ្នកឈឺចាប់។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកទុកវាដូចនេះវានឹងបន្សល់ទុកនូវស្នាម។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ ...
ខឹងនឹងបារាម?
ដាក់វានៅពេលវាស្ងួត។
អនុវត្តវិធីមួយចំនួនបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ចាំបន្តិច។ យើងនឹងឱ្យអ្នកមានសេរីភាពឆាប់ៗ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីន!
អ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីនហេតុអ្វីអ្នកស៊ើបអង្កេតកូគិតថា ...
មន្រ្តីជុងបានសម្លាប់នរណាម្នាក់?
នៅស្ងៀម។ ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
តើគាត់បានដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់មិនអាចដឹងថាវាជាបារាមទេ។
ស្ងប់ចិត្តហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
បា Reum, punk នោះ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលខ្សែវីដេអូឃ្លីប។
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេតលីបានយកវាពីខ្ញុំហើយកម្ចាត់វាចោលពេលមានភាពវឹកវរ។
គាត់បានបញ្ចោញវាចេញពីបង្គន់។
យើងត្រូវរកមើលវាឥឡូវនេះ!
នេះគឺជាការធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំកំពុងចេញមកក្រៅបន្ទាប់ពីបានបោះចោលនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
ប៉ុន្តែគាត់ស្រាប់តែចាប់ទាញខ្ញុំដោយកអាវរបស់ខ្ញុំហើយបាននិយាយដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញបារាមដោយផ្ទាល់ភ្នែកពីរ។
គាត់នៅឯកន្លែងឃាតកម្មរបស់កាងដុកស៊ូ។
ឆ្មារបស់ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យកូនឆ្មាមួយ ...
នៅថ្ងៃដែល Kang Duk Soo បានស្លាប់។
ខ្ញុំនៅផ្ទះចំណាយពេលជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតលីមានចេតនាចំណាយពេលក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ ...
ដែលម្តាយរបស់កាងដុកស៊ូបានសរសេរ។
ខ្ញុំបានត្រឹមប្រគល់នៅចុងព្រោះខ្ញុំភ្លេច។
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
បុរសទាំងនោះមានសាក់ដូចគ្នា។
- គាត់ថែមទាំងបានកម្ចាត់វាទៀតផង។ - វាជាស្នាមសាក់ ...
របស់អាទិទេពអតីតសង្សារខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំកម្ចាត់វាចោលព្រោះយើងបែកគ្នា។
តើអ្នកចាក់សាក់នៅទីណា?
គាត់ទទួលបាន hennas តែប៉ុណ្ណោះ។ ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយគាត់បានសុំសាក់។
សាក់មួយ? តើសាក់ប្រភេទណា?
យើងថតរូបសម្រាប់អតិថិជនរបស់យើង ...
- រាល់ពេលដែលពួកគេចាក់សាក់។ - យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងរកមើលវា។ - មិនអីទេសូមធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
វា​នៅ​ទីនេះ។
សូមអរគុណ។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
គាត់ទទួលបានវាជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់ហើយវាគឺជាអូចាមិនមែនអូហ្សទេ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ធ្ងន់ធ្ងរ, កណ្តាប់ដៃនោះ។
សួស្តី។
អ្វី?
យល់ព្រម។ យល់ហើយ
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួនម្តងទៀតទេ?
បុរសក្រីក្រ។
តើនេះមានប៉ុន្មានដង?
- វាខុសគ្នាទេ? - ត្រូវហើយ។
គាត់ត្រូវតែសូកប៉ាន់ម្ចាស់ហាងសាក់។
គាត់គ្មានពេលទេ។ អ្នកស៊ើបអង្កេតខាន់ទទួលបានអាស័យដ្ឋាន ...
ហើយអ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីនបានទៅបាត់ភ្លាមៗ។
ទោះយ៉ាងណាទៅផ្ទះ។
ទៅណា?
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយតើអ្នកទេ?
វីដេអូនៃការវាយដំមន្ត្រីជុងគឺមាននៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខជនស៊ីវិលនិងអ្នកយកព័ត៌មានទេ?
ហេ។ តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច? មន្រ្តីជុងគឺជាព្រះរាជបុត្រាជាតិ។
អ្នកក្លាយជាជនក្បត់ជាតិដែលវាយក្មេងកំសត់។
អ្នកក្បត់រឺអត់ខ្ញុំមិនខ្វល់។
"បុត្រាជាតិ"? ប្រជាជាតិទាំងមូលនឹងមានភាពតក់ស្លុតជាខ្លាំង។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់។ យើងទើបតែទទួលបានការហៅពីខាងលើ ...
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។
តើ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីឆ្លងកាត់ការចាក់សំរាម!
ខ្ញុំនឹងរកឃើញកាតមេម៉ូរីនោះ។
Lee Min Soo នៅជាមួយ OZ ដែរឬទេ?
ខ្សែវីដេអូឃ្លីបរបស់រថយន្ត ៦២៦៤ ដែលមានចងកធ្វើអត្តឃាត។
តើវាចាប់បានប៉ុន្មាន?
មន្រ្តីជុងទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
អត់ទោស។ តើមានអ្វីអំពីប៉ូលីសអង្កេត?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះវិញ។
(សូមចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធទិន្នន័យរបស់នាយកដ្ឋានប៉ូលីស)
(ឈ្មោះ Lee Min Soo អាស័យដ្ឋាន: Book-gu, Moojin City)
Ki Hyuk សូមអោយនាងទៅ។
ទោះបីហេតុផលអ្វីក៏ដោយអ្នកមិនអាចវាយលុកមន្ត្រីបានទេ។
បារ៉េមនៅទីណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ទេខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើងត្រូវតែនៅរស់ទោះបីខ្ញុំត្រូវគេចាប់ក៏ដោយ។
មនុស្សនោះត្រូវតែជាអ្នក។ អ្នកត្រូវបញ្ចប់វា។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
យូហាន ...
យ៉ូហាន ... យ៉ូហានហាន
របស់ខ្ញុំក្រីក្រ ...
តើវាទៅណា?
ដូចេ្នះអ្នកនៅរស់គឺបណ្ឌិតដានីយ៉ែលលី។
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានទៅផ្នែកសាច់ត្រឹមតែមួយនាទីហើយ ...
នាងក៏ទុកអាវយឺតរបស់នាងដែរ។
(Bang Yoo Hwa)
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។ តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំមើល?
- នាងបានចាកចេញ។ - ស្អី?
សូមរង់ចាំ។
វានឹងត្រូវបានថ្ងៃឆាប់។
- មន្ត្រីជុងនៅឯណា? - អ្នក​ធំ​ក្លិន។
តើអ្នកពិតជាបានជីកនៅក្នុងរណ្តៅមែនទេ?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
វាតូចពេក។
អ្នក​ធំ​ក្លិន។ ទៅហើយលាងសម្អាត។ ចេញទៅ។
បារ៉េមនៅទីណា?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះវិញ!
ហេតុអ្វី? ចុះបើគាត់បំផ្លាញភស្តុតាង?
- ចុះចំណែកមីងសូវិញ? - គាត់បានផ្ញើអ៊ីមែលស្នើសុំវិស្សមកាល។
- វិស្សមកាល​មួយ? - កុំមកជិត! អ្នកធុំក្លិន។
ឃើញទេ? គាត់បានដោះចេញ!
មីនសូនិយាយថាគាត់នឹងមិនយកវាទេ។ គាត់និយាយថាគាត់នឹងប្តឹងអ្នក!
ឃាតកររបស់ជីកូក។
អ្នកស៊ើបអង្កេតលី។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
តើអ្នកទាំងពីរគួរតែជួបនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានព្យួរពីបទវាយដំព្រះបុត្រាជាតិ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយត្រង់។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបង្ក្រាបលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នកហើយទៅពន្ធនាគារ។
អ្នកដឹងពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសម្លាប់យាយរបស់បងស្រីយីងដែរមែនទេ?
មូលហេតុដែលអ្នកជាប្រធានក្រុមនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ... ដែល
បានកត់ត្រាចូលបន្ទប់ភ័ស្តុតាងគឺដោយសារតែអ្នកជាឃាតករ
មិនមែនដោយសារឃាតករចៀសវាងកាមេរ៉ានោះទេ។
អ្នកបានយកលុយដែលបងស្រីយីបានអោយខ្ញុំដើម្បីសំលាប់គាត់។
មានតែអ្នកនិងអ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីនទេដែលដឹងពីរឿងនៅពីក្រោយវិក័យប័ត្រនោះ។
អ្នកបានយកវា។ ដើម្បីសម្លាប់គាត់។ ត្រូវទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសមហេតុផលឥឡូវនេះ។
ឆ្លើយខ្ញុំកន្ត្រាក់។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
អ្វី?
ខ្ញុំបានយកកាំបិតរបស់ Granny …
ហើយដាក់វាវិញ…
។
ប៊ិងយីស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងសម្លាប់នាង
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំលាប់គាត់ជាមុន។
បង Bong Yi ដឹងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបែកបាក់។
នាងនិយាយថានាងសុខសប្បាយជាមួយវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលកំហុសបានទេ។
ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹង Lee Jae Shik និង Kim Byung Tae
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឃើញអ្វីទេតែ
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលគុកនៅថ្ងៃដែល Lee Jae Shik ត្រូវបានដោះលែង?
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់បាននៅលើម៉ាស៊ីនថតនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីអ្នកស្រីចយ។
- មកពីហុងជូ? - ចាស។
នាងបានសុំលេខរបស់ដុងគូ។
នាងបាននិយាយថានាងគិតថា Lee Jae Shik គឺជាឃាតករ។
នាងបាននិយាយថានាងចង់ពិនិត្យដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាការពិតវាមានន័យថាគាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅ។ ព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
ចុះលោកគីមបាងតាវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅផ្ទះរបស់គាត់?
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវគេចាប់បាននៅពេលដែលកាមេរ៉ាចូលទៅឬនៅទីនោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបលោកយាយម្នាក់នៅក្នុងហាងកាហ្វេ។
នាងបាននិយាយថាគាត់បានចាក់អ្វីមួយនៅលើក្បាលរបស់កុមារ។
ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីច្រើនទេហើយក៏មិនអើពើនឹងវាដែរ
ប៉ុន្តែវានៅតែជះឥទ្ធិពលដល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលួចចូលក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាវាខុសប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចាកចេញព្រោះខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់ការសម្លាប់ ...
កាងដុកស៊ូ
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ុន្តែ
មិនទាល់តែខ្ញុំចាប់ឃាតកររបស់ជីកូក។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរហូតដល់ពេលនោះ។
សូម?
តើអ្នកអាចពន្យល់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
បុរស OZ ដែលបានរារាំងខ្ញុំជាមួយឡានដឹកទំនិញរបស់គាត់ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Bong Yi ។
បុរសដែលកំពុងកាត់ដេរអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នោះហើយដែលជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជានរណាទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? គាត់កុហកខ្ញុំទេ?
ឬពិតជាមាននរណាម្នាក់ ...
តើអ្នកណាព្យាយាមលើកកិត្តិយសចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទាប់ពីគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវ។ វាហាក់ដូចជាគាត់មិនមានគំនិតអំពីអ្នកស៊ើបអង្កេតលីទេ។
សូម។
ទាល់តែខ្ញុំចាប់អ្នកដែលសម្លាប់ជីកូក។
ឱ្យខ្ញុំរហូតដល់ពេលនោះ។
ពេលណាខ្ញុំធ្វើខ្ញុំនឹងបញ្ចោញខ្លួនខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សក្លាហាននិងមុខពីរ។
តែទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច។
ពេលខ្ញុំចាប់ពួកគេ
ខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្មគ្មានទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យ។
មន្រ្តីជុង?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅសួរគាត់អំពីពេលវេលានៃការដោះលែង។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
អ្វី? ល្អ ...
តើមានអ្វីទៀត? តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកប្រាប់គាត់?
ថាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនៅពីក្រោយឃាតកម្មសៀរភៅ ...
អាចជាលីជេស៊ីស៊ី។
ហើយឌីអិនអេរបស់លីត្រូវបានគេរកឃើញ ...
នៅលើអាវុធដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីសម្លាប់កាងដុកស៊ូ
ដែលអាចធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាគោលដៅបន្ទាប់។
អ្នកគួរតែមករកខ្ញុំមិនមែនគាត់ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរចេញពីទីក្រុងសម្រាប់ការងារ។
នោះរំmeកខ្ញុំ។
Bong Yi បានមកជាមួយនូវកាដូសម្រាប់អ៊ឹងជុង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការវាយទារក។
កំហឹងរបស់នាងទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុតពីនាង។
ខ្ញុំ​យល់។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាងស្របពេលជាមួយមន្រ្តីជុង។
តើពិតជាអាចចម្លងតាមបានទេ?
("Sherlock Hong Ju")
រង់ចាំ។ កូន​របស់ខ្ញុំ។ កូនរបស់ខ្ញុំ ...
- កូនរបស់ខ្ញុំនឹង ... - ផ្លាស់ទី!
កុំធ្វើអាក្រក់ពេក។ សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកឡើង។
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - នាំខ្ញុំទៅកូនរបស់ខ្ញុំ។
- កូន​របស់ខ្ញុំ។ - តើកូនរបស់អ្នកនៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ។ នាង។
ឆយហុងជូ? តើអ្នកជាម្តាយរបស់អ្នកស្រីចូច?
ត្រូវហើយ។
យើងមានលេខទំនាក់ទំនងរបស់នាងមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការហៅហើយនាំម្ដាយទៅនាង។
បុរសវ័យក្មេងនេះ ...
នឹងហៅកូនស្រីរបស់អ្នកហើយនាំអ្នកទៅនាង។
- ត្រូវប្រាកដថាពួកគេបានជួប។ - បាទ​លោក។
ត្រូវហើយ។
- តោះ​ទៅ។ - កូន​របស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រី​របស់ខ្ញុំ។
បង Bong Yi ដឹងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបែកបាក់។
នាងនិយាយថានាងសុខសប្បាយជាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងកំហុសបានទេ។
នេះជាកន្លែង។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបនរណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះនាំម្តាយរបស់លោកស្រីឆយហុងជូ។
ម្តាយរបស់អ្នកនាងចុយ?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
បុរសម្នាក់នៅទីនេះជាមួយម្តាយរបស់អ្នកស្រីឆយ។
- ម្តាយ​របស់​នាង? - ចាស។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបាននិយាយថានាងជាក្មេងកំព្រា។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
- អ្នកនៅទីនោះ។ - ស្អី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះសម្រាប់តែគណនីបណ្តាញសង្គមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
- លុបចោលឥឡូវនេះ! - កូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដជាលឺខ្លាំងហើយ។
ទេកុំ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ទេ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមុខរបស់អ្នកស្រអាប់។
អ្នកនាងចយមិនរើសទេដូច្នេះរហូតដល់នាងធ្វើ ...
- តើនាងទៅណា? - សុំទោស?
តើនាងបានទៅណា?
ប៉ុន្តែនាងនៅទីនេះ។
អ៊ឹងចុងទៅណា?
អូនឆុង?
ហេតុអ្វីបានជាមន្រ្តីជុងបោះចោលអ្នក?
អ្នកដឹងទេ
វាមិនដូចជាអ្វីដែលយើងបានចុះកាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដនោះទេ។
គាត់ធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ។ ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាល់បារាម ...
កាលពីដើមថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានចោទប្រកាន់គាត់ដោយខុស ...
ហើយបានសុំទោស។
ប៊ងយី។
សុខសប្បាយអត់អីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅវេទនានិងខូចចិត្ត
ជីដូនរបស់អ្នកនឹងមានទុក្ខព្រួយ។
រក្សាភាពរឹងមាំផងដែរ។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ថានីយ៍មុន?
អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពីរបីដងដែរ។
និស្សិតវ័យក្មេងដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
មួយដែលមានឯកសណ្ឋានសាលា។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
- ពិតជាមែនទេ? - ប៉ុន្តែ ...
វាគឺស៊ុងយ៉ូហាន។
អ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់វាដោយខ្លួនឯង។
វាគឺស៊ុងយ៉ូហាន។
តើអ្នកមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេឬ?
អ្នកដឹងទេចិត្តវិទ្យាគឺជាតួអង្គដែលគេស្គាល់។
គាត់បានដាក់កម្មវិធីដើម្បីមើលទៅដូចក្មេងប្រុសគ្មានកំហុស។
- វាជាទង្វើមួយ។ - អត់ទេ
គាត់មិនបានធ្វើពុតទេ។
គាត់មានការព្រួយបារម្ភពិតប្រាកដ។
ពេលគាត់លើកខ្ញុំឡើងលើខ្នង
ខ្ញុំក៏សន្លប់បាត់ស្មារតី។
ទោះយ៉ាងណារយៈពេលពីរបីវិនាទីខ្ញុំដឹងខ្លួនយ៉ាងខ្លី។
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំបានលឺសំដីអស់សង្ឃឹមរបស់គាត់។
គិតអំពីគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងសោកសៅប្រសិនបើអ្នកស្លាប់។
ម៉ាក់និងប៉ារបស់អ្នក។
ជីដូន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើសកម្មភាព ...
សម្រាប់អ្នកដែលសន្លប់?
គាត់ច្បាស់ជានិយាយចេញពីបេះដូង។
ប៉ុន្តែតើចិត្តវិទ្យាអាចដូចនោះទេ?
តើរឿងនេះសមហេតុផលចំពោះអ្នកទេ?
ចុះបើសិន ...
ហើយខ្ញុំចង់និយាយថា
ចុះប្រសិនបើស៊ុងយ៉ូហានមិនមែនជាឃាតករ?
លោកយាយខ្ញុំ ...
និងលោកឪពុកកូ។
វាមានន័យថានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានសម្លាប់ពួកគេទាំងពីរនាក់។
អ្នកកំពុងគួរឱ្យអស់សំណើច។
វាគឺស៊ុងយ៉ូហានដែលបានសម្លាប់បងប្អូនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីស Moojin)
[VIU Ver] tvN E18 'កណ្តុរ' សូមមេត្តាទុកពេលអោយខ្ញុំខ្លះផង» - រូរូស៊ី - ស៊ីគ្នានឹងការចែកចាយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែអស់ពេលហើយ។
ប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេអាចនឹងប្រែទៅជាទំពែកពីភាពតានតឹងនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែពួកគេហាក់ដូចជាមានពេលវេលាច្រើននៅលើដៃរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាត្រូវជឿកូម៉ូមូជីឬអត់។
(ករណីឃាតកម្មសៀរៀល)
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះនៅតុរបស់ស៊ីនស៊ីស?
(ផ្ទះម្តាយបរិសុទ្ធនៃសេចក្តីស្រឡាញ់)
(អំណោយ, ២០០០ ដុល្លារ)
"ផ្ទះបរិសុទ្ធមាតានៃក្តីស្រឡាញ់"?
តើមិនមែនទេ ... ទេ។
គាត់មិនមែនជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់មិនរក្សាការសន្យាទេ។
"ម៉ៃឃឺរៀ"?
Song Soo Ho បានយំពេញមួយយប់នៅពេលដែលគាត់បានត្រលប់មកពី Guryeong ...
ហើយវា ជិតដល់ ពេលដែលក្រុមគ្រួសាររបស់ក្មេងប្រុសនេះត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
គ្មានផ្លូវទេ។
នេះជាប៉ូលីស។ តើអ្នកមិនបានរាយការណ៍អំពីមនុស្សដែលបាត់ខ្លួនទេឬ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលរូបថតដែលខ្ញុំទើបតែបានផ្ញើមកអ្នកទេ?
ត្រូវហើយនាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅទីណា?
យើងនឹងយកនាងទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងដូច្នេះយើងមិនខកខានគ្នាទេ។
សូមរង់ចាំយើងនៅផ្ទះ។
(តំបន់ឧត្តុង្គយ៉ុងដុង)
ចុះប្រសិនបើស៊ុងយ៉ូហានមិនមែនជាឃាតករ?
លោកយាយនិងឪពុកខ្ញុំ។
វាមានន័យថានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានសម្លាប់ពួកគេទាំងពីរនាក់។
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
ទឹកឃ្មុំតើអ្នកយកទារកទៅណា?
គាត់ជាកូនរបស់យើង។ គាត់ជារបស់យើង។
- ទឹកឃ្មុំ! - គាត់ជាកូនរបស់យើង។
សួស្តី?
តើអ្នករកឃើញប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំបាន heard ពួកគេរកឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយនៅក្បែរនេះ។
តើអ្នកចាំកន្លែងដែលអ្នករើសទារកនេះទេ?
តើទារកនេះជាអ្នកណា? ប្រញាប់ឡើងហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ទារកត្រូវតែស្វែងរកទារក។ យើងនឹងជួបបញ្ហា។
គាត់ជាកូនរបស់យើង។ គាត់ជារបស់យើង។
អ្នកដឹង​អ្វី? តោះយើងនាំគាត់ទៅស្ថានីយ៍បុរេក្បែរនោះ។
- ទេ! - ទឹកឃ្មុំ! ហាន់!
ហាន់…
ទឹកឃ្មុំ!
ហាន់! ហាន់!
អូនឆុង! អូនឆុង!
តើមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ត្រូវហើយ។
វាមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ។
- មើល។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។ - កូនង៉ែត! កូនង៉ែត! រង់ចាំ!
កូនង៉ែត! រង់ចាំ! កូនង៉ែត!
Gosh, វានៅទីនេះ។
តើគាត់បានយករបស់នេះនៅពេលណា?
ប្រជាជនគិតថាក្រុមគ្រប់គ្រងភស្តុតាងគឺជាប្រភេទអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
ពួកគេទើបតែមកយករបស់របរ។
ភស្ដុតាងទាំងអស់នេះបង្ហាញថាសុងយ៉ូហានគឺជាអ្នកពិរុទ្ធជន។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ទាំងអស់ហើយបង្ហាញ
ថាវាពិតជាគាត់។
("តើអ្វីទៅជាចិត្តសាស្ត្រ?)
" ពន្ធនាគារ Moojin ទទួលយកអ្នកទោសអេដស៍។
អ្នកទោសទាំងអស់ទទួលការធ្វើតេស្តឈាម។
តើមានអ្វីទៀត?
តើ 'អ្វី នេះឬ?
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់ក្នុងតំបន់)
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
សំណាងល្អទារកមិនអីទេ។ គាត់គ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
សំណាងល្អគាត់ថែមទាំងមិនមានស្នាមជាំទៀតផង។
អញ្ចឹងប្រពន្ធខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
នាងកាន់តែឈឺចាប់ដោយសារតែនាងកំពុងព្យាយាមការពារទារក។
យើងនឹងដឹងថាតើនាងនឹងធ្វើវាឬអត់បន្ទាប់ពីយប់នេះ។
(មណ្ឌលវេជ្ជសាស្រ្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ក្នុងតំបន់)
ហេហេផនឌឺ។
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលបាត់ទេ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្វែងយល់។
Gosh វានៅសល់តិចតួចណាស់។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងអាចទៅរួចទេ។
គ្រាន់តែនិយាយថា "មិនអីទេ" ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកឱ្យឃើញថាទារកនេះជានរណា។
សូមថែរក្សាគាត់សម្រាប់យប់នេះ។
អត់ទោស! កន្លែងណា តើកូនខ្ញុំទេ? តើអ្នកដឹងទេថាកូនខ្ញុំនៅឯណា?
ទារកបានចូលរួមក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅតាមផ្លូវ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលអ្នក។
វាជាកូនរបស់សុងយ៉ូហាន?
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
ហានសៅជុនបានបញ្ចប់ការធ្វើបាបគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
គាត់បានសម្លាប់ហ៊ីនស៊ូនិងហ៊ីនស៊ុករួចហើយ។
ហើយឥឡូវនេះប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ?
កូនខ្ញុំមិនអីទេ?
អូនឆុងមិនអីទេ?
ទៅហើយប្រាប់ប្តីរបស់អ្នក ...
ថាគាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ពីកន្លែងដែលគាត់បានបញ្ចុះ Hyun Soo ...
ប្រសិនបើគាត់ចង់រក្សាទុកចៅរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់មិនធ្វើទេខ្ញុំនឹងសម្លាប់ចៅរបស់គាត់។
ប្រាប់គាត់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ទារក។
សូម។ សូម ...
កុំធ្វើបាបទារក។
តើទារកបានធ្វើអ្វីខុស?
បន្ទាប់មកតើកូន ៗ របស់ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ខ្ញុំចង់រកអដ្ឋិធាតុរបស់ហុនស៊ូ ...
មុនពេលប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំស្លាប់។
ដូច្នេះសូមប្រាប់ហានសេអូជុន ...
ថាខ្ញុំមានចៅប្រុសរបស់គាត់ ...
ហើយថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ទេ ... អត់ទេ
ហេហេលោកស្រីឆយ។
អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំច្រើនដង។ តើមានអ្វីខុសទេ?
ទេគ្មានអ្វីខុសទេ។
អ៊ឹងចុងកំពុងធ្វើអ្វី? តើគាត់ដេកលក់ទេ?
បាទគាត់កំពុងដេក។
លាហើយ។
គាត់នៅទីនោះ។
ព្រះរាជអាជ្ញាអាន់យូ។
អ្នកគឺជាព្រះរាជអាជ្ញាដែលបានច្រានចោលដីកាចាប់ខ្លួន…
លើលោក Woo Hyung Chul មែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ប្រញាប់។ រកមើលនៅនេះ។
(មន្ទីរពិសោធន៍ពិសោធន៍ហ្សែនមនុស្ស)
តើនេះជាអ្វី?
លោកសុងសូហូបានបរិច្ចាគថវិកាដល់កន្លែងនេះអស់រយៈពេលជាង ១០ ឆ្នាំមកហើយ។
ហើយគាត់ក៏បានធ្វើការបរិច្ចាគដាច់ដោយឡែកសម្រាប់ម៉ៃឃឺរផងដែរ។
តើគាត់បានទៅលេងនាងដែរឬទេ?
ពេលខ្លះគាត់មកមើលនាងពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំនៅតែចាំមើលមុខមាត់របស់គាត់។
វាពោរពេញដោយការឈឺចាប់និងវិប្បដិសារី។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មើលទៅម៉ៃឃើរ។
សុងសូហូបានយំពេញមួយយប់នៅពេលដែលគាត់បានត្រលប់មកពីហ្គូរយ៉ុង
ហើយវាគឺប្រហែលជាពេលដែលក្រុមគ្រួសារក្មេងប្រុសត្រូវបានគេសម្លាប់។
ស្លាប់! ស្លាប់!
ក្មេងៗខ្ញុំនៅផ្ទះ!
យើងមានបញ្ហា។
ម៉ាក់របស់ក្មេងព្យាយាមសម្លាប់កូន
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់នាង ...
ហើយឪពុករបស់ Jae Hoon ...
បាទចា Joon Hoon មានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានក្មេងនៅខាងក្នុងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានក្មេងនៅក្នុងផ្ទះនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នក?
ដោយសារតែម៉ាក់របស់អ្នកព្យាយាមសំលាប់អ្នក។
ព្រោះប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
ពិភពលោកដែលខ្ញុំសុបិនចង់ក្លាយជាការពិតមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ពិភពលោកដែលគ្មានជនរងគ្រោះដូចបងស្រីខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាស៊ុងយ៉ូហានមកទីនេះ?
ជេហេ។
វាជាខ្ញុំគឺ Jae Hoon ។ ជេហុន។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Jae Hoon?
ជេហុន។
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជេមីន។ ជេមីន។
លេខ
ទេកុំទៅ។
កុំមើល។ កុំធ្វើឱ្យសំឡេង។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កុំមើលទៅជេហេ។
កុំធ្វើឱ្យសំឡេង។
អ្វី?
ប្រញាប់​ឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Jae Min ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ ...
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ខ្ញុំឯកកោ។
"ខ្ញុំ​ចង់​តែ​យំ។"
ខ្ញុំចង់បានការលួងលោមប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំទេ។
"ខ្ញុំខ្លាចណាស់ Jae Hee"
ជេហេ។ តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
(មន្ទីរពិសោធន៍ពិសោធន៍ហ្សែនមនុស្ស)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីយើងបាន heard ដំណឹងដ៏ក្រៀមក្រំ ...
អំពីអ្នកមានគុណ។
គាត់បានមកពីរដង។
គាត់មើលទៅអស់កំលាំងខ្លាំងជាលើកទីពីរ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់និយាយតែម្នាក់ឯងជាមួយម៉ៃឃឺរនៅថ្ងៃនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏យកពួកគេទៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គិតថានាងទើបតែឈឺ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ដឹងថានាងពិសេសទេ ...
ហើយថានាងចងចាំគ្រប់ពាក្យនិងចលនា។
នៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយច្រើនជាមួយនាង ...
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញប្អូនស្រីរបស់អ្នកបន្ទាប់ពី ១៥ ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចែករំលែកអាហារសម្រន់ជាមួយនាង?
សូមអរគុណ។
ជេហេ។
"ជេហេ។ "
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ខ្ញុំឯកកោ។
ខ្ញុំ​ចង់​តែ​យំ។
ខ្ញុំចង់ទទួលការលួងលោម។
ប៉ុន្តែមិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ជេហេ។
សុងយូហានយំ?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៀត?
ជេហុន។ ជេហុន។
Jae Hoon?
គាត់និយាយពីខ្ញុំ?
- នោះហើយជាគាត់។ - គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
"មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចគាត់ហើយចៀសវាងគាត់" ។
- បញ្ឈប់រឿងនោះដុងគូ។ - ចុះ​ពី!
"ក្នុងពេលដ៏ខ្លី"
"ខ្ញុំបានឃើញក្មេងប្រុសនោះ"
វាជាការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
គាត់នឹងបានលើកដៃការពារខ្លួនដោយងាយ។
ស្នាមរបួសការពារជាតិស្ថិតនៅលើម្រាមដៃរបស់គាត់។
នោះមានន័យថាគាត់ត្រូវបានគេវាយប្រហារមុនពេលគាត់អាចលើកដៃរបស់គាត់។
ប្រសិនបើមុនពេលគាត់អាចលើកដៃរបស់គាត់បាន
វាគឺជាមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធនឹងគាត់។
មែនហើយ ... វាគឺជាអ្នកទោសម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទោសដែលបានដើរតាមហានសេអូជុន។
គាត់បានសារភាពថាគាត់បានធ្វើវាដើម្បីបង្រៀន Chi Kook នូវមេរៀនមួយ ... ពី
ការមិនគោរពដល់ Head Hunter ។
នរណាម្នាក់នៅជិតគាត់។
តើវាជាក្មេងប្រុសនោះទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកទាក់ទងនឹងឃាតកម្មថ្មីៗ។
តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាធ្វើវា។
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ដឹងថា
តើវាពិតជាក្មេងប្រុសនោះទេ។
ចុះបើគាត់មិនសម្តែងពេលគាត់យំ ...
ពេលឱបហុងជូ?
ចុះយ៉ាងណាបើវាស្មោះត្រង់?
ម៉ាក់គិតយ៉ាងណា?
អ្នកតែងតែក្រៀមក្រំគ្រប់ពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើល ...
នៅពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ហើយដោយសារតែរឿងនេះ
ខ្ញុំសោកសៅរាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញពន្លឺព្រះអាទិត្យផងដែរ។
សមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំទៅជាពេលដែលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក?
អ្នកទស្សនាសំរាប់អ្នកទោស ៤៤៤០ នាក់។
គាត់បានបដិសេធមិនឃើញអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
សូមសួរគាត់ម្តងទៀត។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេនៅពេលអ្នកទោសបដិសេធភ្ញៀវ។
- សូម។ សូមសួរគាត់ម្តងទៀត។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
បន្ទាប់មក ...
ប្រាប់គាត់ថាវាគឺអំពីកូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះយូហាន។
"ខ្ញុំមិនអាចជឿ ...
"អ្វីដែលដានីយ៉ែលលីបានប្រាប់ខ្ញុំ"
"ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរជុនសុងដែលធ្វើការនៅទីនោះ ... "
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យគាត់រកមើលក្រុមហិរញ្ញវត្ថុបី។
- ដើម្បី​អ្វី? - ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្វីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ប្រសិនបើវាជាការពិត។
ក្រុមហិរញ្ញវត្ថុបី?
តើមានក្រុមបីទេ?
តើវាស្ថិតនៅក្រោមនាយកដ្ឋាននេះទេ?
(នាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ)
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ។ អ្នកដឹងពីជំនាញលួចស្តាប់របស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគីមជុនសុង ...
យ៉ូហានវាជាជុនសុង។
សារជាសំលេងនោះ។
អ្វីដែលអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំមើលទៅធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ប្រហែលជាការលួចស្តាប់មិនមែនជាគំនិតត្រឹមត្រូវទេ។
អង្គការនេះមានឈ្មោះថា“ អូហ្ស” ។
(មករា ១៩៩៥ ប្រធានបទកៈស៊ុងយ៉ូហាន)
(របាយការណ៍ខ)
(មករា ១៩៩៥ ប្រធានបទខ៖
វេជ្ជបណ្ឌិតលីកំពុងប្រាប់ការពិត។
នេះកំពុងឈឺ។
តើធ្វើ
ដូចម្តេចអាចឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
ឃាតករគឺជាចិត្តសាស្ត្រ។
គាត់មិនមានត្រីវិស័យខាងសីលធម៌ទេ។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំ ...
រហូតដល់គាត់បានដឹងខ្លួនវិញ។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែរាយការណ៍រឿងទាំងមូល?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តដល់ប៉ូលីសយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះប្រសិនបើយើងប្រើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដើម្បីផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ?
យើងប្រឆាំងនឹងប្រតិបត្តិការខ្មៅ។
ការបើកមាត់របស់យើងអំពីវាអាចនាំឱ្យយើងស្លាប់។
មិនមានវិធីដើម្បីដឹងថាកម្មវិធីនេះដំណើរការបានជ្រៅប៉ុណ្ណាទេ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនោះ?
ចាំមើលរហូតទាល់តែបណ្ឌិតលីភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
យូហាន
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេដឹងថាខ្ញុំបានលួចចូលប្រព័ន្ធ?
ចាកចេញពីប្រទេសនៅពេលនេះ។
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - នៅពេលដែលវេជ្ជបណ្ឌិតលីភ្ញាក់ឡើង
យើងនឹងប្រតិបត្តិការជាមួយគ្នា។
កុំបារម្ភ។ គាត់នឹងឡើងឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើនាងរាយការណ៍ខ្ញុំទៅប៉ូលីសវានឹងធ្វើឱ្យនាងមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថានេះជាកន្លែងដែលនាងបានទៅ។
ហ្គូដុង?
វាជាកន្លែងដែលជុងបារាមរស់នៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងប្រាប់គាត់? ជុងបារាមត្រូវតែដឹង។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំមិនបានពាក់អាវរបស់ជុនស៊ុងនៅយប់នោះទេ។
គាត់ធ្លាប់ជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លះទៀតចង្អុលម្រាមដៃមកខ្ញុំថាជាកូនប្រុសរបស់ហិនទ័រ
ប៉ុន្តែជុនស៊ុងតែងតែកាន់ជើងខ្ញុំជានិច្ច។
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ជុងបារាមដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មានរូបថតខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាស៊ុងយ៉ូហានមានបារាម
យើងទើបតែទទួលបានដីកាស្វែងរក។
ដីកាស្វែងរក?
វេជ្ជបណ្ឌិតលីតើអ្នកសុខទេ?
ប្រសិនបើហានគីកមិននៅក្នុងឡានរបស់គាត់នៅថ្ងៃនោះទេ ...
តើយើងរកឃើញឈាមរបស់អ្នកណានៅក្នុងឡានរបស់គាត់?
តើនរណាអាចជានរណា?
(មន្ទីរពិសោធន៍ពិសោធន៍ហ្សែនមនុស្ស)
ជេហេ។
យើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបាន
ចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
អ្វី?
បើខ្ញុំគិត
កាន់តែច្រើនខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនស៊ុងយ៉ូហានទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានវិធីណាមួយដើម្បីបញ្ជាក់ការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំទេ។
ដាន, ឈឺណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានកាត់ដៃរបស់គាត់។
គ្មានអ្វីក្រៅពីកាំភ្លើងបាញ់ដល់ពោះទេ។
គាត់ត្រូវតែមានស្នាមនៅលើដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
មនុស្សម្នាក់ធ្វើបាបដោយកាំបិត។ ត្រឹមត្រូវអំពីទីនេះ។
មិនមានអ្វីនៅលើដៃរបស់គាត់ទេ។
- ពិតជាមែនទេ? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - មើលដោយខ្លួនឯង។
គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាស៊ុងយូហានជាជនសង្ស័យ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? រកមើល។
វាមិនមាននៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យទេ។
អ្វី? នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
ខ្ញុំនិយាយយ៉ាងច្បាស់។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានកាត់ដៃរបស់គាត់ដោយកាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នក​បាន​ធ្វើ? - ខាងឆ្វេង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតកាង។
តើអ្នកប្រាប់អ្នកណា? តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើអ្នកណាខកខានមិនបានរាយការណ៍ពីរឿងនោះ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានកាត់ដៃអ្នកវាយប្រហាររបស់អ្នកទេ?
អូ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកអ្នកវិញបន្ទាប់ពីខ្ញុំពិនិត្យរឿងមួយចំនួន។
យល់ព្រម។
តើគាត់ភ្លេចបញ្ជូនសារបន្តទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាបារាមភ្លេចប្រាប់គាត់នូវភ័ស្តុតាងសំខាន់ៗបែបនេះទេ។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ សូមទុកសារមួយ ...
ស៊ុងយ៉ូហានបានមកប្រមូលឈាមរបស់ហានសៅជូន។
គាត់មិននៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ណាជីកូក។
ចុះប្រសិនបើវាមិនមែនជាស៊ុងយ៉ូហាន?
បន្ទាប់មកតើនរណាអាចជា?
យើងបានយកប្រអប់ទៅសាលប្រជុំជាមួយគ្នា។
នៅទីនោះយើងទៅ។
- យើងជជែកគ្នាហើយនិយាយលា។ - សំណាងល្អ។ កុំភ័យ។
- មិនអីទេលា។ - បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញ Chi Kook ចាកចេញ
ខ្ញុំបានរុញប្រអប់នៅខាងក្នុង។
តើឃាតករអាចផ្លាស់ប្តូរបុរស
ដែលមានភាពវង្វេងស្មារតីបានយ៉ាងដូចម្តេច ... ទៅប្រអប់វេទមន្តនៅក្នុងសាលប្រជុំ?
អត់ទោស។
អ្នកទោស ៤៤៤០ ទើបតែយល់ព្រមជួបអ្នក។
បារាម។
បារាមខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរ។
គាត់មើលទៅអស់កំលាំងណាស់។
ចុះបើប្រអប់វេទមន្តនៅទីនេះ?
ចុះប្រសិនបើនេះជាកន្លែងដែលឃាតករដាក់សាកសពនៅខាងក្នុង?
នៅខាងក្នុងប្រអប់មានកញ្ចក់ដែលដាក់តាមអង្កត់ទ្រូង។
អ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សចូលទៅខាងក្នុងកញ្ចក់។
ខ្ញុំបានទុកវានៅទីនេះនៅពេលដែលខ្ញុំនាំវាចូល ...
ដូច្នេះវានឹងមិនមាននៅក្នុងផ្លូវរបស់មនុស្សទេ។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំដឹងតែអ្វីដែលបារ៉េមបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ចុះបើគាត់កុហកខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហក?
គាត់គ្មានហេតុផលដើម្បីកុហកទេ។
ចុះបើវាជាបារាម?
(កណ្តុរ)
គាត់ឈប់ហើយ? តាម​រយៈ​អ៊ី​ម៉ែ​ល?
កន្លែងលាក់ដានរបស់រាមបារេមធ្លាក់ចុះដល់វិនាទីនីមួយៗ។
មន្រ្តីជុង?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយប្រើវិធីអាក្រក់បំផុត។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
វានឹងមានច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
បារាម!
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកបានទៅប៉ូលីសទេ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកតាមដានមនុស្សនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យដូចដើមវិញ។
លោកគីមជុនសុងបាននិយាយថាលោកបានលួចចូលប្រព័ន្ធរបស់ក្រុមហ្វាលហ្វាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំសាច់មាន់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំភ្លេចវា។
("My Roommate is Gumiho" ចាក់ផ្សាយលើកដំបូងនៅថ្ងៃទី ២៦ ខែឧសភាវេលាម៉ោង ១០ ៈ ៣០ យប់)