(រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង ... )
(មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
(ការថតរឿងគឺអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំអាយឌីអាយ ១៩ ... )
(ហើយការផ្តល់ប្រឹក្សាត្រូវបានផ្តល់ជូនសម្រាប់តួអង្គកុមារ។ )
(CGI ត្រូវបានគេប្រើនៅក្នុងឈុតភាគច្រើនដែលរួមបញ្ចូលទាំងសត្វ។ )
Darn វា។ ខ្ញុំត្រូវការកូនចៅ។
អាហានសៅជូន័រ។
ចុះយ៉ាងណាបើក្មេងប្រុសនោះប្រែជាដូចហានសៅជុន?
ទេអ្នកមិនអាចទេ!
អ្នកបានសម្រេចចិត្ត ...
ដើម្បីឱ្យមានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
ខ្ញុំបានឃើញបិសាចមួយ។
ចុះបើ ...
កូនខ្ញុំ ...
ប្រែជាដូចគាត់?
(កណ្តុរ)
(ភាគទី ១៩)
មើលថាតើវាជានរណា។
តើនាងនៅឯណា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
WHO?
អ្នកស៊ើបអង្កេតនោះមានចៅរបស់អ្នក។
គាត់នឹងសម្លាប់គាត់ប្រសិនបើគាត់មិនយកកូនស្រីគាត់មកវិញទេ។
តើនាងនៅឯណា? ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម!
ចៅ?
តើខ្ញុំអាចមានចៅបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសម្លាប់ពរជ័យ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីវាបានកើតមក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបាននិយាយកុហកខុស។
ប៉ុន្តែសូម ... ​​គាត់គំរាមសម្លាប់កូនរបស់យូហាន!
ឱ្យគាត់ធ្វើតាមអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
គាត់អាចសំលាប់កូនក្មេងសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
កុំធ្វើដូចនោះ។ សូមកុំ។
សូម ...
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅទីណា។
គាត់ជាឈាមរបស់អ្នក។
ឈាមរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ។
អ្វី?
ពិភពលោកទាំងមូលកំពុងអធិស្ឋានសម្រាប់គាត់។ សូមជួយសង្រ្គោះ ...
ជីវិតរបស់លោកជុង។
ខ្ញុំឃើញថាដៃរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឡើងរឹងហើយ។
វាជាតន្ត្រីដែលខ្ញុំបានលេងជាញឹកញាប់ ...
ខណៈពេលដែលការប្រសិទ្ធពរនៅក្នុងស្បូន។
ខ្ញុំគួរតែមើលទៅក្នុងរឿងនេះ។
ប្រាប់អ្នកយាមថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
សុំទោសយូហាន។
ខ្ញុំក៏មិនអាចយល់ពីការក្បត់ដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធំឡើងជាកូនប្រុសរបស់បិសាចនោះ។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីបែបនេះទេ។
អ្នកនិងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក ...
នឹងបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏សប្បាយរីករាយ។
អ្នកហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
គោគ្មានតម្លៃដូចអ្នកទេ?
ជុងបារាម។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់គាត់ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះសត្វចម្លែកនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
បន្ទាប់មកជាការពិតខ្ញុំគួរតែជួយសង្គ្រោះជីវិតគាត់។
គាត់ជាហានសៅជូន័របន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការខួរក្បាលសកម្ម។
ខួរក្បាលសកម្ម? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកមិនដែលនិយាយពីរឿងនេះពីមុនទេ។
តើយើងអាចរកបាននៅឯណា?
មានមួយ។
ខួរក្បាលរបស់ស៊ុងយូហាន។
អ្វី?
អាយុកាលរបស់ស៊ុងយូហានមានស្ថេរភាពឥឡូវនេះ។
គាត់កំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវដើម្បីជាសះស្បើយ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាន ... ដែល
ចង់ឃើញស៊ុងយូហាន ...
- ធ្វើឱ្យវាមានជីវិត? - នៅតែ
ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរធ្វើអំពើល្អមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
យ៉ូហានរបស់ខ្ញុំ ...
ចង់ប្រែចិត្តតាមវិធីណាដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែនៅតែតើយើងអាច
ពិចារណាប្រតិបត្តិការនេះបាន យ៉ាងដូចម្តេច ទៅ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្នក ... អ្នកបានប្រមូលខួរក្បាលរបស់គាត់ ...
ខណៈពេលដែលគាត់នៅរស់?
ពីយូហានរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ? ច្រើនណាស់សម្រាប់ម្តាយប្រចាំឆ្នាំ។
ម៉េចក៏អ្នកមិនដឹង?
ទេ​ទេ!
ម៉េច ...
អ្នក!
អ្នកសំឡាប់! នាំកូនប្រុសខ្ញុំមកវិញ។
នាំកូនប្រុសខ្ញុំឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ!
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។ ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតកូនប្រុសអ្នក។
ជុងបារាម។
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលសម្រាប់ឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
ស៊ូជីអ៊ីអូនឈាមរបស់យូហានគឺនៅលើដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តើអ្នកទោសទាំងអស់មិនបានធ្វើតេស្តឈាមទេ ...
ដើម្បីធ្វើតេស្តរកអេដស៍មុនពេលគ្រោះថ្នាក់របស់ណាជីកូក?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើគំរូឈាមនៅទីនេះទេនៅពេលដែលសុងយ៉ូហានបានមកដល់?
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ថ្ងៃគ្រោះថ្នាក់របស់ជីកូក ...
មែនហើយសំណាកឈាមត្រូវបានយកទៅកន្លែងមួយនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
តើឈាមរបស់ហានសេអូជុនចេញមកធម្មតាទេ?
ហានសៅជូន?
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
គំរូឈាមខ្លះមានភាពកខ្វក់
ដែលត្រូវបានគេដាក់ស្លាកថា "មិនអាចត្រួតពិនិត្យបាន" ។
ហើយឈ្មោះរបស់ហានសៅជុនស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជី។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចត្រួតពិនិត្យបាន?
ពួកគេទាំងនោះអាចឆ្លងទៅនឹងសារធាតុបរទេស
ឬបរិមាណឈាមមិនគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកបានចាកចេញពីការិយាល័យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃដែល Sung Yo Han នៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីភាពអាសន្ន។
គាត់នៅទីនេះសម្រាប់ឈាមរបស់ហានសៅជុន។
ស៊ុងយ៉ូហានមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ហានសៅជុនទេ។
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វីទៅ?
គាត់បាននាំយកសក់មួយសរសៃ ...
ហើយបានសួរខ្ញុំឱ្យពិនិត្យមើលថាតើអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងគ្នាឬអត់។
(ពួកគេជាម្តាយនិងកូនប្រុស។ )
“ កុំយំ” ។
"កុំយំ។ "
"ជេហេ។ យើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ ... "
"បានចាកចេញនៅក្នុងពិភពលោកនេះ" ។
អ្វី?
"អ្នកគឺជាក្រុមគ្រួសារតែមួយ ... "
- "ខ្ញុំបានចាកចេញពីជេហេ។ " - ខ្ញុំបានចាកចេញទៅ Jae Hee ។
យើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
នៅសល់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មានអ្វីមួយ ...
ខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់រឿងនោះ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកយើងទាំងពីរនាក់ទីបំផុតអាច ...
រីករាយជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិន ...
ទុកឱ្យយូហានកាន់កាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ហានសៅជុន។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់បានសម្លាប់ស៊ុងយូហានដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបញ្ចូលខួរក្បាលស៊ុងយូហាននៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរស់នៅ ... ជីវិត
ដ៏សប្បុរសនិងស្មោះត្រង់គឺ
កូនរបស់ខ្ញុំ។
នាងត្រូវតែបានឃើញវា។
បង Bong Yi អន់។
អ្នកបោះខ្ញុំចោល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអោបខ្ញុំភ្លាមៗ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស៊ើបអង្កេតកូដឹងថា ...
អ្នកសម្លាប់ Kang Duk Soo ។
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
អូខ្ញុំមើល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានមកដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកប្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ទេគ្មានផ្លូវទេ។
បារាមមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ ...
ដែលមានស្នាមនៅលើដៃរបស់គាត់។
ទេវាមិនអាចជាគាត់ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ទេវាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានឃើញបិសាចមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ ...
រុញម្តាយខ្លួនឯងចេញពីបង្អួច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចហៅប៉ូលីសបានទេ។
យើងត្រូវបញ្ចប់ជីវិតកូន ៗ របស់យើង
មុនពេលដែលពួកគេធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចដូចនោះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តម្រង់ខ្លួនឯង។
សូមយកចិត្តទុកដាក់លើគាត់
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់គិតថាគាត់អាចប្រែទៅជាបិសាចសូម
សម្លាប់គាត់ចោល។
សូមមេត្តា ...
ថែរក្សាឱ្យបានល្អ ...
កូនខ្ញុំ។
យូហាន ...
ជំរាបសួរ។
ភាពល្អ។
តើអ្នកបានរកឃើញកូនរបស់អ្នកទេ?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទណាមួយដែលនិយាយថាពួកគេបានរកឃើញទារកទេ?
- ការហៅអំពីទារក? - ចាស។
ទេគ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីវ័យកណ្តាលម្នាក់បានជួបគ្រោះថ្នាក់កាលពីម្សិលមិញ ...
ពេលកំពុងកាន់ទារក។
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលរូបភាពស៊ីស៊ីធីវីបានទេ?
តើអ្នកអាចពង្រីកបានទេ?
ចុះទារកវិញ?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។ គាត់មិនបានរងរបួសទេ។
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - ប៉ុន្តែជាអកុសល
អាណាព្យាបាលរបស់ទារកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
នាងបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលដែលព្យាយាមការពារទារក។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុំទោសម៉ាក់ ...
ម៉ាក់។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
សុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានចាកចេញ ...
ហុនស៊ុកម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រឈមមុខនឹងអ្នកនិងប៉ាទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែ ...
ម៉ាក់ ...
ជំរាបសួរ?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
គាត់បានយក ... គាត់បានយក ...
ទារក។
អ្នកណាធ្វើ?
អ្វី?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ?
លេខ
អឿនចុង។
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ទារកឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រពន្ធខ្ញុំឈឺធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថានោះជាមូលហេតុដែលនាងយកគាត់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដាក់ទណ្ឌកម្ម
នាងខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះនាង។
អ៊ឹងចុង។
ប៉ា។
ស៊ុងយ៉ូហានបានមកប្រមូលឈាមរបស់ហានសៅជុន។
គាត់មិននៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ណាជីកូក។
ចុះប្រសិនបើវាមិនមែនជាស៊ុងយ៉ូហាន?
យើងបានយកប្រអប់ទៅសាលប្រជុំជាមួយគ្នា។
តើឃាតករអាចផ្លាស់ប្តូរបុរស
ដែលមានភាពវង្វេងស្មារតីបានយ៉ាងដូចម្តេច ... ទៅប្រអប់វេទមន្តនៅក្នុងសាលប្រជុំ?
- យើងជជែកគ្នាហើយនិយាយលា។ - សំណាងល្អ។ កុំភ័យ។
ចុះបើប្រអប់វេទមន្តនៅទីនេះ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញ Chi Kook ចាកចេញខ្ញុំបានរុញប្រអប់នៅខាងក្នុង។
ចុះប្រសិនបើនេះជាកន្លែងដែលឃាតករដាក់សាកសពនៅខាងក្នុង?
នៅខាងក្នុងប្រអប់មានកញ្ចក់ដែលដាក់តាមអង្កត់ទ្រូង។
អ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សចូលទៅខាងក្នុងកញ្ចក់។
ខ្ញុំដឹងតែអ្វីដែលបារ៉េមបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទុកវានៅទីនេះម្តងពេលខ្ញុំនាំវាចូល។
ចុះបើគាត់កុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហក? គាត់គ្មានហេតុផលដើម្បីកុហកទេ។
ខ្ញុំជាម្នាក់ ...
ចុះបើវាជាបារាម?
លោកគីមជុនសុងបាននិយាយថាលោកបានលួចចូលប្រព័ន្ធរបស់ក្រុមហ្វាលហ្វាយ។
(ក្រសួងវិទ្យាសាស្រ្តនិងអាយ។ ភី។ ស៊ី)
ក្រសួងវិទ្យាសាស្ត្រនិងបច្ចេកវិទ្យា
ហិរញ្ញវត្ថុ អាយស៊ីធី ៣?
ប៉ុន្តែយើងមានតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងហាងកាហ្វេមួយ?
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។ ស្នងការនឹងមានក្បាលខ្ញុំប្រសិនបើគាត់ឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅក្នុង ១០០ ម៉ែតនៃទីភ្នាក់ងារប៉ូលីស Moojin ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
ប៉ុន្តែ ...
វាមិនមែនជាមន្ត្រីជុងទេមែនទេ?
សូម្បីតែពីទស្សនៈផ្លូវចិត្តក៏ដោយ
គាត់ ... ទេ ...
គ្មានផ្លូវទេ។
រឿងគឺ ...
កុំចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ពាក់កណ្តាលប្រយោគ? ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
- តើអ្នកបានយកវាទេ? - ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកដឹងថាការលួចរូបភាពភ័ស្តុតាងខុសច្បាប់។
ការបោះឆ្នោតរបស់ឪពុកខ្ញុំគឺនៅជុំវិញជ្រុង។ ទោះបីជាគាត់នឹងមិនឈ្នះក៏ដោយ។
ផ្នែកខាងក្រោមត្រូវបានកាត់ចេញតាមរបៀបដូចគ្នា។
វាមានទំហំដូចគ្នា។
(ពីលីមីនសូ។ នេះគឺជាការលាលែងរបស់ខ្ញុំ។ )
(លិខិតលាលែង)
គាត់បានលាលែងហើយឬនៅ? តាម​រយៈ​អ៊ី​ម៉ែ​ល?
តុក្កតាឈ្លើយ។
ជាមួយនឹងម៉ូជីឈីបានធ្វើរឿងបែបនេះ ...
ហើយប៉ូលីសស៊ើបអង្កេតបានលាលែងពីតំណែង ...
យើងគួរតែមើលទៅបារាម។
ស្ងាត់ដានកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់បារាមភ្លាមៗមុនពេលឃាតកម្ម ...
របស់កាងដុកសូលីលីជេនិងគីមបុងតា។
បាទ​លោក។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់ឃើញកូនរបស់យូហានខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកដឹងទេ ...
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកឈឺចាប់យ៉ាងណា។
អ្នកដឹងទេគាត់ព្យាយាមធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង ...
គ្រាន់តែដោយសារតែគាត់
ជាកូនប្រុសរបស់ហាន Seo Joon ។
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
កូនប្រុសរបស់ហានសៅជុនគឺជុងបារាម។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បារុមស្លៀកខោខូវប៊យ
ដែលម្តាយខ្ញុំផលិត។
តើគាត់អាចយ៉ាងម៉េច ...
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់ ...
អ្នកគ្រាន់តែមើលយូហានរស់នៅដោយឈឺចាប់ ...
ដោយមិននិយាយអ្វី។
ខ្ញុំនឹងមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំរស់នៅខុសដូចជាកូនប្រុសរបស់ឃាតករ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាវិញ ...
ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំឈឺចាប់បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញបែបនេះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
អញ្ចឹង? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនអ្នក?
តើឪពុករបស់អ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
ឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាសត្វចម្លែកដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ខុសពីអ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតដាក់យ៉ាងតឹងរឹង
អ្នកកាន់តែដូចខ្ញុំ។
ហុនសូ។ ទៅមុន។ តទៅទៀត។
ទេខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
នេះប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។ អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
យើងអាចចាប់បានហើយនាំមកវិញដូច្នេះសូមលាក់នៅទីនេះ។
អ្នកបានរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់នៅទីនោះ។
(ផ្សារតុងកាំ)
នៅទីនោះគាត់!
សូមនិយាយពីរបីម៉ាត់។
- នៅទីនេះ។ - នៅទីនេះ!
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ - បិសាចអ្នក!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីក្បាលដែលត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើព្រិល?
អ្នកគួរតែសម្លាប់ខ្ញុំពេលនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានកូកូជីនឹងមិនខឹងទេ
ហើយកូនប្រុសរបស់អ្នក
នឹងធំឡើងជាមួយឪពុក។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកជួបអ្នក?
ហានសៅជូន
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តាមរបៀបដ៏សាហាវបំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដោយរបៀបណា?
ទន្ទឹងរងចាំវា។
វានឹងលើសពីការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
វានឹងលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ?
ក្រុមហិរញ្ញវត្ថុបី?
ប៉ុន្តែយើងមានតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមានសារមួយ។
យ៉ូហានវាជាជុនស៊ុង។
អ្វីដែលអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំមើល ...
ធ្វើអោយខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ប្រហែលជាការលួចស្តាប់មិនមែនជាគំនិតត្រឹមត្រូវទេ។
អង្គការនេះមានឈ្មោះថា“ អូហ្ស” ។
("កូដនិងការលួចស្តាប់")
[VIU Ver] tvN E19 ‘កណ្តុរ’“ កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គីមជុនសុង” - ♥រ៉ូរ៉ូស៊ី Syn - ស៊ីគ្នាជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
(សៀវភៅទាំងអស់)
(ឃីកាហ្វេកាហ្វេ)
(Gluttony, ការច្រណែន)
( ស្លុត, មួកឆាត )
(បន្ទប់ផ្កាឈូក, មោទនភាព)
( ខ្ញុំជាព្រះដែលមានឫទ្ធានុភាពខ្លាំងក្លាបំផុត។ ) ទេ
(
មិនអាច ) ទេវាមិនអាចទេ។
តើវាអាចជាជុងបារាមដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺការបោះពុម្ពស្បែកជើងមានទំហំដូចគ្នា។
នោះអាចចង្អុលទៅមនុស្សស្ទើរតែទាំងអស់។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺរកភ័ស្តុតាងដែលបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសរបស់បារាម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាស៊ុងយ៉ូហានសម្លាប់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ?
តាមរូបថតខ្ញុំគិតថា។
នាងបានកាន់មួយយ៉ាងតឹងរហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាង។
រូបថត​មួយ​សន្លឹក?
នាងបានយកមួយពីផ្ទះរបស់ Sung Yo Han ។
វាបានក្លាយជារូបថតនៃរាងកាយរបស់លោក Jo Mi Jung ។
បងប៊ីយី!
ដូច្នេះនេះគឺជាកន្លែងដែលវាស្ថិតនៅ។
Moo Chi ត្រូវតែនាំវាចូល។
Bong Yi ចូលមក។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីទៀត?
រូបថតដែលនាងបានបិទជាប់នៅ
យប់នោះនាងបានស្លាប់។
សូម​មើល។
វា​នៅ​ទីនេះ។
Moo Chi បានចំណាយពេលមើលរឿងនេះផងដែរ។
ជីដូនរបស់អ្នករលាកនៅលើដៃរបស់នាងពីការតោងនេះ។
ត្រូវ។ នេះនឹងធ្វើ។
នេះជាហេតុផល។
ហ្គ្រេននីត្រូវតែទទួលស្គាល់ប៊ូតុង។
គាត់ដឹងថាគាត់នឹងត្រូវគេស្គាល់ថាជាឃាតករ។
Darn rat ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
នេះមិនមែនជាហេតុផលតែមួយទេដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមិនបានទទួលខិត្តប័ណ្ណរបស់ជីដូនខ្ញុំទេ។
ចេញពីទីនេះ។ ចេញពីទីនេះអ្នកកំពុងស្រែក!
ជុងបារាម។ ជុងបារាម!
តើអ្នកដាក់ឈ្មោះកូនក្មេងទេ?
បាទតូតូ។
នោះគឺជាឈ្មោះរបស់ឆ្កែ ...
ដែលចេញមកនៅក្នុង "The Wizard of Oz" ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរអំពីការថែរក្សាថូតូ
សូមសួរសំណួរនៅលើគេហទំព័រដែលមានឈ្មោះថា "ឃីឃីកាហ្វេ។
(ឃីដកាហ្វេ)
(ឃីកាហ្វេកាហ្វេ)
(ចិញ្ចឹមកូននិងមើលថែកូនក្មេង)
ម៉ាក់បានទៅផ្ទះយាយ។
ត្រូវហើយ។ ជេជូយាយ។
(ជេជូអយស្ទឺហ្គុកបាប)
- ម៉ាក់! - បាទហុនស៊ុក?
បារាមនៅទីនេះ!
ហុនស៊ុកអ្នកម៉ាក់និងខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវនិយាយ
ដូច្នេះតើយើងនឹងលេងនៅពេលក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
- តោះលេងឥឡូវនេះ! - ហុនស៊ុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេងជាមួយ Seung Ho?
មិនអីទេ, ល្អ។
បារូមសន្យាថាអ្នកនឹងនៅ។
លេងជាមួយខ្ញុំពេលក្រោយ។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកនៅលើផែនដីអ្នកជានរណា?
សៀងហូមិនមែននៅផ្ទះទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំជាអតីតអ្នកទទួលប្រាក់ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអង្គការ។
បទសម្ភាសន៍បុគ្គលបាននាំខ្ញុំ ...
ទៅប្រតិបត្តិការឯកជនមួយនៅក្នុងប្រភពដើមដែលគេស្គាល់ថាអូហ្ស
ហើយខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្តចូលរួម។
ការងារដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
(ជុងជេហុន)
ខ្ញុំត្រូវទៅយកអ្នកនៅក្រោមស្លាបរបស់ខ្ញុំ។
ការងារនេះធ្លាប់ជារបស់សុងសូហូ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលព្យាយាមការពារអ្នកគាត់បានសម្លាប់គ្រួសាររបស់អ្នកដោយកំហុស។
ពិរុទ្ធភាពបានជំរុញឱ្យគាត់ឈប់ពីអង្គការ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅជំនួសគាត់។
តើអ្នកជា Jae Hoon មែនទេ?
អ្នកក្រីក្រ។
ក្មួយប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាមីងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ម៉ាក់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិកដូច្នេះខ្ញុំបាន heard ព័ត៌មាននេះយឺត។
មីង។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងរស់នៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺតាមដានដោយយកចិត្តទុកដាក់រាល់ឥរិយាបទតិចតួចរបស់អ្នក ...
ហើយរាយការណ៍ទៅថ្នាក់លើ។
អ្នកថែមទាំងបានផ្លាស់ប្តូរលេខសន្តិសុខសង្គមរបស់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់ ...
ពេលធ្វើពុតចុះបញ្ជីខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកងងុយគេងទេ? អ្នកគួរតែទៅហើយដេក។
- យល់ព្រម។ រាត្រី​សួស្តី។ - រាត្រី​សួស្តី។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំរៀបការហើយមានហុនស៊ុក។ ប៉ុន្តែ ...
ទិញឆ្មាឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនឹកស្រមៃទេ ...
អ្នកនឹងរត់ចូលហូនស៊ុក។
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចាកចេញជាបន្ទាន់។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងថាហុនស៊ុកនៅកន្លែងរបស់អ្នក
ខ្ញុំភ័យខ្លាចចំពោះអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើចំពោះគាត់។
តែពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅនាំគាត់មកផ្ទះវិញ ...
កូនប្រុសខ្ញុំ នៅផ្ទះ របស់ជុងបារាម។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់អាចធ្វើបាបកូនប្រុសខ្ញុំ។
ទេបើអ្នកទៅឥឡូវនេះអ្នកនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ? ចុះប្រសិនបើបិសាចនោះសម្លាប់ក្មេងប្រុសខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ទទួលបានបិទខ្ញុំ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ម៉ាក់។
អ្នកណាផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្វែងរកអ្នកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំឈប់ពីការងារនៅថ្ងៃនោះ។
ហើយពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានផ្ទេរទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាស្អាតណាស់ ...
ជាផ្នែកមួយនៃកម្មវិធី "The Truman Show" ។
តើពួកគេបានវាយខ្ញុំដោយចេតនានៅពេលដែលខ្ញុំដេញតាមស៊ុងយ៉ូហាន ...
ដោយសារតែពួកគេមិនចង់អោយខ្ញុំជួបគាត់?
ពួកគេបានរកឃើញដានីយ៉ែលលីនិងស៊ុងយូហាននៅលើទូរស័ព្ទ ...
ហើយពួកគេមានការព្រួយបារម្ភថាផែនការរបស់ពួកគេអាចនឹងត្រូវបំផ្លាញ ...
ប្រសិនបើស៊ុងយ៉ូហានបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់គាត់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
បុរសទាំងនោះនឹងសម្លាប់គាត់
ទោះបីអ្នកមិនព្យាយាមសម្លាប់គាត់
ឬទោះបីជាគាត់មិនត្រូវបានបាញ់សម្លាប់ដោយអ្នកស៊ើបអង្កេតក៏ដោយ។
ខ្ញុំបាន over ពួកគេនិយាយថាពួកគេទៅដល់ទីនោះយឺតពេលហើយ ...
តើមនុស្សម្នាក់អាចយករបស់ទាំងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សនោះមានជំនឿមុតមាំ។
ហើយខ្ញុំក៏ធ្លាប់យល់ព្រមជាមួយវាដែរ។
ជំនឿមួយ?
ដំបូងពួកគេរើសជនរងគ្រោះដែលរស់នៅក្បែរផ្ទះ។
បន្ទាប់មកពួកគេចាប់ផ្តើមទៅឆ្ងាយដើម្បីសម្លាប់មនុស្ស។
ហើយពួកគេថែមទាំងធ្វើដំណើរផ្លូវឆ្ងាយដើម្បីធ្វើឃាត ...
ដោយសារតែពួកគេមានទំនុកចិត្ត។
នៅគ្រានោះកន្លែងនេះបារាមរស់នៅ។
បារាមបាត់បង់ការចងចាំដោយសារការវះកាត់។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់អាចភ្លេចថាគាត់ជាឃាតករសៀរៀល។
ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់គាត់នៅតែមាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។ អ្នករក្សាខ្ញុំគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
និយាយអោយត្រង់មុនពេលអ្នកធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំមិនគិតថាការងារនេះសមនឹងអ្នកទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
អ្នកអាចអានគំនិតរបស់ឃាតករ។
ចុះប្រសិនបើវាមិនមែនជាស៊ុងយ៉ូហាន?
ចុះបើវាមិនមែនជាគាត់?
នោះមានន័យថាខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សខុស។
ទេវាមិនអាចទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាស៊ុងយូហានព្យាយាមសម្លាប់បារេម?
គាត់បានទៅទីនោះដើម្បីសម្លាប់គាត់ពីព្រោះគាត់ជាសាក្សី។
ហេតុអ្វីបានជាស៊ុងយូហានទៅផ្ទះរបស់បារាម?
ហាន់ឃីកនៅឯណា?
- ហាន ... - ចាសហាន់ឃី។
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅឯណាអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំ!
សុងយ៉ូហានកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីមួយនៅថ្ងៃនោះ។
- ស្អី? - ហាវ៉ា ...
"ហាវ" ។
មី ...
"មី" ។
ជី។
"ជី" ។
"ហូវ៉ាមីជី"?
តើវាជាកូនស្រីទេ? អ្នកមិនទាន់ដឹងទេ?
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាវាជាកូនស្រី។
ខ្ញុំ '
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលកន្លែងដែលជុងបារេមនៅថ្ងៃនៃឧប្បត្តិហេតុនេះទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានពិនិត្យមើលអាលីបារបស់គាត់។ ពេលថ្ងៃកាងឌុកស៊ូស្លាប់
គាត់នៅផ្ទះជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការពិនិត្យមើលជាមួយករណីផ្សេងទៀត។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់នឹងនៅផ្ទះ។ - អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ?
ពិនិត្យឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ទៅពិនិត្យរាល់ស៊ីស៊ីស៊ីធីវីនៅជិតផ្ទះរបស់ជុងបារាម។
មិនអីទេលោក។
មានស៊ីស៊ីធីវីស៊ីនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យមើលមួយនោះ។
ប៉ុន្តែវាខុសច្បាប់។
ការបោះឆ្នោតជ្រើសរើសប្រធានាធិបតីជិតមកដល់ហើយ។
ប៉ុន្តែបុរសដែលទទួលបានសំឡេងគាំទ្រច្រើនជាងគេត្រូវបានឈ្នះដោយចំនួនដ៏ច្រើន។
សូមពិនិត្យឱ្យបានឆាប់។
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលរូបភាពស៊ីស៊ីធីវីនៅឯណា?
ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងនេះ។
(រូបថត)
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមន្រ្តីជុងមានកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គីមជុនសុងនៅកន្លែងគាត់?
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់មិនបានស្ថិតនៅកន្លែងឃាតកម្មនោះទេ។
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតខាន់និងប្រធានក្រុមនៅទីណា?
ពួកគេប្រញាប់ទៅជាយក្រុង។
កូនប្រុសរបស់សាក្សីដំបូងនៃអំពើឃាតកម្មរបស់ឃាងដុកស៊ូ ...
បានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ប៉ុន្តែពួកគេគិតថាមានអ្វីមួយមិនស្រួល។
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
ខ្ញុំបានខកខានទទួល។
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។ សូមចាកចេញ ...
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនអាចប្រើបានទេ។ សូមចាកចេញ ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជ្រើសរើស?
(សៀវភៅអេឡិចត្រូនិចកុំព្យូទ័រ)
(សៀវភៅទាំងអស់)
ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងនិទាននៅទីនេះ?
("អ្នកជំនួយការអូរ")
(បញ្ជី)
នេះគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីនហៅពីក្រុមការងារពិសេស។
តើអ្នកអាចធ្វើការស៊ើបអង្កេតកោសល្យវិច្ច័យលើកុំព្យូទ័រយួរដៃបានទេ?
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅពេលនេះដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។ - យល់ព្រម។
(អង្កេតស៊ីន)
តើនរណានៅទីនោះ?
ខ្ញុំមកពីប៉ូលីស។
អូខ្ញុំមើល។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីប្លែកទេពេលកំពុងបំផ្លាញផ្ទះនេះ?
ទេយើងមិនបានរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
គាត់ក៏បានសួរសំណួរដូចគ្នានេះដែរ។
- អ្នកណា? - គាត់បានសួរប្រសិនបើយើងបានកើតឡើង ...
ដើម្បីរកអ្វីនៅទីនេះ។
គាត់ហាក់ដូចជាម្ចាស់ផ្ទះ។
រង់ចាំ។
- តើគាត់ទេ? - បាទ, វាគឺជាគាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាគាត់។ បុត្រាជាតិមែនទេ?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គាត់ទើបតែឈរ ...
ដោយអវត្តមាន ...
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
"បន្ទប់ក្រោមដី"?
- មានបន្ទប់ក្រោមដីទេ? - ចាស។
វាត្រឹមត្រូវនៅទីនោះ។ ទ្វារគឺនៅលើដី។
(ជុងបារាម)
ខ្ញុំត្រូវការការធានារ៉ាប់រង។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ហុនស៊ុក។
(Jung បានបា Reum, ស៊ុង Yo ហាន)
(សត្វរំពាហ្សែស៊ើបអង្កេត)
ឯកសារការស៊ើបអង្កេតសុងស៊ូហូរក្សាទុកនៅក្នុងឆ្នាំ 1995
នៅពេលដែលលោក Sung Ji Eun ត្រូវបានវាយប្រហារដោយ mugger មួយ
គាត់បានបង្ហាញមុខរបស់គាត់ទៅរបស់នាងខណៈពេលកំពុងរក្សាទុកទារក។
ផ្តល់កំណើតឱ្យកូនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះគាត់ប្តូរជាមួយអ្នកត្រួតពិនិត្យគីមហេជុង។
សុងសូហូជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើគីមហេជុងតាំងពីពេលនោះមក។
(អ្នកជំនាញបញ្ជាក់ថាជុងបារាមគឺជាសត្វមំសាសី។ )
ជុងបារាមត្រូវបានគេបញ្ជាក់ថាជាអ្នកប្រមាញ់។
ស៊ុងយ៉ូហានបានប្តេជ្ញាចិត្តថាមិនមែនជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រទេ
ហើយពួកគេឈប់តាមដានគាត់។
ម៉ាស៊ីនថតខ្សែភ្លើងទូរស័ព្ទក្លូនបានតាមដានជាប្រចាំ។
ជុងបារាមត្រូវបានគេបញ្ជាក់ថាជាអ្នកប្រមាញ់
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងតែបង្ក្រាបសភាវគតិឃាតកម្មរបស់គាត់។
ត្រូវការកេះ។
គន្លឹះនេះនឹងត្រូវបានសុងសូហូ
ដែលបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលស៊ុងយ៉ូហាន ...
ខ្ញុំខ្លាច Jae Hee ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
ប៉ូលីស?
បុរសម្នាក់ត្រូវបានគេចាក់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាបណ្ឌិតដានីយ៉ែលលីអ្នកជំនាញខាងពន្ធុវិទ្យា។
អ្នកដែលបង្ហាញមុខមិនជាប៉ូលីសទេ។
អ្នកជាអ្នកយកព័ត៌មានមែនទេ?
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ពីវេជ្ជបណ្ឌិតដានីយ៉ែលលីដែលបាត់។
ហាងកាហ្វេស្តារនៅផ្លូវអូដេអូ។
(ខារ៉ាអូខេ)
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មករកខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណា?
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ។
- យកវានៅថ្ងៃស្អែក។ - ទេវាចាំបាច់ត្រូវនៅឆ្ងាយ ...
តើមានអ្វី ...
តើអ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំដោយសារឪពុកខ្ញុំចាញ់?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈប់ហើយ។
អញ្ចឹង ...
ខ្ញុំបានមកយករបស់របរខ្ញុំ។
នៅម៉ោងនេះ? ឥឡូវ​នេះ?
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ក្រោយមកទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
សួស្តីលោកម៉ូជី។ សួស្តី Da Seul ។
វាជាក្មេងស្រី?
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ, នៅទីនោះ។
- ស៊ីនស៊ីស! - ចាស?
តោះចាប់យកភេសជ្ជៈ ...
ដើម្បីអបអរការចាកចេញរបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចផឹកនៅពិធីជប់លៀងឆ្ងាយរបស់អ្នក។
- ក្រោយមក។ - កុំធ្វើបែបនោះ។
ភរិយាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
យើងកំពុងមានក្មេងស្រី។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់នាងជាងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោក។
ក្រោយមកទៀត។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកដើម្បីអបអរ។
សូមអរគុណប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
សូម។
អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
សុំទោស។ តោះផឹកម្តងទៀត។
គាត់គ្រាន់តែទុកវាចោល។
សួស្តី។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេនេះជាអ្វី?
(សេវាកម្មកោសល្យវិច្ច័យជាតិ)
(អង្កេតស៊ីន)
ហេតុអ្វីគាត់ទូរស័ព្ទទៅ? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សុំទោស។
តើអ្នកជាអ្វី ...
(ម៉ូឌែលគំរូរបស់ខ្ញុំ)
កូនប្រុសរបស់បេក្ខជនប្រធានាធិបតីស៊ីនសុងមីន ...
ត្រូវបានគេចាក់សម្លាប់។
សាង។
លេខ
សាង។ សាង។
- បញ្ឈប់​វា។ - សាង។
បញ្ឈប់​វា។
សាង! សាង។
- បញ្ឈប់​វា។ - សាង។
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
នរណាធ្វើវា?
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - គ្រប់គ្រាន់។
តើវាជានរណា?
ម៉មជី។
របស់របរដែលលេចចេញជារបស់ខាន់ឌុកស៊ូ,
លីជេស៊ីនិងគីមបុងតា ...
កាងដុកស៊ូ?
បារាម
ពួកគេត្រូវបានរកឃើញដោយរាងកាយ។
ទាំងប្រធានក្រុមខ្ញុំក៏មិនបានទទួលការហៅរបស់គាត់ដែរ។
យើងនៅជនបទ ...
ពួកគេបានរកឃើញរបស់កាងដុកស៊ូជាមួយសាំង?
ស្រាលជាងមុនរបស់ Kang Duk Soo
ប៊ូតុងរបស់ Lee Jae Shik និងក្រវិលរបស់ Kim Byung Tae ។
បារាម
គាត់ចង់បោះបង់ចោលកុំព្យូទ័រយួរដៃមួយជាមួយអង្គភាពអ៊ិនធឺរណែត
ប៉ុន្តែវាមិនមាននៅទីនេះទេ។
វាមិននៅក្នុងឡានរបស់គាត់ទេ។
ស៊ីស៊ីធីស៊ីស៊ីធី។ ស៊ីស៊ីធីវី។
ស៊ីស៊ីធីវី។ ស៊ីស៊ីធីវី។
ស៊ីស៊ីធីវី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក?
លោក Ko?
គឺ​ខ្ញុំ។ បារាម។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកហៅច្រើន។
នៅឯណា ... តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។ គឺជាអ្វីមួយ ...
វាដោយសារតែរឿងនោះ។
គាត់បានស្លាប់ដោយសារតែកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានរឿងនោះ?
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យពិនិត្យមើលស៊ីស៊ីធីវីស៊ីធី ...
នៅជិតផ្ទះរបស់បារាម។
បារាមដែលជាអ្នកបោកប្រាស់។
វាមិនមែនជាមន្ត្រីជុងទេ។
ខ្ញុំបានឆែកឆេរហើយគាត់នៅជេជូក្នុងពេលមានហេតុការណ៍កើតឡើង។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញនៅព្រឹកនេះ។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ចាស។
គាត់បានធ្វើដំណើរតាមជើងហោះហើរហើយចាប់បានកាមេរ៉ាក្នុងអាកាសយានដ្ឋាន។
គាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនទៅទេដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់មក។
យកដៃនោះចេញ។
- តើវាសំខាន់យ៉ាងម៉េចនៅពេលនេះ? - ហេ។
- គ្រាន់តែមើលវា។ - ប្រធានក្រុម!
ការលេបថ្នាំបែបនេះគឺជាហេតុផល ...
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែមទាំងយករបស់ទាំងនេះ?
តើពួកគេជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេនៅជាន់នៃការិយាល័យក្រុមការងារ។
មែនទេ?
នេះ ...
វាត្រូវការពេលយ៉ាងហោចណាស់ ២០ នាទី។ ទេ ២០ នាទីមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
២០ នាទីមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើនេះមិនមែនជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ទេមែនទេ?
វានិយាយដូច្នេះនៅលើដប
ប៉ុន្តែថ្នាំនៅខាងក្នុងនិយាយខុសគ្នា។
វារារាំង serotonin ពីការផលិត។
សេរ៉ូតូនីន?
សេរ៉ូតូនីនគឺជាអរម៉ូនដែលទប់ស្កាត់ធម្មជាតិដ៏កាចសាហាវរបស់យើង។
មានកម្រិតទាបរបស់វា ...
កំណត់សមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង ...
ដូច្នេះធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែហឹង្សា។
ហេតុអ្វីបានជាបារាមយករបស់ទាំងនេះ?
- អ្នកមិនអាចចូលបានទេ - ខ្ញុំមានតែសំណួរមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Ko Moo Chi មកពីភ្នាក់ងារប៉ូលីស Moojin ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកជាមនុស្សដែលចេញវេជ្ជបញ្ជាទាំងនេះទេ?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នកជំងឺ Jung Ba Reum របស់ខ្ញុំ។
គាត់ធ្លាប់ឈឺក្បាលញឹកញាប់។
ពិតឬ? មែនហើយវាចំលែក។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន, ការទទួលយកទាំងនេះ ...
ធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងនិងប្រែទៅជាអំពើហឹង្សា។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។
វាអាចជាអ្នកជំងឺខ្លួនឯង ...
ដែលបានដោះពួកគេចេញ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានវិធីណាដែលវេជ្ជបណ្ឌិតអាចចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំបែបនេះ
ដល់អ្នកជំងឺដែលឈឺក្បាលដែលបានធ្វើការវះកាត់ខួរក្បាលដ៏ធំមួយ។
សូមអរគុណចំពោះរឿងនោះ។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើរួច។
តើមនុស្សម្នាក់អាចទទួលបានថ្នាំបែបនេះ ...
ដោយគ្មានវេជ្ជបញ្ជាទេ?
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមានអ្នកជំងឺស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងនឹងលើកវានៅពេលក្រោយ។
បាទ / ចាស?
ទេខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទេ។
អ្វី?
តើមន្រ្តីប៉ូលីសម្នាក់បានបញ្ឈប់ដោយ?
ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។ តើ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
អ្នកឃើញទេមាតិកានៃដបនេះមិនត្រូវគ្នានឹងស្លាកទេ។
តើអ្នកណាចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យពួកគេ?
ពួកគេសម្រាប់ជុងបារាម។
នេះមិនត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យទៅយកនៅស្ថានីយ៍នេះទេ។
នាយកបាននាំវានៅក្នុងខ្លួន
យើងហើយយើងបានប្រគល់វាតែប៉ុណ្ណោះ។
យល់ហើយ
គីហ៊ីហុកកំពុងស្ថិតនៅលើលេខខ្ញុំនឹងផ្ញើទៅអ្នក។
វាជាទូរស័ព្ទដែលឆាបឆេះចេញពីទីតាំងបី។
បី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ជី។
(ការព្រមាន)
គីហ៊ីគូដាក់ស្លាកលេខនោះ។
តើអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនយូរប៉ុន្មានដានីយ៉ែលលីបានធ្វើឃាតកម្ម។
នេះជាគោលដៅបន្ទាប់របស់អ្នក។
ពិចារណាមនុស្សនេះជាមំសាសីលំដាប់កំពូល។
នេះគឺជាអាស័យដ្ឋានដែលគាត់បានអោយខ្ញុំ។