(រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង ... )
(មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
(ការថតឯកសារគឺអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំនៃគម្រប -១១ ... )
(និងការផ្តល់ប្រឹក្សាត្រូវបានផ្តល់សម្រាប់អ្នកសំដែងកុមារ។ )
(CGI ត្រូវបានប្រើនៅក្នុងឈុតភាគច្រើនដែលរួមបញ្ចូលទាំងសត្វ។ )
មន្រ្តីជុង។ យល់ហើយ
ចុចមួយ។
(កណ្តុរ)
នៅពេលខ្លះខ្ញុំទៅបរបាញ់សត្វចៃដន្យ។
ស្ត្រីចំណាស់នេះបានឃើញអ្វីមួយដែលនាងមិនគួរ ...
និងបានបញ្ចប់ជាគោលដៅដែលមិនបានរំពឹងទុក។
រហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយ
សត្វព្រៃគួរតែប្រយុទ្ធដើម្បីជីវិតជាទីស្រឡាញ់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយសត្វព្រៃជាក់លាក់នេះខ្វះថាមពលដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យការបរបាញ់នេះងាយស្រួលពេក ...
និងគួរឱ្យធុញ។
ណឺដ ...
កូនឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
(ប៊ីងយីខ្ញុំ)
Moo Chi តើអ្នកមានអ្វីទេ?
នៅឡើយ។
នេះជាមិត្តដែលនឹងជួយគាំទ្ររឿង ...
នៃស៊ុងយ៉ូហានកំពុងនៅផ្ទះពេលដានីយ៉ែលលីបានបាត់ខ្លួន។
- និយាយ​ទៅ​គាត់។ - យល់ហើយ
មានអ្វីមួយដែលបិទអំពីគាត់។
គីមជុនសុង។
តើអ្នកមានអ្វីទេ?
ទេគ្មានអ្វីទេ។
ដុសខាត់វា។
យើងគួរតែរកវាឃើញមុនពេលវាភ្លៀង។
ចុះម្រាមដៃនៅក្នុងស្រាវិញ?
វាជារបស់ Na Chi Kook ។
តើម្រាមដៃផ្សេងទៀតជារបស់អ្នកណានៅពេលនោះ?
បាទ, ប្រធានក្រុម។
ពិតឬ? បាទ / ចាស, ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - យើងដឹងថាម្រាមដៃជារបស់អ្នកណា។
អរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។ តើអ្នកបានយកឡានរបស់អ្នកទេ?
- ចាស។ - មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
រហូតដល់ ២ ឆ្នាំមុននេះជារោងចក្រសម្លៀកបំពាក់…
គ្រប់គ្រងដោយក្រុមសាសនា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានស្លាប់ប្រហែល ១០ ថ្ងៃហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍ថាគាត់បាត់ខ្លួននោះទេទោះបីគាត់មិនបានមកធ្វើការក៏ដោយ។
តើអ្វីទៅជាពិភពលោកឃោរឃៅមែនទេ?
មានអ្វីមួយនៅក្នុងបំពង់ករបស់គាត់។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ វាខូចណាស់។
មនុស្សឃាតបានរាយការណ៍។
(ខ្ញុំបានឃើញរឿងអាស្រូវនោះដែលបានសម្លាប់និស្សិតដោយសារព័ត៌មាននេះ។ )
(តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?)
យល់ហើយ សូមមេត្តាប្រាប់អោយខ្ញុំដឹងនៅពេលមន្រ្តីជុងភ្ញាក់ហើយ។
ដានីខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនអីទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មាននិស្សិតនៅទីនោះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយភ្លៀង?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជិះកាត់ស្ពានបានទេ?
ប្រាកដណាស់លោតចូល។
ហ្គូសអ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទើបតែទិញឡាននេះកាលពីសប្តាហ៍មុន។
កៅអីស្បែកមិនគួរសើមទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយភ្លៀងដូចនោះ?
យាយរបស់ខ្ញុំមិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានជ្រើសរើសអង្គុយនៅភ្លៀងដែលកំពុងភ្លៀងមែនទេ?
អ្នកគួរតែឆ្លាតជាងនេះ។
- ខ្ញុំនឹងដើរចេញពីទីនេះ។ - នៅទីនេះ?
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានឆ័ត្រមួយនៅក្នុងគល់របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
យកនេះ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
កុំវង្វេងនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំគិតថានាងរស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
តោះទៅ។
ឆ័ត្រនោះគឺជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។ ពួកគេបង្កើតបានតែ ១០០ ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគួរតែសុំនាងឱ្យវាមកវិញ។
ខ្ញុំ heard ឪពុកម្តាយអ្នករង់ចាំ ១០ ឆ្នាំដើម្បីបានអ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេមានអារម្មណ៍រំភើបដោយមិនដឹងខ្លួន ...
របៀបដែលអ្នកខូចក្លាយជាអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាដែលត្រូវបានគេសម្លាប់នៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
នាងច្បាស់ជាខឹងខ្លាំងណាស់។
ម៉ាអេម។
មានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងចេញមកភ្លាមពេល we ស៊ីរ៉ែន។
វិនិច្ឆ័យដោយចំនួនរថយន្តប៉ូលីស,
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាជាករណីឃាតកម្ម។
អ្នកបានមើលរឿងប្លែកៗ…
ចាប់តាំងពីអ្នកឈប់ប្រលងមុខងារស៊ីវិល។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាអាល់ហ្វ្រេតហីកឃីកបន្ទាប់។
កុំធ្វើដូចនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នកអាចទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
ប៊យ, ប៊ីងយី។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានមានផ្ទៃពោះជាមួយគាត់នោះទេ។
អូ! អញ្ចឹងឯងបានជួបយាយខ្ញុំទេ?
ទេ
សូមគិតអំពីវានាងមិននៅទីនេះទេ។
អូនាងត្រូវតែស្ថិតនៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាងព្រួយបារម្ភនៅពេលមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុង។
- ខ្ញុំក៏គួរតែទៅ។ - យល់ព្រម។
តទៅទៀត។
កូនប្រុសរបស់កាំភ្លើងនោះ។
គាត់ថែមទាំងសម្លាប់ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ទៀត?
(កោសល្យវិច្ច័យ)
វាមើលទៅដូចជានាងបានដុតដៃរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថានាងបានប្រើដៃរបស់នាងដើម្បីពន្លត់ភ្លើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់រឿងនេះសម្រាប់ជីវិតជាទីស្រឡាញ់?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំកូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ ma'am ។
លោកម្ចាស់អើយនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងស្លាប់ជំនួសវិញ។ សូមជួយសង្រ្គោះកូនខ្ញុំផង។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Darn នេះ។
អ្វី? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ? - ហ៊ាន!
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សស្លូតត្រង់តែងតែត្រូវស្លាប់ដូចនេះ?
ស្អីគេឆ្កួត?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ហាម​ចូល)
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេ។
លោក។
កុំចូលទៅខាងក្នុង
ហេតុអ្វី?
ល្អ ...
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
- អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ - បងប៊ីយីរង់ចាំ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
(យើងនឹងធ្វើការអភិវឌ្ឍតំបន់នេះឡើងវិញដោយអរគុណដល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នករាល់គ្នា។ )
តោះ​ទៅ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
រឿងអន់នោះ។
- រង់ចាំ។ ឱ្យខ្ញុំ ... - ឱ្យនាងទៅ។
សូមឱ្យនាងពិនិត្យមើលថាតើវាជាគ្រួសាររបស់នាងដែរឬទេ។
មក​ផ្លូវ​នេះ។
- ឈប់! - បាទ​លោក។
អ្នកនឹងឱ្យនាងមើលឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះជីដូនរបស់នាង?
- យើងត្រូវកំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ ... - ផ្លាស់ទី។
ជីដូន។
តើយាយរបស់ខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
- លោក។ - ទៅឥឡូវ។
- ហេតុអ្វីបានជាយាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ? - ទៅ។
- លោក។ លោក។ - បងប៊ីយីរង់ចាំ។
ទុកឱ្យហើយ!
- ជីដូន! - ត្រជាក់ចិត្ត។
- ជីដូន។ - គ្រាន់តែទៅ!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
- ប៊ងយី។ - លោករង់ចាំ!
ជីដូន!
តើ​គាត់​នៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ត្រូវការសម្រាក។
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ - សូមចាកចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាដោយសារតែខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំបានឆ្លើយតបការហៅរបស់នាង ...
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។ មើល​មក​ខ្ញុំ។
រកមើលខ្ញុំអ្នកដាល់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីគ្រប់រឿងដែលអ្នកបានឃើញ ...។
ដូច្នេះយើងអាចចាប់បាន។ យល់ហើយឬនៅ?
ល្អ ...
កាលយើងនៅឯមណ្ឌលកែប្រែ
ជីដូនរបស់បងស្រីយីបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំច្រើនដង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ទីបំផុតខ្ញុំបានឆែកឆេរនៅឯដែនដី។
(ខកខានទទួលទូរស័ព្ទចំនួន ៧)
អ្នកទទួលមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងអាស្រូវនោះដែលបានសម្លាប់និស្សិតនោះនៅលើព័ត៌មាន។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
(អ្នកបានទទួលសារជាសំឡេងពីលេខ ០១០-២៣០-០៦២៧ ។ )
អ្នកមានសារជាសំលេងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំមន្រ្តីជុង។
ខ្ញុំខ្លាចពេកក្នុងការទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំទើបតែជិះឡានក្រុងដូច្នេះជួបខ្ញុំនៅមុខហាងទូទៅ។
- ខ្ញុំមានរូបថត។ - ម៉ាអេម!
- ប៉ុន្តែហាងនេះត្រូវបានបិទ។ - ម៉ាអេម។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាងភ្លាម។
កន្លែងនោះគឺទទេរទាំងស្រុងព្រោះវាជាតំបន់ដែលមានការអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
ម៉ាអេម។
- ហើយខ្ញុំស្រាប់តែលឺសំលេងរោទ៍របស់នាង។ - ម៉ាអេម?
- ខ្ញុំគិតថាវាចំលែក។ - ម៉ាអេម។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្វីដែល ... ម៉ាអេម។ ម៉ាអេម។
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
- អ្នក​ជា​នរណា? - ទេវាងងឹតពេកហើយ។
គាត់ទើបតែលេចចេញពីកន្លែងណាមួយ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ? អ្វីនឹងធ្វើ។ ឆាប់​ឡើង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអាចជាតម្រុយ។
- គាត់ជាដៃឆ្វេង។ - ដៃឆ្វេង?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំប្រាកដថា។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាពិរុទ្ធជនក៏ជាដៃឆ្វេងដែរ។
ពិរុទ្ធជនគឺដៃឆ្វេង។
មុំនៃកាំបិតត្រូវបានរុញទៅខាងស្តាំ។
អាចធ្វើទៅបាននៅពេលដែលអ្នកទុកចោល។
គាត់ជាដៃឆ្វេងសម្រាប់ប្រាកដ។
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
តើមានអ្វីទៀតទេ?
នៅពេលយើងក្រឡុកជាមួយគ្នាគាត់បានធុំក្លិនអ្វីមួយ។
គាត់ធុំក្លិនស្អីខ្លះ?
តើអ្នកមានក្លិនអ្វី?
Mint ។ គាត់មានក្លិនដូចអង្កាម។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះដោយមិនចាំបាច់ទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំបាននៅ Moojin សម្រាប់ពិព័រណ៍ផ្កា។
ម្ចាស់ផ្ទះថ្មីត្រូវតែល្អ។
មិនមានធូលីដីនៅកន្លែងណាទេ។
បញ្ឈប់ការបញ្ជូនពួកគេ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សចំលែកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅក្នុងការលាង។
អ្នកត្រូវតែមានអ្នកជម្ងឺបន្ទាន់នៅពេលអ្នកចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុងថ្នាំសង្គ្រោះបន្ទាន់ ...
ឯកទេសទាំងអស់ដែលអ្នកតែងតែគ្របដណ្ដប់ដោយឈាម?
នោះជាក្លិនក្រអូបល្អ។
ជាធម្មតាអ្នកមិនប្រើផលិតផលជាមួយក្លិនក្រអូបទេ។
អ្នកត្រូវតែមើលឃើញនរណាម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងពិចារណារៀបការមែនទេ?
ល្អ។ ខ្ញុំចង់បានចៅ ៗ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងលើកពួកគេឡើង។
គ្រាន់តែគំនិតនេះគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
អ្វី?
ចៅរបស់ហានស៊ីជូន?
យូហាន។
តើអ្នកបានឃើញក្រឡុកនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ?
តើនាងបាននិយាយឬធ្វើអ្វីមួយក្រៅពីរឿងធម្មតាទេ?
នាងបានឈ្លោះប្រកែកជាមួយចៅស្រីរបស់នាងដូច្នេះនាងតូចចិត្ត។
ក្រៅពីនេះ ...
នាងមិនបានប្រាប់ថានាងត្រូវទៅទីណាទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងបាននិយាយថានាងបានទៅផ្ទះហើយ។
តើសំរាម "ខ្ញុំគិត" នេះជាអ្វី? គិតយ៉ាងម៉េចអ្នកផុស!
កុំឆ្លើយដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? គាត់ឈឺចាប់។
ខ្ញុំកំពុងសួរសំណួរមួយចំនួនដើម្បីស៊ើបអង្កេត ...
សួស្តី។
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាទោលសម្រាប់ការការពារសាក្សី។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។ ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ស្ត្រីម្នាក់មានអាយុជាង ៧០ ឆ្នាំត្រូវបានគេរកឃើញនៅយប់នេះ…
ចាក់ដល់ស្លាប់ដោយរបួសជាច្រើនកន្លែង…
នៅក្នុងផ្ទះទំនេរមួយនៅក្នុងភូមិហ្គូដុងស្រុកអភិវឌ្ឍន៍។
ប៉ូលីសជឿថា ...
នេះត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយឃាតករសៀរៀលថ្មីៗនេះ។
រាងកាយរបស់មនុស្សសន្មតថាជាជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត…
ត្រូវបានគេរកឃើញរយៈពេល ១០ ថ្ងៃបន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់នៅក្នុងរោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោល…
ដំណើរការដោយអង្គការសាសនា។
ដូច្នេះមានជនរងគ្រោះចំនួន ៦ នាក់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយឃាតករសៀរៀល។
បិសាចដូចជាអ្នកត្រូវការស្លាប់។
អ្នកបិសាច។
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់អំពើបាបទាំងអស់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មន្ត្រីដែលត្រូវឡានបុកពេលដេញតាមឃាតករ…
កំពុងត្រូវបានព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
សុំទោសអូនមីងពូ។
អ្នកចង់ក្លាយជាប៉ូលីសដែលមិនសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះយប់នេះ។
យល់ព្រម។ ធ្វើដូច្នេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ដុងកូនឹងនៅជាមួយខ្ញុំនាយប់នេះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេដូច្នេះត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមកនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
តើគាត់ឈឺចាប់ទេ? គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលពាក់បង់រុំតួអក្សរទេ។
(មិនមានអ្នកទស្សនា៖ សូមចូលរួមដើម្បីការជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័សរបស់អ្នកជំងឺ)
- អ្នកមិនអាចចូលទៅ - ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ! - ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
- ហេ។ - តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ!
អ្នកម័រតុន។ អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាប៉ូលីស?
- អ្នកត្រូវទៅ ... - ចុះ!
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់ជីដូន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកយាយបានស្លាប់។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកយាយ ... សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
រកគាត់។
រកស្លាកស្នាម ...
អ្នកណាសម្លាប់យាយខ្ញុំអ្នកកេះ!
នាំ ... នាំយាយរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
សូម។
នាំយាយមកវិញ។
នាំយាយខ្ញុំមកវិញ!
ខ្ញុំ ... យាយរបស់ខ្ញុំ!
សុបិន្តអាក្រក់របស់ហិនទ័រហាន់ពី ២៥ ឆ្នាំមុន…
កំពុងត្រូវបានរស់ឡើងវិញឥឡូវនេះ។
វាមានរយៈពេល ២ ខែហើយដែលឃាតករបានសម្លាប់ជនរងគ្រោះ ៦ នាក់។
ប៉ុន្តែប៉ូលីសនៅតែមិនទាន់ដឹងអ្វីអំពីឃាតករ។
ដូច្នេះប្រជាជនភ័យខ្លាចនិងមិនទុកចិត្តពួកគេ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅព្រះវិហារនៅពេលព្រលឹមស្រាង ៗ ហើយខ្ញុំបានឃើញពន្លឺដ៏ធំមួយ។
ពន្លឺមួយ? ពន្លឺកាមេរ៉ា។
(រូបថតទី ២)
ចិត្តវិទ្យាដែលឈឺនោះ។
គាត់សម្លាប់មនុស្សហើយថតរូបពួកគេ?
តើហ្គីតាទទួលបានរបស់នេះនៅឯណា?
មិនមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទេ?
នេះជាស្រុកចាស់ណាស់ដែលកំពុងត្រូវបានអភិវឌ្ឍឡើងវិញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានផ្លាស់ទីលំនៅ។ មានតែគ្រួសារពីរបីប៉ុណ្ណោះដែលរស់នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកពិនិត្យមើលចំណុចដាច់ ៗ នៃរថយន្តទាំងអស់ដែលមាននៅទីនេះ។
ពិនិត្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលចាប់បានគ្រើម។
គ្មានអ្នកស្រុកដែលនៅសេសសល់ជាម្ចាស់រថយន្តទេ។
វាជាសង្កាត់ដែលស្លាប់ដូច្នេះអ្នកខាងក្រៅកម្រនឹងមកណាស់។
នាង។ គ្រើមនេះ។
តើនាងទៅណា?
ហេ។
ពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើលពីគ្រប់រថភ្លើងក្រោមដី ...
និងចំណតឡានក្រុងដោយស្ថានីយ៍ហ្គូដុង។
អ្វីដែលមានក្រឡាប់លើវា។
ខ្ញុំប្រាកដថាយ៉ាងហោចណាស់មានមួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហេមន្រ្តីជុង!
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ស្វែងរកឃាតកររបស់ហ្គ្រេននី។
តើអ្នកបានទៅក្រុមហ៊ុនឡានក្រុងដែរឬទេ?
នៅក្នុងស្ថានភាពរបស់អ្នក? ត្រឡប់​ក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវរកគាត់។
កាមេរ៉ានោះប្រហែលជាចាប់បានអ្វីមួយហើយ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
ហេ! មន្រ្តីជុង!
(ម៉ូតែល)
តើនាងអាចត្រូវគេដឹកនាំនៅឯណា?
(ឧបករណ៍និងគ្រឿងអេឡិចត្រូនិក)
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាអាគារចាស់
ប៉ុន្តែតើពួកគេមិនអាចមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកមើលជុំវិញដូច្នេះត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
នាងបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
សួស្តីខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
តើមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅជុំវិញនេះទេ?
បន្ទាប់មកប្រហែលជា ...
ទេខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
សូមទោសខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
សួស្តី។
ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
(ដីធ្លីគេហកិច្ច)
សូមស្វាគមន៍។
សួស្តីខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
នឹង​ហើយ។
តើស្ត្រីចំណាស់នេះបានទៅមើលកន្លែងនេះកាលពីម្សិលមិញទេ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកបាន heard អំពីឃាតកម្មដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញទេ?
ត្រូវហើយ។
រង់ចាំ។ តើនាងជាជនរងគ្រោះទេ?
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពបង្ហាញថានាងបានចូលតាមផ្លូវនេះ។
នាងមិនបានមកដោយទេ។
សូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស ...
ប្រសិនបើអ្នកណាដែលមកដោយស្គាល់ស្ត្រីនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
វាមិនដូចថាខ្ញុំអាចរាយការណ៍អំពីការលួចរបស់យូហ្គោសបានទេ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំ ...
តើនរណាទើបតែពេលនេះ?
ចងចាំព័ត៌មានអំពីអំពើឃាតកម្មនៅតាមសង្កាត់?
ពួកគេបានមកដើម្បីសួរថាតើស្ត្រីចំណាស់នោះបានមកដែរឬទេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
រង់ចាំ។ ស្ត្រីម្នាក់នេះ ...
- តើវាជាស្ត្រីនេះទេ? - ចាស។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
- នាងគឺជាអ្នកដែលផឹកភេសជ្ជៈ! - ស្អី?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាដឹកនាំពួកគេឱ្យរកឃើញពីរបៀបដែលយើងជួលជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់?
ដុសខាត់វា។ គ្រាន់តែដាក់។
ចូរកុំធ្វើឱ្យរឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
- ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់! - បិទ​វា​ទៅ!
តើអ្នកចង់បិទហាងជំនួសវិញទេ?
មិនអីទេ, ល្អ។
ចូលទៅខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អូវាគ្មានអ្វីទេ។
វារញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
មិនអើពើរញ៉េរញ៉ៃ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកផ្អែមល្ហែមយ៉ាងណាក្នុងការជួយទោះបីជាមានដៃរងរបួសក៏ដោយ។
សូមអរគុណច្រើនដែលបានចូលមក។
ហ្គូស។ នាងពិតជាចង់បានគាត់ជាចៅប្រុសបង្កើតមែន។
- វាដូចជាគាត់។ - អរគុណសម្រាប់ការមក។
គាត់បានថែរក្សាពិធីបុណ្យសពទាំងមូល ...
សូម្បីតែនៅពេលដែលគាត់បានរងរបួសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាចសម្រាប់បង Bong Yi ។
វាហាក់ដូចជានាងមិនមានគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ។
ផ្លូវដែកត្រូវបានគេធ្វើរួចហើយ
ប៉ុន្តែយើងអាចខកខានអ្វីមួយ។
ក្រុមមួយនឹងមកការិយាល័យនៅទីនេះ។
ក្រុមទី ២ នឹងដោះស្រាយតំបន់ជាប់គ្នា។
ហើយក្រុមទី ៣ នឹងរីករាលដាលទៅដល់ទីប្រជុំជន។
- ផ្លាស់ទី! - យល់ហើយ
សូមរំfootកវីដេអូនោះនៅខាងក្រោម។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ heard អ្នករកកន្លែងបញ្ចុះសពនាង។
ខ្ញុំមិនមានគំនិតបូជាសពទេ។
នេះត្រូវចំណាយអស់អ្នកច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ ...
ខ្ចាត់ខ្ចាយផេះឪពុកម្តាយខ្ញុំនៅសមុទ្រ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានកន្លែងទៅណាទេនៅពេលខ្ញុំចង់កាន់ទុក្ខ។
អ្នកមានការព្រួយបារម្ភ ...
ដែលខ្ញុំមិនមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ ...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនឹកយាយខ្ញុំ។
យាយរបស់អ្នកមិនផឹកទេ។
អ្នកខុសហើយ។
នាង ...
ចូលចិត្តផឹកទឹកម៉ាជេឡូ។
តើមានអ្វី ...
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយចុងក្រោយ ...
ទៅនាង ...
គឺជាអ្វីមួយ ...
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ។
ខ្ញុំដូចនេះព្រោះខ្ញុំស្តាប់អ្នកផងដែរ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្តាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅទិញម៉ាកដូឡូឡូរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកវានឹងមិនមាន ...
ជីដូន...
គិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតនឹងកំហុស។
យាយខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
យាយខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំបានសួរដុងកូ ...
ដើម្បីចិញ្ចឹមវារាល់ថ្ងៃ។
អ្នកគួរតែគេងលក់ស្រួល។
សូមឱ្យគំនិតរបស់អ្នកនៅទទេ។
ទៅហើយសម្រាកខ្លះ។
ដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ជ្រូកឆ្អិនផងអ្នកដឹងទេ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
- ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។ - អ្នកនឹងញ៉ាំបានល្អជាង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
អ្វី? តើខ្ញុំគួរធ្វើ ...
- សាច់ជ្រូក ... - ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
រង់ចាំ។ Bong Yi វាខូចហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Bong Yi វាអាក្រក់ហើយ!
បញ្ឈប់វាបង Bong Yi ។
ឈប់បរិភោគ។
ទេកុំបរិភោគវា។
តោះ​ទៅ។
ភាពល្អ។
កូនឆ្កែក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
កូនឆ្កែតូចមិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
ជីដូន។
ជីដូន...
យាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ជីដូន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ការពារខ្ញុំ។
ទេមិនមែននេះទេ។
- ហេ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
- ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។ - ខ្ញុំថែមទាំងអោយអ្នកធ្វើការស្រាវជ្រាវទៀត។
អ្វី?
អ្នកឱ្យគាត់ធ្វើការស្រាវជ្រាវទោះបីជាគាត់ត្រូវបានគេព្យួរក៏ដោយ?
ហ្គូសកាត់វាចេញ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលបញ្ជីភ្ញៀវនៅឯមណ្ឌលកែប្រែទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះមនុស្សដែលបានចូលទៅកន្លែងនោះនៅថ្ងៃនោះ
- ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យទេ។ - តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
តើអ្នកមិនបានទុកនរណាម្នាក់អោយនៅខាងក្រៅទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យមើលខ្លួនឯង?
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកមិនទុកនរណាម្នាក់ឱ្យនៅខាងក្រៅទេ!
Gosh, តើមានអ្វីជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
អ្នកធ្លាប់ជាមិត្តល្អបំផុត។
ហេ។
អ្វី? រូបភាពស៊ីស៊ីធីវី? តើអ្នកបានឃើញក្រឡុកទេ?
សូមផ្ញើមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានអ្វីទេ?
(នេះជារូបភាពស៊ីស៊ីធីវីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។ )
ប៉ូលីស។ ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកបានឃើញស្ត្រីចំណាស់នេះទេ?
- ទេខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។ - ទេ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញស្ត្រីចំណាស់នេះទេ?
ទេខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
ហេយូហាន។ ប៉ូលីសម្នាក់បានមកជួបខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកជាលោកគីមជុនសុងមែនទេ?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
- តើអ្នកស្គាល់ស៊ុងយ៉ូហានទេ? - បាទគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅល្ងាចថ្ងៃអាទិត្យមុនពេលណា?
ល្ងាចថ្ងៃអាទិត្យមុន?
យ៉ូហានមិនស្រួលខ្លួនទេដូច្នេះខ្ញុំក៏ទៅកន្លែងរបស់គាត់។
គាត់មិនស្រួលខ្លួនទេ?
តើទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវតែទុកវានៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ហ្គូសនេះគឺជាការបោះពុម្ពចុងក្រោយបំផុត។
ខ្ញុំបាន heard ថានេះពិតជាល្អណាស់។
(កំណត់ហេតុការហៅ)
(ស៊ុងយ៉ូហាន)
គាត់ទៅហើយឬនៅ? តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
គាត់មិនលើកយកទេ។
ប្រហែលជាមកពីវាជាការបោះពុម្ពចុងក្រោយបំផុត
ប៉ុន្តែសូម្បីតែសម្លេងចុចក៏ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណួរផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការហៅមួយផ្សេងទៀត។
ហេយូហាន។
ទេខ្ញុំមិនដែលទូរស័ព្ទមកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ស៊ុងយ៉ូហានគឺស្រអាប់។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? សូមឆែកមើលផ្ទៃតាប្លូរបស់ស៊ុងយូហាន។
សូមមើលកន្លែងដែលគាត់នៅម៉ោងនោះ។
នោះជាការខុសច្បាប់។
បើខ្ញុំបង្កបញ្ហាអាជីពអាជីពនយោបាយឪពុកខ្ញុំនឹងចប់។
គាត់នឹងឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតីនៅឆ្នាំក្រោយ។
តើអញ្ចឹងឬ? កុំសួរខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនមានឪពុកដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំរវល់ធ្វើការស៊ើបអង្កេតខុសច្បាប់។
នេះជាប៉ូលីស។
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីចំណាស់នេះទេ?
ប៉ូលីស។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញស្ត្រីចំណាស់នេះទេ?
ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
- តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីចំណាស់នេះទេ? - នាង?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
- ខ្ញុំ​រវល់។ - មកដល់ទីនេះឥឡូវនេះ!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់ក្នុងការស៊ើបអង្កេតដែលខ្ញុំមិនទាំងបរិភោគផង។
តែគាត់តែងតែប្រាប់ខ្ញុំអោយមក។
អ្វី? ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ ...
ពីព្រោះឃាតករបានស្នើសុំឱ្យអ្នកស្វែងរកគាត់។
ប្រទេសទាំងមូលកំពុងរង់ចាំអ្នកនិយាយអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការងារ។
ប្រធានក្រុមគួរតែជាអ្នករាយការណ៍ពីការស៊ើបអង្កេត។
អ្នកមិនអាចស្នើឱ្យមានបុរសអ្នកសង្កេតការដើម្បីធ្វើដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានយកអ្នកធ្វើជាបុរសគួរឱ្យខ្មាស់អៀនបែបនេះទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត? វាជាបញ្ជារបស់ស្នងការ។
តើអ្នកចង់ត្រូវគេបណ្តេញចេញដោយសារការមិនស្តាប់បង្គាប់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវនិយាយថាវាជាករណីឃាតកម្មសៀរៀលនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍…
ហើយក្លាយជាគោលដៅឃាតករ?
យើងនៅមានពេលគ្រប់គ្រាន់រហូតដល់ម៉ោង ៨ យប់។
រង់ចាំនៅទីនេះហើយត្រៀមនិយាយរបស់អ្នក។
កុំគិតចង់ទៅណាទៀត។
- ខ្ញុំមិនទាំងញ៉ាំផង។ - ខ្ញុំនឹងយកម្ហូបមកអោយអ្នក
ហានកុក!
ម៉ាបន្ទាប់ពីអ្នកឈប់សម្រាក
អ្នកអាចជិះម្តងទៀតមុនពេលយើងធ្វើការសម្ភាសន៍។
- ម៉ាក់។ - ចាស?
តើអ្នកអាចទិញខ្ញុំបានទេ? នំប៉័ងបុរសពពែ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
តើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ? បុរសទាំងនោះមកពីស្ថានីយ៍ផ្សាយ ...
នឹងទៅទិញអាហារអោយយើង។
ម៉ាអេមតើអ្នកអាចមកទីនេះបានមួយវិនាទីទេ?
អូ​! មិន​អី​ទេ។
នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ថ្ងៃនេះម៉ោងប្រហែល ៣ រសៀលគឹមហានគីក
កុមារដែលធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាយំលើ "ក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់កុមារ"
ភ្លាមៗនោះបានបាត់ខ្លួននៅឯឧទ្យានកំសាន្ដពេលថត។
ម៉ោជី, ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើងម៉ោជី។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការអានវាឱ្យខ្លាំង ៗ ។
មនោសញ្ចេតនាសាធារណៈគឺអាក្រក់នៅថ្ងៃនេះ។
កុំខឹងទោះបីអ្នកសារព័ត៌មានខឹងអ្នកក៏ដោយ។
មើលសក់របស់អ្នក។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគេងលក់ស្រួលហើយ។
កុំធ្វើខុស។ នេះនឹងត្រូវបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
- តើ​អ្នក​យល់​ទេ? - ចាស, ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
អូអ្នកទៅ។
អរគុណណាស់ទាក់ទងនឹងករណីឃាតកម្មរបស់ជនរងគ្រោះចុងក្រោយ។
ស្ត្រីដែលមានអាយុជាង ៧០ ឆ្នាំដែលត្រូវបានគេធ្វើឃាតនៅក្នុងភូមិហ្គូដុង
យើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីធានាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សីនិងរូបភាពស៊ីស៊ីធីវី។
ហើយយើងកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស៊ើបអង្កេតពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ដោយសារតែទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ជនរងគ្រោះរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់…
ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ
យើងបានកំណត់ឃាតកម្មទាំងនេះថាជាអំពើឃាតកម្មមួយ។
ហើយកំពុងតែធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
ដោយមើលឃើញពីភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃករណីនេះយើងប៉ូលីសកំពុងតែធ្វើការស៊ើបអង្កេត ...
បំណងរបស់ឃាតករមានទំនាក់ទំនងជាមួយជនរងគ្រោះ
លទ្ធភាពនៃអ្នកសមគំនិតឬនរណាម្នាក់ដែលជួយនិងដាក់គាត់។
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតពីមុំផ្សេងៗគ្នា។
យើងមិនអាចបង្ហាញអ្វីបន្ថែមទៀតទេពីព្រោះករណីនេះកំពុងបន្ត។
យើងនឹងមិនមានសំណួរនិងចម្លើយដាច់ដោយឡែកទេ ...
បន្ទាប់ពីការសង្ខេបនេះ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ...
ដើម្បីចាប់ឃាតករបានយ៉ាងឆាប់រហ័សដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាជន។
នោះនឹងមានទាំងអស់។
មានជនរងគ្រោះចំនួន ៦ នាក់ក្នុងរយៈពេល ២ ខែ។
តើប៉ូលីសបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកមិនអើពើនឹងវាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយសំនួរណាមួយអំពីការស៊ើបអង្កេតដែលកំពុងបន្តបានទេ។
ខ្ញុំបាន heard សំលាប់ឃាតករបានទុកសារអោយអ្នកនៅឯកន្លែងកើតហេតុ ...
ជាមួយរាងកាយរបស់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើសអ្នកពិសេស?
សួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេគឺជាការសម្លាប់ដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកនៅតែប្រកាន់ជំហរនោះទេ?
អ្នកបាននិយាយថាមានជនរងគ្រោះចំនួន ៦ នាក់។
តើមិនមានប្រាំពីរទេឬ?
មានតម្រុយមួយដែលមនុស្សដដែលប៉ុនប៉ងសម្លាប់ឆ្មាំគុក។
- យើងកំពុងស៊ើបអង្កេត ... - គាត់បានលួចចូលគុក ...
ហើយបានប៉ុនប៉ងសម្លាប់អ្នកយាមម្នាក់។ តើចៃដន្យយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកប្រាកដទេថាមិនមានទំនាក់ទំនងរវាងជនរងគ្រោះទេ?
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងឡើងដើមឈើខុស។
យើងបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
មិនមានទំនាក់ទំនងតែមួយរវាងជនរងគ្រោះទេ។
តើជនរងគ្រោះជា ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចុះបើមានស្តង់ដារសម្រាប់ជ្រើសរើសជនរងគ្រោះ?
(ប៊ីងហ្គោ!)
(ប៊ីងហ្គោអ្នកស៊ើបអង្កេតកូម៉ូមជី។ កូដូសដល់អ្នក។ សូមរីករាយនឹងអំណោយរបស់ខ្ញុំ។ )
(ចំនួនមានកំណត់)
អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នកធ្លាប់ខុសម្តងហើយប៉ុន្តែវានៅតែល្អដដែល។
អ្វី?
- អញ្ចឹង ... - ត្រូវហើយ។
មានស្តង់ដារមួយដែលខ្ញុំជ្រើសរើសជនរងគ្រោះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសក្មេងនោះ?
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជាក្មេងនោះស្លាប់?
តើក្មេងនោះបានធ្វើអ្វីខុស?
- អ្នក ... - ខ្ញុំចូលចិត្តការសង្ខេបរបស់អ្នក។
តើវាបង្ហាញអ្វីនៅពេលអ្នកនិយាយអំពីវាដោយចៃដន្យ?
រកមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្លាប់ក្មេងហើយប្រកាសនៅទីនោះ។
កុំស្រវឹងនៅពេលនេះ។
សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ។
ជីវិតរបស់មនុស្សគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្វី? អ្នកចិត្តសប្បុរស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវខ្ញុំនឹងសម្លាប់ក្មេង ...
នៅពេលដែលកម្មវិធីបញ្ចប់ដោយការទស្សនាពិភពលោក។
- ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។ - ជំរាបសួរ ...
តើនរណាជាអ្នកចិត្តសាស្ត្រ?
- តើគាត់បាននិយាយអ្វី? - អ្នកណា​គេ?
- អ្នកណា​គេ? - តើគាត់បានប្រាប់អ្នកអំពីឃាតកម្មទេ?
- អ្នកស៊ើបអង្កេត! - តើអ្នកបាននិយាយជាមួយឃាតករទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មានស្តង់ដារមួយដែលខ្ញុំជ្រើសរើសជនរងគ្រោះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសក្មេងនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងនោះស្លាប់?
តើក្មេងនោះបានធ្វើអ្វីខុស?
តើកណ្តុរនេះគ្រោងនឹងសម្លាប់អ្នកណា?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
ឃាតករសៀរៀល។
អ្នកចាប់ជំរិត។ ហ្គូស។
គាត់បានមកប្រទេសកូរ៉េដើម្បីស្វែងរកឪពុករបស់គាត់។
នៅពេលរឿងរ៉ាវរបស់គាត់លេចចេញមកការបរិច្ចាគបានហូរចូល។
ប៉ូលីសមិនបានរកឃើញតម្រុយណាមួយនៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
- ប៉ូលីស ... - ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសក្មេងនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងនោះស្លាប់?
តើក្មេងនោះបានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នកចាប់ជំរិតបានហៅម៉ាក់នៅកូរ៉េ…
ហើយទាមទារថ្លៃលោះសម្រាប់ជីវិតរបស់គាត់។
នេះគឺជាការចាប់ជំរិតស្តង់ដារ។ ពួកគេបន្ទាប់ពីលុយ។
តែចាំមើល។ ថ្លៃលោះសំរាប់ជីវិតគាត់?
តើពួកគេមិននិយាយអំពីថ្លៃលោះសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់ពួកគេទេឬ?
វា​ជា​ការពិត។ ប៉ុន្តែអ្នកចាប់ពង្រត់បាននិយាយថាវាគឺសម្រាប់ជីវិតរបស់គាត់។
តើគាត់ទាមទារប៉ុន្មាន?
លោកមិនបានបញ្ជាក់ពីចំនួននេះនៅឡើយទេ។
តើអ្នកបានកត់ត្រាការហៅទេ?
ត្រៀមលុយនៅម៉ោង ១១ យប់ថ្ងៃសុក្រជាថ្នូរនឹងជីវិតរបស់គាត់។
បើមិនដូច្នោះទេហានកុកស្លាប់។
ត្រឹមម៉ោង ១១ យប់ថ្ងៃសុក្រ។
អ្នកចូលចិត្តនៅទូរទស្សន៍មែនទេ?
តើវាបង្ហាញអ្វីនៅពេលអ្នកនិយាយអំពីវាដោយចៃដន្យ?
ច្បាស់ណាស់នៅពេលកម្មវិធីចប់ ...
- ត្រឹមម៉ោង ១១ យប់ថ្ងៃសុក្រ ... - ម៉ោង ១១ យប់ថ្ងៃសុក្រ។
វាជាពេលដែល "Sherlock Hong Ju" បញ្ចប់។
តើវាអាចជួយឱ្យការស៊ើបអង្កេតធ្វើកម្មវិធីដូចដែលគាត់ទាមទារដែរឬទេ?
ការរក្សាទុកកុមារគឺជាអាទិភាពកំពូលនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះស្នងការ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើអ្នកគិតថាគាត់នៅរស់ទេ?
គាត់ពិតជាមានជីវិត។
វាមានប្រយោជន៍ច្រើន ...
ដើម្បីឱ្យគាត់នៅរស់ដូច្នេះគាត់អាចបង្ហាញ។
"ចង។ ទារុណកម្ម។ សម្លាប់"
គាត់បានដាក់ឈ្មោះខ្លួនឯងថា "ឃាតករប៊ីធីខេខេ" ពីព្រោះគាត់ចង
ធ្វើទារុណកម្មហើយបន្ទាប់មកបានសម្លាប់ជនរងគ្រោះរបស់គាត់។
គាត់បានចាប់ផ្តើមនៅឆ្នាំ ១៩៧៤ នៅពេលដែលគាត់បានសំលាប់ក្រុមគ្រួសារទាំងមូលដែលមាន ៤ នាក់។
និងបានសម្លាប់មនុស្សយ៉ាងហោចណាស់ ១០ នាក់ក្នុងរយៈពេលជាង ៣០ ឆ្នាំ។
លោកក៏បានផ្ញើលិខិតនិងរបស់ជនរងគ្រោះទៅប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ…
ដូចជាដើម្បីតិះដៀលប៉ូលីស។
លក្ខណៈទូទៅមួយនៃឃាតករស៊ែរហ្វីតគឺ ...
ពួកគេចង់អួតអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវរបស់ពួកគេ។
ពួកគេចង់ប្រកាសថាពួកគេជានរណា។
ពួកគេជាអ្នកតាំងពិព័រណ៍។
យើងត្រូវធ្វើកម្មវិធីដើម្បីចាប់គាត់។
ប៊ីធីខេជាមន្ត្រីរាជការដែលលាក់បាំងអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់យ៉ាងឥតខ្ចោះ។
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនបន្ទាប់ពី ៣០ ឆ្នាំដោយសារតែលិខិតដែលគាត់បានផ្ញើ ...
ទៅប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនិងប៉ូលីស។
គាត់បានទុក DNA របស់គាត់នៅលើលិខិតនោះ។
គាត់បានទុក DNA របស់គាត់នៅលើលិខិតនោះ?
វាមិនមែនជាចេតនាទេ។ គាត់ស្រវឹងនឹងការតាំងពិពណ៌ហើយបានធ្វើខុស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វេជ្ជបណ្ឌិតដានីយ៉ែលលីបានប្រាប់ខ្ញុំពេលកំពុងរៀបចំកម្មវិធីចុងក្រោយ ...
ថា psychopaths ដូចនេះទទួលបានក្រអឺតក្រទមដូច្នេះ ...
ថាពួកគេធ្វើឱ្យមានកំហុសគួរឱ្យអស់សំណើច។
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកប្រមាញ់ហាន់ស៊ីអូជុនត្រូវបានគេចាប់។
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សជាង ២០ នាក់ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ…
និងមិនទុកឱ្យមានតម្រុយតែមួយទុកឱ្យសាក្សីតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើខុសគ្រួសារមួយដែលមានសមាជិក ៤ នាក់នៅក្នុងវិ។
ជាគ្រួសារដែលមានសមាជិកបីនាក់។
គាត់មិនបានសម្លាប់កូនពៅទេហើយត្រូវគេចាប់បាន។
គាត់ក៏ត្រូវបានយកឈ្នះដោយភាពក្រអឺតក្រទមនិងបានធ្វើកំហុសដ៏សំខាន់មួយ។
(បានផ្ញើលិខិតមួយទៅកាន់ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍មួយដោយនិយាយថាគាត់ចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់)
រកមើល។
(ប៊ីងហ្គោអ្នកស៊ើបអង្កេតកូម៉ូមជី។ កូដូសដល់អ្នក។ សូមរីករាយនឹងអំណោយរបស់ខ្ញុំ។ )
ការបង្ហាញរបស់គាត់គឺខ្ពស់បំផុត។
ប្រសិនបើខ្ញុំឡើងឆាកហើយទាក់ទាញគាត់តាមដែលគាត់ចង់បាន
គាត់អាចនឹងត្រូវគេចាប់បានយ៉ាងងាយ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមានកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់សុបិនអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មល្ខោន
ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតល្ខោន។
ហើយបើយើងឡើងឆាក
យើងអាចទទួលបានព័ត៌មានថ្មីអំពីគាត់ ...
ដែលយើងមិនអាចរកឃើញពីមុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកម្មវិធីនេះនឹងជួយដល់ការស៊ើបអង្កេត។
ទោះយ៉ាងណា។ តើអ្នកអាចរកឃើញចម្លើយទេ?
អ្នកនៅសល់តែបួនថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរកវាឃើញ។
បើយើងនិយាយថាយើងនឹងសំដែងព្រោះឃាតករទាមទារវា
ប្រជាជននឹងរិះគន់យើង។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
យើងត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាក្រោមភាពជឿជាក់បំផុត។
សូមទុកចិត្តខ្ញុំលើរឿងនេះស្នងការ។
ប្រធាន។
វិចិត្រ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
ស្នងការប៉ូលីសនិងជាប្រធានព្រឹត្តិការណ៍បច្ចុប្បន្ន។
និងអ្នកស៊ើបអង្កេតកាង។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ស្អី?
កុំលេងល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានព្រឹត្តិការណ៍បច្ចុប្បន្នរបស់អូអិនអិនមកដល់ទីនេះ?
ជាមួយស្នងការប៉ូលីសផងដែរ។ ពួកគេទាំងពីរមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាបុរសនៅខាងក្នុងរបស់អ្នកទេ?
ស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯង!
ដុសខាត់វា។ អ្នកស៊ើបអង្កេតខាន់!
(យូយូវ៉ុនជុល៖ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការកែសម្រួល។ សូមក្រឡេកមើល។ )
("Sherlock Hong Ju")
មានជនរងគ្រោះ ៧ នាក់។
មិនរាប់បញ្ចូលសុងសូហូដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយកំហឹង។
ហ្គូដុងហ្គីដបានថតរូបពីគាត់
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាសម្លាប់នាងដើម្បីការពារអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។ ចេញ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមនុស្ស ៥ នាក់ទៀតត្រូវបានសម្លាប់ដោយចៃដន្យ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនចៃដន្យទេ។
យើងត្រូវរកមូលហេតុដែលគាត់ជ្រើសរើសពួកគេ ...
មុនពេលកម្មវិធីចាប់ផ្តើម។
ចូរនិយាយជាមួយមិត្តភក្តិនិងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេម្តងទៀត។
យើងនឹងរកឃើញភាពស្រដៀងគ្នាប្រសិនបើយើងបន្តស្វែងរក។
តើអ្នកស្គាល់ Na Chi Kook យូរប៉ុណ្ណា?
យើងជាមិត្តភក្តិតាំងពីថ្នាក់ទី ១០ ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវស្គាល់គាត់ច្បាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់។
អ្វីក៏ល្អដែរ។ អ្វីដែលអ្នកអាចគិត។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
តើនេះទាក់ទងនឹងការចាប់ឃាតករឬ?
- ល្អ ... - បារាម។
អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្នកត្រូវតែមើលព័ត៌មាន។
យើងនឹងលេងការហៅទូរស័ព្ទ ...
រវាងអ្នកស៊ើបអង្កេត Ko Moo Chi និងឃាតករម្តងទៀត។
យើងនឹងលេងវាទាំងស្រុងដោយមិនចាំបាច់កែសម្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងនោះស្លាប់?
តើក្មេងនោះបានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នកចូលចិត្តនៅទូរទស្សន៍មែនទេ?
តើវាបង្ហាញអ្វីនៅពេលអ្នកនិយាយអំពីវាដោយចៃដន្យ?
រកមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្លាប់ក្មេងហើយប្រកាសនៅទីនោះ។
កុំស្រវឹងនៅពេលនេះ។ សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ។
ដុសខាត់វា។
វិវរណៈគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅតែបន្ត។
ក្រុមការងារពិសេស…
កំពុងដាក់បញ្ចូលឈុតពិសេសសម្រាប់គាត់ដោយសម្ងាត់។
តើវាពិតជាវគ្គសិក្សាល្អបំផុតនៃសកម្មភាព ...
ដើម្បីឱ្យប៉ូលីសចូលទៅក្នុងសំណើរបស់ឃាតករ?
តើអ្នកបង្កើតអ្វី?
- តើការហៅទូរស័ព្ទពិតជាត្រឹមត្រូវទេ? - វគ្គពិសេសនឹងកើតឡើងទេ?
តើវាជាការពិតដែលអ្នកកំពុងយល់ព្រមចំពោះសំណើរបស់ឃាតករទេ?
- សូមនិយាយអ្វីមួយ។ - អ្នកស៊ើបអង្កេត!
- អ្នកស៊ើបអង្កេត, ពាក្យណាមួយ? - សូមនិយាយពីរបីម៉ាត់។
- តើវាជាការពិតទេ? - អ្នកស៊ើបអង្កេត!
- អ្នកស៊ើបអង្កេត! - ប្រាប់យើងពីការពិត។
- តើអ្វីទៅជាការពិត? - តើនេះជាការពិតទេ?
- សូមនិយាយពីរបីម៉ាត់។ - អ្នកស៊ើបអង្កេត!
កូម៉ូមឈី។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ! តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
កុំឆ្លងកាត់ការបង្ហាញ។
ឧត្ដមសេនីយ៍ឯក Park Doo Suk ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែធ្វើការល្អដោយគ្មានអ្វីនេះ?
ហានសៅជុន។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំថ្ងៃសម្លាប់គាត់ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកដែលសម្លាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
អ្នកដែលសម្លាប់កូន ៗ របស់អ្នក។
ដើម្បីទៅក្រោយជញ្ជាំងដដែល
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នកចិត្តសាស្រ្តដែលយ៉ាងហោចណាស់ឈឺដូចគាត់ដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចប្រឆាំងនឹងវាប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
ហានសៅជូន?
តើអ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់កូន ៗ របស់ខ្ញុំទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានយកគាត់ធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំក៏បានឡើងទូរទស្សន៍ដែរ…
និងទទួលបាន cheeky ជាមួយគាត់។
កុំធ្វើឱ្យមានកំហុសដូចគ្នា។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បានអ្នកមិនទាក់ទងជាមួយមនុស្សទេ។
គាត់ជាបិសាច។
គាត់ឈឺដូចគ្នានឹងហានសៅជូនបើមិនអាក្រក់ទេ។
តើអញ្ចឹងឬ? ខ្ញុំរីករាយណាស់។
វានឹងមិនរីករាយទេប្រសិនបើគាត់មិន។
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេឬ?
អ្នកអាចបាត់បង់អ្វីដែលអ្នកពេញចិត្តបំផុត!
អ្វីដែលខ្ញុំពេញចិត្តបំផុត?
ខ្ញុំបានបាត់បង់វារួចហើយនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
អ្នកបានធ្វើជាសាក្សីនោះ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីបាត់បង់ទៀតទេ។
ឃាតករបានដាក់នុយហើយប៉ូលីសខាំវា។
អ្នកចាប់ពង្រត់អាចស្នើសុំថ្លៃលោះ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនត្រូវបានពិចារណា។
ឃាតករបានចាប់ជំរិតក្មេងប្រុសម្នាក់…
ហើយបន្ទាប់មកបានប្រាប់ប៉ូលីសឱ្យរកមូលហេតុដែលគាត់សម្លាប់ ...
និងបង្ហាញពីហេតុផលនៅលើកាមេរ៉ា។
យើងមិនគួរអត់អោន ...
ការសម្រេចចិត្តរបស់ប៉ូលីសដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់។
ប៉ុន្តែមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ឃាតករចង់អោយប៉ូលីសបង្ហាញវានៅលើអាកាស។
តើអ្នកណាអាចធានាថាពួកគេនឹងរកឃើញចម្លើយ?
ការដាក់ឈ្មោះហេតុផលមិនត្រឹមត្រូវលើខ្យល់អាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់កុមារថែមទៀត។
តើអ្វីអាចសំខាន់ជាងជីវិតរបស់មនុស្ស?
ប៉ូលីសត្រូវតែរកចម្លើយត្រឹមត្រូវ ...
ដូច្នេះពួកគេអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតក្មេងប្រុសបាន។
ដូច្នេះប៉ូលីសគួរតែយកពាក្យសំដីចិត្តសាស្រ្ត…
និងដោះស្រាយសំណួរនៅលើកាមេរ៉ាដូចជាការបង្ហាញហ្គេមខ្លះដែរឬទេ?
តើនេះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលប្រទេសយើងអាចធ្វើបាន ...
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតក្មេងប្រុស?
កម្មវិធីនេះមិនត្រូវចាក់ផ្សាយទេ។
- កុំផ្សាយកម្មវិធី! - កុំផ្សាយកម្មវិធី!
ស្នងការស្នងការកំពុងបញ្ឈប់ប្រតិបត្តិការនេះ។
- ប៉ុន្តែ ... - ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងអំពីបញ្ហានេះ
ប៉ុន្តែសាធារណជនមានការអន់ចិត្ត។
ប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់ការសម្តែងហើយក្មេងប្រុសនោះស្លាប់។
យើងនឹងត្រូវបានធ្វើសម្រាប់។
Moo Chi ខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលអ្នកឈរជាមួយនេះ
ប៉ុន្តែយើងនឹងរកវិធីផ្សេង។
(ឃាតកស៊ឺម៉ាជីន)
(លិខិតលាលែង)
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
អ្នកនឹងលាឈប់ពីការងារ?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីគ្របដណ្តប់អ្នក?
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតសូមនិយាយពីរបីម៉ាត់!
- អ្នកស៊ើបអង្កេត ... - សូមនិយាយពីរបីម៉ាត់!
- ពាក្យអ្វីខ្លះ? - សូមចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នក!
- ពាក្យអ្វីខ្លះ? - អ្នកស៊ើបអង្កេត!
- តើករណីនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? - លោក!
- តើក្មេងប្រុសនៅរស់ទេ? - អ្នកស៊ើបអង្កេតសូម!
- តើហានកឃីមានជីវិតទេ? - សូមនិយាយពីរបីម៉ាត់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីស្ថានភាពរបស់ក្មេងប្រុសនេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចម្តេច?
- អ្នកស៊ើបអង្កេត! - ក្រុមការងារពិសេស…
នឹងរកទីតាំងហានកឃីតាមមធ្យោបាយផ្សេង។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត! - ទិញហានកុក ...
- តើគាត់នៅរស់ទេ? - អ្នកស៊ើបអង្កេត!
អ្នកជំងឺនៅទីនេះត្រូវបានរំសាយនៅព្រឹកនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតមានភាពអត់ធ្មត់ចំពោះការស្នាក់នៅ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនស្តាប់វាទេ។
(អ្នកជម្ងឺ៖ ជុងបារាម)
(៣៥៦-៤, ហ្គូដុងរ៉ូ, ប៊ូយ៉ុង - ហ្គ, មូមូន)
(៣៥៦-៤, ហ្គូដុង - រ៉ូ)
សូមស្វាគមន៍។
វាពិតជាការដើរមែនទេ? ចូលមក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាក់ផ្សាយរឿងនេះទេ។
(ឃាតកស៊ឺម៉ាជីន)
សូមអភ័យទោសអ្នកអង្កេត។
តើអ្វីនាំអ្នកដោយ?
ម៉ាអេម?
លោកម្ចាស់ ...
សូមលោកបង្ហាញនូវអ្វីដែលលោកបានស្នើសុំ។
កូនប្រុសខ្ញុំ ... សូមជួយសង្រ្គោះកូនប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកស្នើសុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្នើសុំដូច្នេះសូមមេត្តា។
- តើអ្នកបាននាំនាងមកទីនេះទេ? - សូម ...
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកដូចគ្នា។
សូមកុំបោះបង់ចោល។
ជីដូនរបស់ជីកឃីនិងបងស្រីយីង។
យើងត្រូវតែចាប់អ្នកណាដែលធ្វើបាបពួកគេ។
ការពារផ្ទះរបស់នាង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត! លោកម្ចាស់សូមមេត្តា។
- សូម។ - ម៉ាអេសូមក្រោកឡើង។
នេះមិនជួយទេ។
សូមជួយសង្រ្គោះកូនប្រុសខ្ញុំ។
សូមជួយសង្គ្រោះជីវិតកូនប្រុសខ្ញុំផង។
- សូម។ - តោះធ្វើវាអ្នកអង្កេតកូ។
តោះ​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលប្រធានរបស់ខ្ញុំតាមវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សូមផ្តល់ឱ្យនេះបាញ់មួយ។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន។ សូមអរគុណ។
ម៉ាសូមក្រោកឈរឡើង។
សូម។ សូម ...
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ។
សូមអ្នកស៊ើបអង្កេត។
យើងមិនអាចធ្វើវានៅទីនេះទេ។ យើងនឹងត្រូវ បង្ខំឲ្យ វេចខ្ចប់។
តើយើងអាចធ្វើវានៅទីណា?
សូមស្វាគមន៍។
នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ។ - យើងល្អ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
- សុំទោស? - ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានសម្ភាសអ្នក។
ដើម្បីអ្វី?
បទសម្ភាសន៍លើកទី ១ របស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកលេងភ្លេងនៅជាមួយសិស្សវិទ្យាល័យ…
ដែលបានទទួលរង្វាន់ជាវីរបុរសពលរដ្ឋ។
សិស្សនោះគឺជាមន្រ្តីជុង!
គាត់ធ្វើអោយខ្ញុំបែកញើសដោយបដិសេធសំភាសន៍។
គាត់បាននិយាយថាវាគឺជាមិត្តរបស់គាត់ដែលបានធ្វើការងារទាំងអស់ ...
ទាំងអស់នៅទូទាំងសំភាសន៍។
អ្នកដែលអ្នកសម្ភាសគឺជីជី។
អ្វី? វាជាឆ្មាំគុកណា?
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់ផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍។
គាត់ដូចនោះអ្នកឃើញទេ។
គាត់មានភាពថ្លៃថ្នូរជាងតម្រូវការមួយ។
ត្រូវ។
មិត្តនោះយើងបានជួយ។
ខ្ញុំបានឃើញមិត្តម្នាក់នោះថ្មីៗនេះ។
កន្លែងណា?
- មែនហើយ ... - យើងខ្ជះខ្ជាយពីរថ្ងៃរួចហើយ។
យើងមានតែមួយថ្ងៃរហូតដល់ការចាក់ផ្សាយ។ សូមប្រញាប់។
ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនេះ។
(វិធីសាស្រ្តនៃការសំលាប់, Modus operandi)
(ករណីឃាតកម្មសៀមូប៊ីន)
កន្លែងឃាតកម្មនិងអាយុរបស់ជនរងគ្រោះគឺខុសគ្នាទាំងអស់។
តើអ្វីអាចជាលក្ខណៈទូទៅ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់ជ្រើសរើសមនុស្សទាំងនេះជាជនរងគ្រោះ?
តើវាជាអ្វី, អង្កេត?
ហេវាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលអ្វីដែលចេញពីបំពង់ករបស់ Park Jung Ho?
សត្វល្អិត​មួយ?
ហេលោកឪពុកកូ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ចាស។
អ្នកជិតខាងមានអារម្មណ៍ថាទទេរណាស់ឥឡូវនេះអ្នកបានទៅហើយ។
តើព្រះវិហារនៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំនៅតែនឹក Gudong ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយដើម្បីយករបស់របរខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
តើមានអ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំបានធ្វើអំពីចាស្មីនិងវត្ថុផ្សេងទៀត។
អ្នកគួរញ៉ាំវាជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នេះគឺជាចាភូជាច្រើន។
លោកម៉ូជីបានស្រឡាញ់ចាពបុរាណតាំងពីគាត់នៅតូច។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំវាបានមួយរយៈ។
ខ្ញុំមិនបានបន្ថែមការ៉ុតទេ។
Moo Chi ស្អប់ការ៉ុត។
កុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានធ្វើវា។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញគាត់នឹងមិនបរិភោគទេ។
យល់ព្រម។
មន្រ្តីជុង។
សូមថែរក្សាម៉មជីអោយបានល្អ។
មិនមានអ្វីពិសេសអំពីប៊យយូយ៉ាំងទេ។
យើងបានរកឃើញសត្វល្អិតមួយនៅខាងក្នុងមាត់របស់ Park Jung Ho ។
ណាជីកូកត្រូវបានរកឃើញដោយគ្មានសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
បុរសអនាថាត្រូវបានគេរកឃើញដោយពូថៅ។
សាកសពរបស់លោក Jo Mi Jung ត្រូវបានគេរកឃើញនៅចម្ការទំពាំងបាយជូរមួយ។
មន្រ្តីជុងតើអ្នកបានធ្វើរឿងនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
- វាល្អណាស់។ - វាឆ្ងាញ់។
សូមអរគុណ។
ស្តាប់។ អ្នកហាក់ដូចជាមិន ...
ដូច្នេះសមសម្រាប់ការងារ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់ហើយធ្វើជាមេចុងភៅ?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
អ្នកបានធ្វើរួចហើយមែនទេ?
យើងមិនទៅណាទេនៅទីនេះ។
តោះជួបជាមួយអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ជនរងគ្រោះ។
- អ្នកនឹងមិនអីទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកគួរតែនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតកូម៉ូមឈី។
Byun Soon Young ។ នាងមានអាយុ ៣០ ឆ្នាំ។
នាងធ្វើការជាចុងភៅនៅបារមួយ។
ផាកជុងហូ។ គាត់មានអាយុប្រហែលជា ២០ ឆ្នាំ។
និយោជិករោងចក្របណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយចៃដន្យទេ?
លោកគីម។ តាមការប៉ាន់ស្មានមានអាយុជាង ៥០ ឆ្នាំ។
គាត់គ្មានផ្ទះសម្បែងដូច្នេះយើងមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតប្រាកដរបស់គាត់ទេ។
ចូមីជុង។ និស្សិតមហាវិទ្យាល័យម្នាក់នៅអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
ធ្វើការជាអ្នកបរិភោគអាហារបង្ហាញយូធូបឺរ។
ណាជីកូក។ នៅពាក់កណ្តាលអាយុ ២០ ឆ្នាំរបស់គាត់។
អ្នកយាមនៅពន្ធនាគារ Moojin ។
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិតហើយបច្ចុប្បន្នសន្លប់បាត់ស្មារតី។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្សទាំងនេះមិនដែលមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំត្រូវគិតពីស្តង់ដារដែលធ្វើឱ្យគាត់ជ្រើសរើសជនរងគ្រោះទាំងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវគិតនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់។
នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់។
ស្តង់ដាររបស់គាត់ក្នុងការជ្រើសរើសជនរងគ្រោះរបស់គាត់។
("Sherlock Hong Ju")
យើងមានប្រាំវិនាទីមុនពេលសម្តែង។
៣, ២, ១ ។
គុ។
("Sherlock Hong Ju")
(សូមរៀបចំកអាវខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។ )
ខ្ញុំជាចុយហុងជូជាអ្នកដឹកនាំរឿង“ Sherlock Hong Ju” ។
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើការសំដែងលើថ្នាំរបបអាហារខុសច្បាប់ ...
ដូចដែលយើងបានប្រកាសនៅលើកម្មវិធីកាលពីសប្តាហ៍មុន។
តែថ្ងៃនេះយើងនឹងធ្វើការសំដែងផ្ទាល់ជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងអំពីការហៅទូរស័ព្ទដែលត្រូវបានធ្វើឡើង ...
ដោយឃាតករសៀរៀល។
ឃាតករបានស្នើសុំការសម្តែងផ្ទាល់ដោយប្រើជីវិតរបស់ក្មេងប្រុសជាវត្ថុបញ្ចាំ។
មនុស្សជាច្រើនបានប្រឆាំងនឹងវា
ហើយយើងក៏ជិតឈានដល់ការលុបចោលកម្មវិធីនេះដែរ។
តែម្តាយរបស់ហានកុកបានស្នើសុំអោយយើងសំដែង
ហើយយើងមិនអាចបដិសេធសំណើរដែលអស់សង្ឃឹមរបស់នាងបានទេ។
ដូច្នេះយើងបានសំរេចចិត្តចូលរួមក្នុងការសម្តែងរបស់ឃាតករ។
នេះជាអ្នកស៊ើបអង្កេតកូបុរសដែលត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងនេះ។
មើលទៅដូចជាគាត់បានស្លាប់ប្រហែល ៣ ទៅ ៤ ថ្ងៃ។
ថ្ងៃទី ២៨?
ម៉ោង ៨ ៈ ១០ យប់ថ្ងៃទី ២៨?
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកស៊ើបអង្កេត Ko បានប្រកាសរបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត។
តើមានន័យថាគាត់សម្លាប់គីមជុនសុង ...
ហើយហៅអ្នកអង្កេតកូនៅទីនេះ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកត្រង់ ៗ គឺអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
តើអ្នកបានរកឃើញចម្លើយទេ?
តើយើងអាចរក្សាទុកហានគុកបានទេ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកបានរកឃើញចម្លើយទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
បន្ទាប់មកប្រាប់យើងពីមូលហេតុ ...
ពិរុទ្ធជនបានជ្រើសរើសសំលាប់ជនរងគ្រោះ។
មុនពេលខ្ញុំប្រាប់ចម្លើយ
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយជាមុនសិន។
អ្នកកំពុងមើលនេះមែនទេ?
អ្នកបានសួរខ្ញុំដើម្បីរកមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសជនរងគ្រោះទាំងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តាប់ចម្លើយ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលថាតើអ្នកជាបុរសដែលបានហៅ ...
ហើយបានសុំអោយខ្ញុំចេញសំដែង។
សូមបង្ហាញខ្ញុំថាហានកឃីនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលវានឹងយុត្តិធម៌។
អ្នកស្គាល់លេខខ្ញុំមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានច្បាស់ពីមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសមនុស្សទាំងនោះជាជនរងគ្រោះ។
(កណ្តុរ)
មូលហេតុតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្វើកម្មវិធីនេះគឺដោយសារតែខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះ Han Kook ។
ការបង្ហាញនេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលយើងអាចជួយសង្គ្រោះគាត់។
ជាក់ស្តែងយើងទើបតែទទួលបានអ្វីមួយ ...
ពីពិរុទ្ធជន។
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សមិនទាន់គ្រប់អាយុឬអ្នកមានគំនិតខ្សោយ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យឈប់មើល។
និងជីកូក។
វាមិនមែនណាជីឈីកទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញលក្ខណៈពិសេសរួមរបស់ជនរងគ្រោះ។
គ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួនអ្នកអ្នកដាល់។
(មន្ត្រីជុងបារាម)
អ្នកគ្មានអាទិទេពទេ។ អ្នកមិនទាំងមនុស្សផង។
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែកដែលមិនអាចសង្រ្គោះបានទេ។
យើងបានទទួលព័ត៌មានខ្លីមួយដោយនិយាយថាមានគេបានឃើញហានកឃី។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
បិទវាឥឡូវនេះអ្នកឆ្កួតឆ្កួត!
វាគួរឱ្យសោកស្តាយដែលអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
អញ្ចឹង? តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?