(រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង ... )
(មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
(ការថតឯកសារគឺអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំនៃគម្រប -១១ ... )
(និងការផ្តល់ប្រឹក្សាត្រូវបានផ្តល់សម្រាប់អ្នកសំដែងកុមារ។ )
(CGI ត្រូវបានប្រើនៅក្នុងឈុតភាគច្រើនដែលរួមបញ្ចូលទាំងសត្វ។ )
កូនអ្នកជិតដល់ហើយ
ដូច្នេះកើតឡើងភ្លាមៗនៅពេលដែលការកន្ត្រាក់ចាប់ផ្តើម។
យល់ហើយ
វាមានរយៈពេលមួយខែហើយចាប់តាំងពីការចាប់ខ្លួនរបស់ហានសៅជុន។
ប៉ុន្តែប៉ូលីសមិនទាន់រកឃើញក្បាលរបស់ជនរងគ្រោះរបស់គាត់នៅឡើយទេ។
ក្រៅពីគូនៅឯជំរុំ ...
ដែលគ្រាន់តែរារាំងការស៊ើបអង្កេត។
ហានស៊ូជុនដែលជាឃាតករសៀរៀលដ៏ល្បីល្បាញ ...
គេស្គាល់ថាជាប្រមាញ់ដែលបានកាត់ក្បាលយ៉ាងហោចណាស់ ២០ នាក់។
គាត់នៅតែនៅស្ងៀមទោះបី…
ដូចជាដើម្បីតិះដៀលប៉ូលីស ...
ដែលអាជ្ញាធរ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះក្មេងប្រុសនេះ? - ដកខ្ញុំទៅ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ម៉ាអាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- ទទួលបានបិទគាត់។ - ទេ!
- ទេ! - ទទួលបានបិទគាត់។
- ទេអ្នកមិនអាចទេ! - ហ្គូស។
ទេ ...
អ្នកធ្វើតេស្តកូនអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
កុំមានកូននេះ។
អ្នកមិនត្រូវមានកូននេះទេ។
មិនដែល កុំមានកូននេះ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តោះ​ទៅ! - កុំមានកូន!
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកមិនត្រូវមានកូននេះទេ។ ទេ!
ទេ!
នាងបានព្យាយាមធ្វើឃាត - ធ្វើអត្តឃាត។
ក្មេងក្រីក្រ។ ហេតុអ្វីបានជាព្យាយាមយកក្មេងទៅជាមួយនាង?
លេខគឺប្រហែលពី ៣០ ទៅ ៤០ ។
យើងនឹងតាមឃ្លាំមើលគាត់។
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់)
(កណ្តុរ)
ជនសង្ស័យក្នុងខ្សែក្រវ៉ាត់ចងកសម្លាប់មនុស្ស…
បានស្លាប់បន្ទាប់ពីត្រូវបានវាយប្រហារដោយអ្នកស្គាល់គ្នាម្នាក់…
ពេលកំពុងព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ដោយសារគ្មានសិទ្ធិក្នុងការតំរែតំរង់
ករណីនេះនឹងត្រូវបិទ។
តើអ្វីទៅ ...
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ស្អី?
ត្រូវ។
តើមានអ្វីនៅនឹងដៃរបស់អ្នក? តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ?
ទេវាជាប់នៅចន្លោះទ្វារ។
ទោះយ៉ាងណាចេញមកនៅពេលអ្នករួចរាល់។
តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងអាចញាំបានហើយ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវាបន្ទាប់មក។
វាមិនច្រើនទេ។
វាល្អ។
ដូច្នេះប្រហែលជាម្សិលមិញ ...
តើយើងប្រហែលជាប្រកែកគ្នាទេ?
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំមកដល់ទីនេះប៉ុន្តែការចងចាំរបស់ខ្ញុំចប់នៅទីនោះ។
អ្នកចាប់ខ្ញុំដោយកអាវនៅពេលដែលអ្នកមកដោយ ...
ហើយស្បថខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបង្ក្រាបអ្នក។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេកុំសុំទោស។ ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាគួរតែកាត់បន្ថយការផឹករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែឬវាអាចសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
មិនទាល់តែខ្ញុំសម្លាប់ស្នាមក្រញាំ។
ខ្ញុំយល់ពីកំហឹងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ Han Seo Joon បានស្លាប់ហើយ។
អ្វីដែលល្អដែលធ្វើ ...
នៅពេលដែលគាត់នៅរស់បរិភោគអាហាររបស់គាត់រាល់ថ្ងៃ?
ប្រជាជាតិនឹងមិនប្រតិបត្តិគាត់ទេដូច្នេះខ្ញុំគួរតែធ្វើវាជំនួសវិញ។
និយាយពីការមានសំណាងអាក្រក់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ជនសង្ស័យដែលខ្ញុំដេញបានមួយឆ្នាំលោតពីលើអាគារ…
ហើយខ្ញុំត្រូវបានព្យួរត្រឹមតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះទោះបីខ្ញុំបានសម្លាប់បុរសម្នាក់ក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកមានគេវាយខ្ញុំនឹងសម្លាប់ជនសង្ស័យម្នាក់ទៀត។
តើសំណាងរបស់ខ្ញុំអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ?
វាជាវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ។ ឪពុកកូកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំបានចងចាំព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានកើតឡើងមុនពេលរងរបួសរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះវរបិតាខ្ញុំខ្ញុំចងចាំ ...
តែងតែបារម្ភពីប្អូនប្រុសតូចរបស់គាត់។
វាធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ក្នុងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
កុំយកទឹកនៅលើដៃនោះ។ អ្នកមិនចង់បានការឆ្លងទេ។
- អេ, ប៊ិងយី។ - ដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
មិនអីទេ?
បាទ / ចាសវាមិនអីទេ។
ទេកុំសម្លាប់គាត់។ កុំសម្លាប់គាត់។
កម្ទេចវាចូលក្នុងមុខរបស់គាត់។ សំ​លាប់​គាត់!
សំ​លាប់​គាត់។ វាយក្បាលរបស់គាត់។
សំ​លាប់​គាត់។ ទេ!
- បារាម? - ប៊ងយី។
ដៃ​របស់​អ្នក។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
វាបានជាប់នៅក្នុងមាត់ទ្វារ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកស៊ើបអង្កេតកូត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំកំពុងជួយគាត់នៅពេលគាត់ដួល ...
អ្នកល្ងង់! អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
តោះ​ទៅ។
ចងចាំអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ។
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នខណៈពេលដែលឆ្អឹងត្រូវបានកំណត់។
យល់ហើយ
ខួរក្បាលអាក្រក់ត្រូវបានដាក់នៅក្នុងកណ្តុរនេះ។
វាអាចសម្លាប់អ្នកផងដែរប្រសិនបើអ្នកទុកឱ្យវានៅរស់។
ខួរក្បាលអាក្រក់ ...
អាចសម្លាប់ខ្ញុំពីក្នុង?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ពិភពលោកគួរតែត្រូវបានរញ្ជួយឥឡូវនេះ។
ការបញ្ចូលខួរក្បាលដែលទទួលបានជោគជ័យដំបូងបង្អស់របស់ពិភពលោក។
នៅខាងក្នុងក្បាលរបស់ជុងបារាម ...
រស់នៅខួរក្បាលនៃឃាតករសៀរៀល។
តើអ្នកសំរេចចិត្តបិទមាត់ជំនួសវិញទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំខកចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំល្បីល្បាញដូចដានីយ៉ែលលី។
វាហាក់ដូចជា ...
ដើម្បីជាបញ្ហា។
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់បុរសម្នាក់។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
កំពុងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្ទូង ...
lobe ផ្នែកខាងមុខនៃកណ្តុរដ៏ឃោរឃៅមួយចូលទៅក្នុងឯកសារមួយ។
កណ្តុរដែលធ្លាប់តែជាកណ្តុរ…
ចាប់ផ្តើមមានអំពើហឹង្សាបន្តិចម្តង ៗ ។
ហើយនៅចុងបញ្ចប់ ...
តើអ្នកខ្លាចទេ ...
តើរឿងដដែលនេះអាចនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងខ្លួនឯងដែរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលទទួលការវះកាត់ប្តូរផ្នែកខាងមុខ។
ប៉ុន្តែជាការពិតខ្ញុំមិនបានជំនួសប្រហោងផ្នែកខាងមុខទាំងមូលរបស់អ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជាផ្នែកដែលខូចខាតប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនទុកយូហាន ...
កាន់កាប់លើអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតកូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវតែ ...
តើអ្នកបានលឺលទ្ធផលទេ?
នាងបានក្លាយជាកូនស្រីរបស់ជុងម៉ាហូ។
វាមិនមែនជាហុនស៊ូទេ។
បន្ទាប់មក ...
ចុះកូនស្រីខ្ញុំវិញ? តើនាងនៅឯណា?
លោក។
លោក!
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងទទួលបានភ្ញៀវច្រើន។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលទទួលការព្យាបាលពិសេសនៅទីនេះ។
ពួកគេថែមទាំងអោយខ្ញុំមានភ្ញៀវពីរនាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអដ្ឋិធាតុមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាជារបស់នាងទេ។
តើនាងនៅឯណា?
តើអ្នកកប់នាងនៅឯណា? ទេ ...
តើអ្នកបោះបង់នាងចោលនៅទីណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តាំងពីយូរណាស់មកហើយដែលខ្ញុំមិនអាចចាំបាន។
អ្នកមិនចាំទេ? អ្នកមិនចាំទេ?
ពេលវេលារបស់ប្រពន្ធខ្ញុំបានឈប់កេះកាលពី ២៥ ឆ្នាំមុន…
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ពង្រត់កូនរបស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនោះហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអាចចាំបានទេ ...។
ព្រោះវាយូរណាស់ហើយ?
មុនពេលអ្នកខឹងខ្ញុំ
អ្នកគួរតែស្តីបន្ទោសចំពោះការនិយាយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកតិចតួច ...
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហែកអណ្តាតចេញខ្ញុំនឹង។
ដូច្នេះសូមមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកប់កូនស្រីខ្ញុំ ...
នៅកន្លែងដែលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
Gosh ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
- អ្នកត្រូវបញ្ឈប់ការរំខានខ្ញុំ។ - អ្នកភ្លាត់ស្នៀត!
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ punk នោះ!
- ត្រជាក់ចិត្ត។ - អ្នកហ៊ានចុកចាប់!
ប្រាប់ខ្ញុំថាកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ! តោះ​ទៅ! ហេ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សឆ្កួតនោះ!
តោះ​ទៅ! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ, អ្នកផាំង!
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការសោកស្តាយ ...
បាញ់យ៉ូហាន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសោកស្តាយវារួចទៅហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់បន្ទាប់ពីអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឃើញខ្ញុំសម្លាប់អ្នកមុន។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំសោកស្តាយប៉ុន្មានទេ ...
ដោយមិនបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញសញ្ញាណាមួយនៃការបដិសេធឡើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាល្អ។
- តើមានបញ្ហាទេ? - រឿងគឺ
ខ្ញុំនៅតែទទួលបានពន្លឺត្រឡប់មកវិញពីការចងចាំរបស់ស៊ុងយ៉ូហាន។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកាន់តែមានអំពើហឹង្សាថែមទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សដូចគាត់?
នេះ​ជាហេតុ...
យើងមិនចង់ចែករំលែកថាតើម្ចាស់ជំនួយជានរណាឡើយ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមមានរោគសញ្ញាទាំងនោះទេ ...
បន្ទាប់ពីអ្នកបានរកឃើញថាខួរក្បាលប្តូរ ...
ធ្លាប់ជារបស់ស៊ុងយ៉ូហាន?
ត្រូវហើយ។
- ប៉ុន្តែ ... - មនុស្សដែលទទួលការប្តូរសរីរាង្គ ...
ពេលខ្លះជឿថាពួកគេបានក្លាយទៅជាស្រដៀងគ្នាទៅនឹងម្ចាស់ជំនួយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់អ្នក ...
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលខួរក្បាលរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួនដល់អ្នក។ យកវាឱ្យបានទៀងទាត់។
(តំបន់បុរេយៀន)
វាដូចជាអ្នកជាអ្នកឯករាជ្យដំបូងគេនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំដឹងថាប្រធានបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកវាងាយស្រួល
ប៉ុន្តែនេះគឺច្រើនពេក។
- ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ - ទេវាមិនអីទេ។
ដាំផ្កាខ្លះនៅខាងក្រៅ។
យើងត្រូវការរូបថតខ្លះនៃទីកន្លែងសម្រាប់ប័ណ្ណព័ត៌មានការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់។
ហើយប្រធានគិតថាសួនផ្កាគឺទទេពេក។
យល់ព្រម។
អូខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយ។ ផ្តល់ឱ្យនោះទៅក្រុមគ្រប់គ្រងភស្តុតាងជាមុន។
យើងបន្សល់ទុកនូវភ័ស្តុតាងទាក់ទងនឹងឃាតកម្មរបស់ Kang Min Joo ។
- អូពិតជាមែនទេ? យល់ព្រម។ - ចាស។
- ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ - មិនអីទេឃើញអ្នក។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ។
ឧទ្យានអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងទុកភស្ដុតាងដែលទាក់ទងនឹងឃាតកម្មរបស់ Kang Min Joo ។
(ស៊ុងយូហាន ... )
(ករណីលោកយ៉ុងយូហានឃាតកម្ម)
នេះគ្រាន់តែជាផ្លូវចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងបានបន្សល់ទុកនូវភស្ដុតាងមួយចំនួនទាក់ទងនឹងឃាតកម្មរបស់ Kang Min Joo ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមកជូនអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងរកខិត្តប័ណ្ណ ...
នោះជារបស់ជីដូនរបស់បងស្រី Bong Yi ។
នាងបានពាក់វានៅថ្ងៃកើតហេតុ។
ប៉ុន្តែ Bong Yi មិនដែលយកវាមកវិញពីប៉ូលីសទេ។
Bong Yi ហាក់ដូចជាពិតជាចង់បានវាមកវិញ។
ខ្ញុំបានមើលទៅក្នុងប្រអប់ភស្តុតាងប៉ុន្តែវាមិនមានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់ប្រហែលជាមាននៅក្នុងបញ្ជី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
- brooch របស់នាង? - ចាស។
ខ្ញុំនឹងរកមើលវា។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងត្រូវគេបិទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលដែលអ្នករកវាឃើញ។
(ករណីលោកយ៉ុងយូហានឃាតកម្ម)
មិនមាន brooch ទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
កដែលជាអតីតអ្នកស៊ើបអង្កេតនិងជាជនសង្ស័យនៃឃាតកម្មដៃអាវ។
បានធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅបន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍…
ខណៈពេលដែលការចិញ្ចឹមកូនប្រុសម្នាក់ដោយខ្លួនឯង។
ហើយគាត់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អក្នុងចំណោមអ្នកស្គាល់គ្នា។
អ្នក wench spiteful ។
ហេតុអ្វីបានជាពិភពលោកវិលត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីសង្កាត់នេះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលអ្នកគួរតែជាអ្នកដែលត្រូវផ្លាស់ទី។
អ្នកមានកំហុសក្នុងការផ្តល់កំណើតកូនប្រុសដូចគាត់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
គ្រាន់តែផ្លាស់ទៅសង្កាត់ផ្សេងទៀត!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
- អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។ - តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងព្រះគម្ពីរណាស់។
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក, ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារំកិលមិនថាអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានទេ។
តើអ្នកនឹងទៅណាអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ម៉ាក់។
ក្មេងស្រីនោះ ...
ធំឡើងជានារីស្អាត។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកបានស្នើសុំមន្រ្តីជុងឱ្យរកឃើញខិត្តប័ណ្ណរបស់ជីដូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបាត់ទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃហើយចាក់ថ្នាំ IV?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានជីវិតងាយទេ?
ដូច្នេះតើអ្នករកឃើញខិត្តប័ណ្ណទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទេ។
វាមិនមានសូម្បីតែនៅក្នុងបញ្ជីភស្តុតាងដូច្នេះនាងត្រូវតែដាក់វានៅកន្លែងណាមួយ។
ប្រហែល។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាកងឌុកស៊ូបានចេញពីគុកទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមានសេចក្ដីក្លាហានត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះទេ។
ជាការពិតខ្ញុំដឹង។ ប្រទេសទាំងមូលដឹង។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់រស់នៅជិតណា?
គាត់មិនរស់នៅទីនេះទៀតទេ។
ម៉ាក់របស់គាត់ធ្វើ។
- តើអ្នកណាដឹងថាពេលណាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ? - អញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនអាចរត់បានដោយសារតែរឿងនោះទេ។
តើអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំទៅកន្លែងណានៅពេលនេះ?
តើខ្ញុំគួរតែរស់នៅតាមផ្លូវមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ត្រលប់មកសង្កាត់ដ៏អាក្រក់នេះទេ?
លោកយាយខ្ញុំនិងខ្ញុំបានរត់ចេញហើយរស់នៅក្នុងផ្ទះទទេ ...
ដែលមានទីតាំងស្ថិតនៅក្នុងតំបន់អភិវឌ្ឍន៍។
ក្នុងចំណោមផ្ទះទាំងអស់នៅកូរ៉េ
នេះជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
ផ្ទះនេះដែលឪពុកខ្ញុំបានសាងសង់។
អ្នកគួរតែមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- ខ្ចប់នូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។ - ទេហេតុអ្វីខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? អ្នកមិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំច្បាស់ជាមិន ...
ឪពុក​របស់​អ្នក។
តើអ្នកសូម្បីតែញ៉ាំត្រឹមត្រូវទេ? តើអ្នកញ៉ាំសាច់ចៀមញាំរាល់ថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំញ៉ាំបានល្អ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនគួររំលងអាហារ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
អំពីវ៉ូជេផាត។
- ចាស? - តើគាត់បានធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនផ្លាស់ប្តូរទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយនៅលើព័ត៌មាន។
ត្រូវហើយគាត់បានធ្វើការនៅក្នុងក្រុមមួយសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ។
- ហេតុអ្វី? - ដៃរបស់គាត់គឺ ...
វិធីទន់ពេកសម្រាប់នរណាម្នាក់ ...
ដែលបានធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនផ្លាស់ប្តូរ។
វាមានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនដែលធ្វើការនឿយហត់ក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេ។
គាត់មិនអាចធ្វើការងាររាងកាយបានទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរនៅពេលដែលគាត់គ្របមាត់ខ្ញុំដោយដៃរបស់គាត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រជាក់។ ដូចជាវត្ថុលោហធាតុ។
- ហៈ? - ចិញ្ចៀនមួយ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Bong Yi បាននិយាយថាដៃរបស់គាត់ទន់។
ប៉ុន្តែលោក Woo Jae Pil បានធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅបន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍។
ដៃរបស់គាត់មិនអាចទន់បានទេ។
តើយើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយបានទេ? ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានឃើញគាត់ផ្ទាល់។
ពួកគេធ្លាប់ចិញ្ចឹមអ្នកហើយនិយាយថាអ្នកជាបុត្រាជាតិ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះដោយដៃដែលរងរបួស!
- បញ្ឈប់​វា។ - តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកយកព័ត៌មាននៅទីនេះទេ?
បញ្ឈប់​វា។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅជុំវិញមន្រ្តីណាមដូចជា។
អ្វី? មន្រ្តីណាមបានបញ្ជាឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ? មិនទាំងប្រធានទៀត?
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមិត្តរួមការងារដែលឈឺអ្នក ...
ទេ​ទេ។ សូម។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ អង្គុយ​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងរហ័ស។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានលឿនជាងមុន។
គ្រាន់តែដាំទាំងនោះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើរឿងនេះភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការធ្វើពុតជាបែបនេះទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។ តើអ្នកមានរូបភាពទេ?
រូបភាពពីកន្លែងកើតហេតុ…
កន្លែងដែល Park Hyun Soo ខ្ញុំមានន័យថាកន្លែងដែល Jung Soo Jin ត្រូវបានរកឃើញ។
លោក Woo Jae Pil បានសារភាពថាបានជីករណ្តៅ…
- ហើយកប់នាងខ្លួនឯងមែនទេ? - ចាស។
រកមើល។ ខ្ញុំជាមនុស្សត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់យកចំណុចទាញខាងក្រោយដោយប្រើខាងស្តាំនិងដឹកនាំដោយខាងឆ្វេងខ្ញុំ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំជីក។
នៅពេលដែលកន្ត្រាក់បុកដល់ដីគន្លឹះខាងឆ្វេងមានថាមពលទាំងអស់។
ដូច្នេះផ្នែកខាងឆ្វេងត្រូវបានជីកជ្រៅជាងខាងស្តាំ។
ប៉ុន្តែមើលទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកជីកខាងឆ្វេងវាគួរតែផ្ទុយពីនេះ។
ប៉ុន្តែវាដូចគ្នានឹងរន្ធដែលខ្ញុំជីកដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាគួរតែផ្ទុយពីនេះ ...
ចាប់តាំងពីលោក Woo Jae Pil គឺជាអ្នកឆ្វេងហើយអ្នកស្តាំ។
គាត់ច្បាស់ជាខាងឆ្វេង។
ដូច្នេះនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតជីករន្ធ។
ខ្ញុំមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាវាស្ថិតក្នុងទិសដៅតែមួយ។
គាត់មានតួសម្តែង។
គាត់ត្រូវជីកដោយដៃស្តាំរបស់គាត់ដោយសារតែតួ។
គាត់មិនអាចចងខ្សែរដោយដៃតែម្ខាងបានទេ។
ដូច្នេះមានអ្នកនៅសល់ម្នាក់ទៀតដែលចងដៃ Jung Soo Jin ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចាំបានចងខ្សែក្នុងខ្សែពួរជុំវិញកដៃរបស់ជុងស៊ូស៊ូជីន…
- ដូចជាកូនក្មេងចងវា។ - គាត់បាននិយាយថាវាជាការដេលមិនវាងវៃ។
ក្មេង។ ក្មេង...
Woo Hyung Chul គឺជា ...
12 នៅពេលនោះ។ គាត់រៀនថ្នាក់ទី ៥ ។
ប៉ុន្តែវ៉ូហាំងជុលមានអាល់បាប៊ីដ៏រឹងមាំ ...
ក្នុងកំឡុងពេលមរណភាពរបស់ហុងណារី។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវដោះស្រាយឥឡូវនេះ។
Woo Hyung Chul កំពុងតំឡើងរនាំងនៅលើបង្អួចនោះ។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេរាល់ពេលដែលវាត្រូវបានតំឡើង?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ស្ងាត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានយកស៊ីមបាទៅវីអ៊ីធីមួយភ្លែត។
តើលោក Woo នៅទីនេះទេពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
គាត់បានបញ្ចប់ហើយ។
តើអ្នកបានស្លាប់អស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែល ២០ នាទី?
វីអ៊ីធីគឺគ្រាន់តែនៅតាមផ្លូវធំ។
២០ នាទី។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
គាត់មានការប្រកាច់។
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់បានទៅជាតក់ស្លុតដោយសារតែការថយចុះកម្តៅ។
ពួកគេបានសួរថាតើខ្ញុំចិញ្ចឹមគាត់ xylitol ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ចិញ្ចឹមគាត់គឺអាហារឆ្កែ។
ប្រហែលជាគាត់ញ៉ាំអ្វីមួយនៅពេលខ្ញុំនាំគាត់ដើរ។
គាត់ចិញ្ចឹមអ្វីមួយដល់ឆ្កែ ...
ដើម្បីបង្កើត alibi របស់គាត់។
យល់ព្រម។ ចំណាយពេលយ៉ាងតិច ៨ នាទីតាមឡាន ...
ទៅកន្លែងរបស់ហុងណារីដូច្នេះការធ្វើដំណើរជុំ ១៦ នាទី។ បន្ទាប់។
- តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? - ចាស។
បន្ទាប់គឺករបស់ខ្ញុំ។
នេះខ្ញុំទៅ។
ច្របាច់កខ្ញុំ។
នោះគឺខ្លាំងបន្តិច។
វាខ្លាំងពេក។
ច្រើនទៀត។ ច្របាច់ឱ្យខ្លាំង។
កាន់តែពិបាក។
វានឹងមានអារម្មណ៍ល្អ។
ដុសខាត់វា។ អ្នកចម្លែក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើពុត! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្របាច់យ៉ាងខ្លាំង?
- ស្រាយខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់។ - យល់ព្រម។
ទាញខ្ញុំ។
នោះគឺ ២០ នាទីហើយ។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការសម្លាប់នាងនៅទីនេះហើយត្រលប់មកវិញ ...
នៅក្នុងពេលវេលា។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវហើយ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់អ្នកផាំង។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំវិលមុខ។
វាមានចម្ងាយ ១៦ នាទីធ្វើដំណើរទៅផ្ទះនិងខាងក្រោយរបស់ហុងណារី។
ចងនាងហើយសម្លាប់នាងចំណាយពេល ៥ ទៅ ១០ នាទី។
វាចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ ២០ នាទី។
នាងនឹងរឹងទទឹងដូច្នេះប្រសិនបើគាត់ត្រូវបង្ក្រាបនាង ...
ហើយសម្អាត ២០ នាទីគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
២០ នាទីមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយសម្រាកបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំ។
យល់ព្រម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។ អ្នករក្សាខ្ញុំគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ស្មោះត្រង់
មុនពេលអ្នកធ្វើបាបក្បាលរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនគិតថាការងារនេះសមនឹងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកអាចអានគំនិត ...
របស់ឃាតករ។
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទទួលការវះកាត់ខួរក្បាលផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
វា​ក្តៅ។
ខ្ញុំកំពុងសរសើរអ្នក។
អ្នករសើបណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានដុតដំបូលមាត់ដោយសារតែអ្នក។
- ទៅយកស្រាបៀរឱ្យខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
តុក្កតានោះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាស្រាបៀរនេះមិនត្រជាក់?
ខ្ញុំចង់ត្រជាក់ទំពាំងបាយជូរឆ្អឹង
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាចេញទៅក្រៅបន្តិចពីព្រោះមិនមានបន្ទប់គ្រប់គ្រាន់ទេ ...
- ហើយដាក់វាចូលវិញ - តើនេះជាអ្វី?
វាត្រជាក់ណាស់។ អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
Finicky?
ស្រាបៀរគួរតែស្រវឹងទឹកកកត្រជាក់!
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ! ដាក់វាមកវិញ។
ឈឺចាប់នៅគូទ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកបាននិយាយអ្វីមួយមកខ្ញុំ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ ដំណោះស្រាយចំពោះឧបាយកលវូហាំហុងជុល…
សម្រាប់ថ្ងៃឃាតកម្មរបស់ហុងណារី។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
វាត្រជាក់។ ត្រឡប់ចូលវិញ។
សួស្តី។
តើពិធីបុណ្យសពរបស់ឪពុកអ្នកយ៉ាងម៉េច?
វាដំណើរការល្អ។ សូមអរគុណ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- អ្នកមានដៃទន់។ - អត់ទោស?
អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយថាឪពុកអ្នកបានស្លាប់ហើយបន្ទោសគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ឪពុករបស់អ្នកគឺឆោតល្ងង់ណាស់។
គាត់ប្រហែលជាគិតថាប្រសិនបើគាត់ស្លាប់ដើម្បីអ្នក
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសហើយធ្វើសកម្មភាពរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
- មើល​នេះ។ - ប៉ុន្តែសុំទោស។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងកោសខ្យល់ដូចអ្នកដែរ។
ស្លាកស្នាមដូចជាអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការសំលាប់មនុស្សបានទេ។
វាផុតពីការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកហើយ។
វាជាការញៀន។
អ្នក psychopath ។
បន្ទាប់មកបង្ក្រាបអាលីបារបស់ខ្ញុំក្នុងកំឡុងពេលមរណភាពរបស់ហុងណារី។
មុនពេលមនុស្សកាន់តែច្រើនស្លាប់ដូចអ្នកនិយាយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំឈឺណាស់ ...
បន្ទាប់ពីផឹកទឹកដោះគោមិនល្អ។
ប៉ុន្តែទឹកដោះគោនោះនៅក្នុងទូរទឹកកកហើយមិនទាន់ផុតកំណត់នៅឡើយទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាមិនល្អ?
ប៉ុន្តែកន្លែងដែលខ្ញុំផឹកទឹកដោះគោគឺជាផ្ទះរបស់ហុងណារី។
ម្សិលមិញខ្ញុំព្យាយាមរកស្រាបៀរនៅផ្សារមួយ។
ហើយវាមិនក្តៅមិនត្រជាក់។
ខ្ញុំបានប្តឹងទៅម្ចាស់ហើយសួរថាហេតុអ្វីវាមិនត្រជាក់
ហើយនាងបានដាក់ក្នុងទំពាំងបាយជូរឆ្អឹង ...
ហើយបានដកស្រាបៀរចេញមួយរយៈ។
នៅពេលដែលគាត់បានឃើញសក្តានុពលនោះមន្រ្តីឆ្លាត Jung របស់យើងបានរកឃើញវា។
អ្វីមួយដែលមិនមែនជាទូរទឹកកក។
អ្នកមិនបានសម្លាប់ហុងណារីនៅថ្ងៃនោះទេ។
អ្នកកំណត់ទូរទឹកកកទៅមួយដឺក្រេ។
បង្អួចត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ដូច្នេះវាមាន ២៧ ដឺក្រេនៅក្នុងបន្ទប់។
រាងកាយនឹងចាប់ផ្តើមរលួយក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃនៅក្នុងសីតុណ្ហភាពនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកកដូច្នេះវាមិនរលួយអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវការ alibi មួយ
ដូច្នេះអ្នកជ្រើសរើសយកផ្ទះដែលនៅជិតហុងហុងរីដើម្បីដំឡើងបារ៍។
អ្នកបានឃើញនៅក្នុងឯកសារថានាងមានឆ្កែ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានយកអ្វីមួយដែលពុលសម្រាប់ឆ្កែ។
លោកវ៉ូខ្ញុំត្រូវចាកចេញមួយរយៈ!
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
នៅពេលដែលអ្នកស្រុកចាកចេញទៅតាមការគ្រោងទុក
អ្នកបានធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្ទះរបស់ហុងណារី។
អ្នកយករាងកាយនាងចេញពីទូរទឹកកក ...
ហើយផ្ញើសារទៅប្តីដែលបែកគ្នាពីលើផ្ទះ។
តើអ្នកអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញបានទេ?
ហេតុអ្វី? ដើម្បីបង្កើត alibi របស់អ្នក។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវរកនាងមុនពេលរាងកាយរលួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រលប់មកបញ្ចប់ការដំឡើងបារ៍។
ខ្ញុំសោកស្តាយអំពីរឿងនេះលោកវ៉ូ។ ឆ្កែរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែឈឺ។
- ឥឡូវវាមិនអីទេ? - នៅ​ថ្ងៃ​នោះ,
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការប្រាំនាទីដើម្បីយករាងកាយរបស់នាងចេញពីទូរទឹកកក។
បីថ្ងៃមុនពេលរកឃើញសាកសពរបស់នាង
នៅថ្ងៃទី ៥ ចាប់ពីម៉ោង ៤ ល្ងាចដល់ម៉ោង ៦ ល្ងាចអ្នកមិនមានអាល់ប៊ីទេ។
អ្នកបានទៅផ្ទះវិញនៅម៉ោង ៤ រសៀល ...
ត្អូញត្អែរអំពីការស្ថិតនៅក្រោមអាកាសធាតុ។
ធ្វើដំណើរតែ ៣០ នាទីពីការិយាល័យទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ហើយផ្ទះរបស់ហុងណារីក៏នៅតាមផ្លូវដែរ។
ឡានរបស់អ្នកត្រូវបានថតនៅលើកាមេរ៉ាមួយម៉ោងបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីការិយាល័យ។
មានគម្លាត ៣០ នាទី…
ដែលជាពេលវេលាដែលមនុស្សម្នាក់ត្រូវការសម្លាប់ Hong Na Ri ...
និងឆាកឈុតឆាក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់បងប្អូនហ្គ្រីមមឹមទេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមអាជីពជាអ្នកនិពន្ធប្រលោមលោកយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមើលទៅដូចជាផ្លូវរបស់អ្នកច្រើនជាង។
មន្រ្តីជុង?
ខ្ញុំចូលក្នុងឯកសារច្រើនជាងប្រលោមលោក។
បាទ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហេតុអ្វីយើងមិនបង្ហាញវាដល់ពេលនោះ?
គំរូឌីអិនអេបានរកឃើញនៅក្នុងទូរទឹកកក…
គឺជាការប្រកួត ៩៩ ភាគរយជាមួយរបស់ហុងណារី។ ឃើញទេ?
តើអ្នកមានដីកាចាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកយករបស់នោះមកខ្ញុំមុន។
ដោយសារតែអ្នកខ្ញុំយឺតសម្រាប់ការងារ,
សូមទោស។
តើមានអ្វីចំណាយពេលយូរ?
មើលពេលណាយើងនឹងទទួលបានដីការបស់យើង។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការមួយ, អ្នក scumbag ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរករបស់ទាំងនេះទេ?
អ្វី? តើអ្វីទៅ ...
- ខ្ញុំដកកាំភ្លើងចេញពេលអ្នកគេង។ - ផ្តល់ឱ្យពួកគេវិញ។
- ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ! - គ្មានផ្លូវទេ។
- ឆាប់​ឡើង។ - មិនមែនទាំងនេះទេ។
- មិនដែល - ស្អី?
ឈប់ត្រង់នេះ។ ហ៊ាន!
- អេ​លោក! - អ្នកស៊ើបអង្កេត!
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្ម ...
គីមយ៉ាំងហ៊ីកាងមីជូនិងហុងណារី។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយអាចនិងត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នក ...
- នៅក្នុងតុលាការ។ - តើពួកគេទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
អ្នកមិនបានស្នើសុំដីកាដែលអ្នកបានលើកឡើងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរអ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីន។
ដៀលអ្នកមន្រ្តីជុង!
អ្នកស៊ើបអង្កេត
អ្នកត្រូវបានការពារម្តងទៀត ...
ដោយឪពុកកូ។
ប្រតិបត្តិការទី ២?
បាទខ្ញុំចង់បានមួយ។
ថ្នាំដែលអ្នកអោយខ្ញុំមិនជួយទេ។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ស៊ុងយ៉ូហានបានទទួលមរណភាពដោយសារការចាប់ខ្លួនបេះដូង ...
ហើយខួរក្បាលរបស់គាត់ត្រូវបានប្រមូលផលមុនពេលសរសៃប្រសាទស្លាប់។
មិនមានខួរក្បាលដើម្បីផ្សាំនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានវិធីមួយ
ដូច្នេះសូមក្រឡេកមើលវា។
ខ្ញុំដឹងរឿងឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
មានអ្វីមួយអាចនឹងកើតឡើង ...
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ទោះបីជាយើងរកឃើញខួរក្បាលអ្នកមិនអាចដំណើរការបានទេ។
បើពិភពលោកដឹងអំពីរឿងនេះ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងខាតបង់យ៉ាងច្រើន។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នា?
តើមានអ្វី ...
អ្នកគិតថាការបាត់បង់របស់អ្នកនឹងធំជាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចបាត់បង់ខ្លួនឯងដូចដែលខ្ញុំបានដឹង។
គំនិតរបស់សុងយ៉ូហានអាចនឹងគ្រប់គ្រងខ្ញុំ!
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំវានឹងក្លាយជាកំហុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះត្រូវត្រៀមខ្លួនទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
ជនសង្ស័យថ្មីក្នុងអំពើឃាតកម្មចងក…
ពេលនេះត្រូវបានប៉ូលីសស៊ើបអង្កេត។
គាត់បានក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ជនសង្ស័យដំបូងដែលបានស្លាប់ហើយ។
ដូច្នេះយើងទន្ទឹងរងចាំ ...
- អ្វីដែលការស៊ើបអង្កេតលាតត្រដាង។ - បាទ, វេជ្ជបណ្ឌិត។
ប៉ូលីសបានស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួនគាត់ ...
និងការសម្រេចដើម្បីស៊ើបអង្កេតការសម្លាប់រង្គាលជាថ្មីនៃឃាតកម្ម ...
ត្រូវបានគេសម្រេចចិត្ត។
នេះគឺជាឆយយ៉ាំងស៊ីន។
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តជាបន្ទាន់ក្នុងការសួរ។
(ផ្សារទំនើប)
អេ​លោក។
តើអ្នកមិនក្មេងពេកទេដែលមានដុំសាច់ដុះខ្លាញ់?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
សូមក្រឡេកមើលវិធីផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះយករបស់នេះទៅជាមួយអ្នក។
ម៉ាក់ជាមនុស្សប្រមឹក។
នាងបានលង់ខ្លួនដោយស្រវឹងបន្ទាប់ពីលែងលះ។
តើនាងរស់នៅជុំវិញទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាម៉ាក់ថែមទាំងបញ្ជូននាងទៅសាលារៀនដែរ។
នាងចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃជាមួយម៉ាក់របស់នាង។
បន្ទាប់ពីបិសាចនោះត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារ។
គ្រួសារទាំងអស់ដែលមានកូនបានរើចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាម៉ាក់ដឹងថាគាត់ត្រឡប់មកទីនេះទេ។
- អ្នកណាត្រលប់មកទីនេះ? - តើអ្នកមិនដឹងទេ?
ហ្គូសអ្នកពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
Kang Duk Soo ត្រលប់មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿប៉ូលីសទេ។
តើពួកគេមិនគួរប្រាប់អ្នកជាមុនទេឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
(ផ្សារទំនើប)
ហេក្មេង!
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាពីអ្នកទេ។
នៅទីនេះ។
យកនេះដែរ។
ប៊ុនខ្លួនវានឹងស្ងួតពេក។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
យូណា។
យូណាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកទៅផ្ទះ។
ឆាប់​ឡើង។
យូណា!
យូណា។
យករបស់នេះហើយរីករាយជាមួយវានៅខាងក្នុង។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ផ្លាស់ចេញពីសង្កាត់នេះ។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ផ្លាស់ទី?
តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើឱ្យមានការទាមទារនៅផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់?
Kang Duk Soo ត្រលប់មកសង្កាត់នេះវិញ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំអាចមើលថែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានល្អ។
ដូច្នេះត្រូវឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្លួនអ្នកប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នក ...
ប៉ុន្តែអ្នកជាម្តាយរបស់នាង។
តើអ្នកមិនបារម្ភពីនាងទេឬ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានល្អ។
Darn brat ។
តើអ្នកជានរណាដើម្បីរួមរស់ជាមួយជីវិតរបស់យើង ...
ប្រាប់ខ្ញុំអោយចាកចេញទៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាជនរងគ្រោះរបស់គាត់?
តើនោះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិទ្ធិដើម្បីក្រឡាប់ដែរឬទេ?
អ្នកគឺជាអាណាព្យាបាលរបស់នាង។
ដូច្នេះសូមអោយនាងមានសុវត្ថិភាព ...
និងឈប់ផឹក។
រីមបី?
បារាម។
Bong Yi គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
- បញ្ឈប់​វា។ - ហេតុអ្វីត្រូវបណ្តេញចេញ?
ធ្វើឱ្យវាចុះ, អ្នកនឹង?
ខ្វះភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែឌីអិនអេរបស់ហុងណារីគឺនៅខាងក្នុងទូរទឹកកកនោះ!
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលយើងមានការបញ្ជាទិញរបស់យើង?
ពួកគេចង់អោយយើងបង្ហាញភស្តុតាងរឹងមាំ។
ខ្ញុំស្បថថាគាត់!
ដីកាចាប់ខ្លួនជនសង្ស័យដែលទើបនឹងជ្រើសរើសគឺអេ។
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ប្រជាជនកំពុងចាប់ផ្តើមរិះគន់ប៉ូលីស…
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតកន្ទួលនិងបង្ខំរបស់ពួកគេ ...
ឈប់ស្រែកថ្ងូរ។ ចូរយើងរកអ្វីដែលគាត់មិនអាចបដិសេធបាន។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ម្តាយរបស់គីមយ៉ុងហ៊ី។
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រដាសប្រាក់នេះ។ ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅលើវាទេ។
(ខ្ញុំចម្អិនសាច់ចៀមឈ្មោលនៅពេលយប់ ... )
ស្ត្រីម្នាក់នេះនៅក្បែរគីមយ៉ាំងហេហាក់ដូចជាស៊ាំ។
តើខ្ញុំបានឃើញនាងនៅទីណា?
តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគ្រាន់តែជាការពេញចិត្តបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចថែរក្សានរណាម្នាក់បានប្រហែលមួយខែទេ?
- អ្នកណា​គេ? - គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
កុំសួរសំណួរទៀត។
- ទេ - បើមួយខែវែងពេក
- បន្ទាប់មកតើធ្វើដូចម្តេចប្រហែលមួយសប្តាហ៍? - ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជានរណា។
ជាធម្មតាគាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលចូលចិត្តការពេញចិត្តទេ។
(បារាម)
អ្នកទទួលមិនអាចទាក់ទងបានទេ។ អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
ហេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko តើអ្នកមិនអីទេ? អ្នកស្ងាត់ណាស់សម្រាប់នរណាម្នាក់ធំណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អូ!
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
Woo Hyung Chul ត្រូវបានដោះលែង។
ប្រយ័ត្នពេលដើរតែម្នាក់ឯងពេលយប់។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សខ្លាំងនោះទេ។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំល្អប៉ុណ្ណាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរៀនពីរបៀបប្រយុទ្ធជាជាងរៀននៅសាលា។
នៅទីនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើអ្នកណាជា Sung Ji Eun ហើយហេតុអ្វីបានជានាងផ្ញើប្រាក់យ៉ាងច្រើនដល់អ្នករាល់ខែ?
តើអ្នកជាហ្គីហ្គោលមែនទេ?
ទេអ្នកមិនមានមុខក្លាយជាហ្គីហ្គោឡូទេ។
តើមុខខ្ញុំខុសអ្វី?
នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបានស្ទូឌីយោតូចមួយដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែផ្លាស់ទៅនៅសង្កាត់ខ្ញុំ។ យើងអាចរកមើលជាមួយគ្នា។
ទេ
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីទទួលប្រាក់នេះពីអ្នកទេ។
យកវា។ ខ្ញុំមិនអោយវាទេ។ ខ្ញុំអោយខ្ចីវាទៅអ្នក។
- បូកវាមិនមែនជាលុយរបស់ខ្ញុំទេ។ - ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ការរត់ចេញនឹងមិនអាចដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់យកឈ្នះវានៅទីនេះ។
ទោះបីខ្ញុំរត់ចូលគាត់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ជៀសវាងខ្ញុំ។
មិនអីទេ, ល្អ។ អ្នកពិតជាមិនស្តាប់ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកគួរតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំជាមុនសិនប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើងឥឡូវនេះ។
និយាយអំពីបារាម ...
តើមានអ្វីខុសទេ?
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? - វាហាក់ដូចជា ...
គាត់មានអ្វីមួយនៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់។
បាទ / ចាសគាត់ហាក់ដូចជាមិនមានសុខភាពល្អទេសព្វថ្ងៃនេះ។
គាត់ក៏ហាក់ដូចជារសើបណាស់។
សូម ...
កុំអោយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
សូមមេត្តាកុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
ក្លាយជាសត្វចម្លែកដូចជាស៊ុងយ៉ូហាន។
សូម។
សូមការពារខ្ញុំព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំ។
(កុំចូលក្រោមការស៊ើបអង្កេត)
(តំបន់បុរេយៀន)
ហេអ្នកអង្កេតស៊ី។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប្រាប់អ្នកពីដំណឹងល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅក្រុមគ្រប់គ្រងភស្តុតាង។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមហៅអ្នកអង្កេតជុងឥឡូវនេះ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកអង្កេតកូដើម្បីអរគុណគាត់។
ទេអ្នកគួរតែអរគុណដល់អ្នកអង្កេតខន។
អ្នកស៊ើបអង្កេតខាន់?
គាត់ចង់អោយអ្នករក្សាក្រុមហ៊ុនអង្កេត។
អ្នកស៊ើបអង្កេតខាន់ ...
ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកស៊ើបអង្កេតកូបំផុត។
ទោះយ៉ាងណាសូមអបអរសាទរ។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
សួស្តី?
អូ! ករណីឃាតកម្ម?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
គាត់តែងតែអះអាងខ្លួនឯងថាជាអាទិទេព។
តើគាត់ពិតជាបានរស់ឡើងវិញឬអ្វី?
ហេមន្រ្តីជុង។
MO របស់ Sung Yo Han ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងឃាតកម្មមួយ។
- MO របស់គាត់? - ម្រាមដៃនិងឈើឆ្កាង។
- ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ - អ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីន។
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ។ ផ្ញើអាស័យដ្ឋានមកខ្ញុំ។
តើអ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។ ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេបានចម្លងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះប្រហែលជាកើតឡើងនៅពេលមនុស្ស ...
ចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីការបង្កើតក្លឹបអ្នកគាំទ្របន្ទាប់ពីស៊ុងយូហានបានស្លាប់។
រកមើលសមាជិកនិងកំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ។
យល់ហើយ
វាមានស្ថេរភាពណាស់។
វាជាការងាររបស់អ្នកជំនាញ។
- ខ្ញុំធុំក្លិនអង្កាម។ - ពេលយើងរំកិលជាមួយគ្នា
គាត់ធុំក្លិននឹងអង្កាម។
វាជាក្លិនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានក្លិននៅទីនេះ?
គ្មានផ្លូវទេ។
- តើអ្នកបានកំណត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះទេ? - ចាស។
នាងជាសិស្សវិទ្យាល័យអាយុ ១៧ ឆ្នាំ។
នាងបានរស់នៅជាមួយជីតារបស់នាង។
- នេះឬ? - ចាស។
យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្នា។
- តើអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះទេ? - ចាស។
យើងនឹងរាយការណ៍ករណីថ្ងៃនេះជាករណីឃាតកម្មធម្មតា។
ត្រូវប្រាកដថាសារព័ត៌មានមិនគិតថាមានគេព្យាយាមចម្លងស៊ុងយូហាន។
តែ​ហេតុអ្វី?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាប្រទេសទាំងមូលបានបញ្ចប់ដោយការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត ...
បន្ទាប់ពីបានឃើញករណីឃាតកម្មផ្ទាល់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍កាលពីឆ្នាំមុន។
ទីបំផុតវាត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល។
ចូរកុំបង្កការភ័យខ្លាចរបស់ពួកគេជាមួយនឹងព័ត៌មានអំពីឃាតករចម្លងរោគ។
យើងត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យរក្សាការស៊ើបអង្កេតនេះជាចំណាត់ថ្នាក់។
យើងមិនចង់អោយអ្នកយកព័ត៌មាននិយាយរឿងនេះទេ
ដូច្នេះមើលមាត់របស់អ្នក។
ប្រាប់អ្នកណាដែលមិននៅទីនេះ។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ កូនកាត់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។ តើអ្នកបានរកឃើញ brooch របស់ Granny ទេ?
វាមិននៅទីនោះទេ។
នាងត្រូវតែទម្លាក់វានៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់បង Bong Yi ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើលរូបភាពនៃបន្ទប់ក្រោមដីរបស់ស៊ុងយូហាន។
- អស់ហើយ។ ហេតុអ្វី? - សូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ដុសខាត់វា។ ផាំង។
អោយ​ខ្ញុំ។
តោះមើលវីដេអូឃាតករដែលត្រូវបានបញ្ជូនកំឡុងពេលចាក់ផ្សាយ។
យល់ព្រម។
ម៉មជី។ ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត?
ដូច្នេះគាត់នៅទីនេះរួចហើយ។
មន្រ្តីជុងច្បាស់ជាបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
អ្វី? តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
វាខុសគ្នា។
នោះមានន័យថាវាប្រហែលជាមិនមែនជាលោកសុងយ៉ូហានដែលបានផ្ញើរឿងនេះទេ។
នោះមានន័យថាមានឱកាសដែលគាត់មិនមែនជាឃាតករ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចាំបានថាគ្រាន់តែវាយគាត់មិនមែនសម្លាប់គាត់ទេ។
អ្នកដែលវាយគាត់មិនចាំបាច់សម្លាប់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សម្លាប់មនុស្សទាំងនោះ
វាមានន័យថាខួរក្បាលប្តូរនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំមិនមែនជាខួរក្បាលរបស់ឃាតករទេ។
ពន្យល់។ តើហត្ថលេខារបស់គាត់មានន័យយ៉ាងណា?
ចិត្តវិទ្យាខ្លះបានចម្លង MO របស់លោកសុងយ៉ូហាន។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជា copycat មួយ។
ខ្ញុំគិតថាឃាតករគឺជាអ្នកផ្សេង។
រកមើល។
បន្ទប់ក្រោមដីគឺខុសគ្នា។
នេះមិនមែនជាបន្ទប់ក្រោមដីរបស់ស៊ុងយូហានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
កន្លែងមើលទៅខុសគ្នាប្រសិនបើអ្នកប្តូរគ្រឿងសង្ហារឹមនៅជុំវិញ។
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។ វាមិនត្រឹមតែជាគ្រឿងសង្ហារឹមប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នក​ប្រហែលជា​ត្រូវ។
ពួកគេមិនឃើញខិត្តប័ណ្ណរបស់ជីដូនរបស់បងស្រីយី។
ខ្សែករបស់ឪពុកកូផងដែរ។
ស៊ុងយ៉ូហានបានយករបស់របររបស់ជនរងគ្រោះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរកខិត្តប័ណ្ណរបស់ហ្គ្រេននីនិងខ្សែករបស់ឪពុកកូ?
គាត់មានចំណុច។
ចុះចំពោះបណ្ឌិតដានីយ៉ែលលីនិងហានកឃីវិញ?
ពួកគេមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
ប្រហែលជាគាត់បានបញ្ចុះពួកគេជាមួយពួកគេ។
- នោះជាការពិតប៉ុន្តែ ... - ប្រសិនបើស៊ុងយ៉ូហានមិនបានធ្វើវា
ហេតុអ្វីបានជារូបថតរបស់សពរបស់ Byun Soon Young ...
នៅជាន់ក្រោមរបស់គាត់?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយក្បាលអ្នកដោយញញួរ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាឃាតករ?
ពន្យល់ថាផាំង។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
- អ្នកមានការស្រមើលស្រមៃព្រៃ ... - នោះជាការពិត
ប៉ុន្តែចាំក្លិនក្រអូបដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
ក្លិនក្រអូបដែលខ្ញុំមានក្លិននៅពេលខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយឃាតកររបស់ហ្គ្រេននី។
ខ្ញុំបានធុំក្លិនវានៅកន្លែងកើតហេតុ។
មានសាប៊ូកក់សក់រាងកាយនិងរបស់ផ្សេងៗទៀតរាប់មិនអស់។
ជាមួយនឹងក្លិន mint មួយ។
- តែ ... - ហេ!
ហេតុអ្វីអ្នកសង្ឃឹមថានឹងអន់ថាស៊ុងយូហានមិនមែនជាឃាតករ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំបានបាញ់សម្លាប់បុរសស្លូតត្រង់ម្នាក់មែនទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
- នោះមិនមែនជាវាទេ ... - ទទួលបានបាត់បង់, ដាល់។
អ្នកចេញពីកន្លែងណា ...
វង្វេង​ផ្លូវ។ ទៅ។ ត្រលប់ទៅកន្លែងកំណើតរបស់អ្នកវិញ។
- គាត់មានចំណុចមួយ ... - ទៅ។ វង្វេង​ផ្លូវ។
កោស!
តើពួកគេយកក្រុមការងារគ្រប់គ្រងភស្តុតាងដើម្បីអ្វី?
ដុសខាត់វា។ គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកគួរតែនាំយកភស្តុតាងភ្លាមៗប្រសិនបើមានករណី។
តើខ្ញុំត្រូវតែមកយកវាដោយខ្លួនឯងទេ?
វា​នៅឯណា?
តើនេះឬ?
ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។
តើនេះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
ខ្ញុំ hear អ្នកបោះចោលពីខាងក្រៅ។
អ្នកពិតជារំភើបណាស់ដែលបានស្ថិតនៅក្នុងក្រុមគ្រប់គ្រងភស្តុតាង។
(មតិយោបល់សរសេរ)
តើនាងត្រូវបានគេដុតទាំងរស់ទេ?
ទេគាត់បានដុតនាងបន្ទាប់ពីគាត់បានសម្លាប់នាង។
(តំបន់បុរេយៀន)
- ជំរាបសួរ។ - ហេ។
ភូយុងអាន់ឌូមន្រ្តីជុងបារាមនិយាយ។
ការធ្វើអត្តឃាតមួយ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅទីនេះទេ។ អ្នកនៅទីនេះ។
ក្លិនក្រអូបជាងអង្កាម?
ប្រសិនបើនាងព្យួរកខ្លួនឯងធ្វើអត្តឃាត
ហេតុអ្វីបានជានាងបិទម្រាមដៃរបស់នាងនៅ ...
ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្លួននាងពីការច្របាច់ក?
នោះមានន័យថានរណាម្នាក់បានចងវានៅករបស់នាង ...
ហើយនាងបានដាក់ម្រាមដៃរបស់នាងនៅក្នុងមុនពេលដែលគាត់បានទាញវា។
វាជាឃាតកម្ម។
ហើយមានតែម្រាមដៃកណ្តាលប៉ុណ្ណោះដែលជាប់នឹងខ្សែពួរ។
បន្ទាប់ពីនាងបានស្លាប់
នរណាម្នាក់ទាញម្រាមដៃទាំងអស់លើកលែងតែម្រាមដៃកណ្តាល។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ពិរុទ្ធជនបានប្រើម្រាមដៃកណ្ដាលដើម្បីស្បថនៅឈើឆ្កាងនោះ។
វាមិនអាច ...
មានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយមន្រ្តីជុងមានចំណុច។
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។ អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ Nepo ។
អ្នកនិង "Nepo" របស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាវាសមនឹងស្តាប់គាត់ចេញអញ្ចឹង។
ចេញទៅ។ ឈប់រំខានខ្ញុំ។
សួស្តីមន្រ្តីជុង។
អ្វី? អ្នកបានរកឃើញអ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំស្បថថាវាជាការពិត។
ខ្ញុំបានឃើញខ្សែកឈើឆ្កាងរបស់ឪពុកកូ ...
និងខិត្តប័ណ្ណរបស់យាយយ៉ងយី។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំនាំមន្រ្តីណាម
ពួកគេបានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលគាត់ប្រាប់ខ្ញុំហើយរត់ចូល…
ប៉ុន្តែពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះមានតែមនុស្សម្នាក់គត់ដែលបានឃើញខ្សែកនិងកូនចាប ...
- គឺការិយាល័យជុង។ - ចាស។
ហើយអ្នកវាយក្បាលអ្នកពេលអ្នកធ្លាក់ពីលើកៅអី។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេមុនពេលខ្ញុំវាយក្បាលខ្ញុំ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំប្រាកដថាឃាតករបានចាប់ពួកគេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺឃាតករបានរៀបចំវាហើយយកវាមកវិញ។
ហេតុអ្វី?
ប្រហែលជាអ្នកងឿងឆ្ងល់ពេកចំពោះទ្រឹស្តីដែលថាស៊ុងយូហាន ...
តាមពិតមិនមែនជាឃាតករទេ។
ខ្ញុំស្បថថាពួកគេនៅទីនេះ។
ពិនិត្យស៊ីស៊ីធីវីស៊ី។
អ្នកត្រូវតែមានភាពសប្បាយរីករាយនៅលើចំហៀងទោះបីជា។
ពិនិត្យកាមេរ៉ានៅច្រកចូល។
ខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែវាជានំប៉ាវ។
ខ្ញុំស្បថថាពួកគេនៅទីនេះ។ ពួកគេ។
តើអ្នកប្រាកដថាវាជាឃាតកម្មទេ?
ចុះអត្តសញ្ញាណរបស់នាងវិញ?
- ហាងម៉ាស្សាមនុស្សពេញវ័យខុសច្បាប់? - ប្រធានក្រុម។
សូមដាក់កន្ទុយលើវ៉ូហាំងជុល។
ស្អីហ្នឹង? តើអ្នកមិនធ្វើអ្វីស្របច្បាប់ទេឬ?
- លេខ - ដូច្នេះ ... រឿងគឺ ...
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតគឺជាឃាតករ។
ល្អ។ ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់ដោយខ្លួនឯងហើយបង្ហាញថាខួរក្បាលថ្មីរបស់ខ្ញុំ ...
ជារបស់មនុស្សធម្មតាមិនមែនជាឃាតករទេ។
(ប៉ូលីស)
ពីផ្លូវចូលដល់ទីនេះវាបានយក ...
បីនាទី។
ហើយគាត់បានរង់ចាំនៅទីនេះហើយបានអូសនាងចេញ។
ដូច្នេះគាត់ដឹងថាគីមជីនអានឹងមកតាមផ្លូវនេះ។
ដូច្នេះវាជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានស្គាល់កន្លែងដែលនាងរស់នៅ។
ប្រហែលជាមានអ្នកណាម្នាក់បានចាប់នាងមួយរយៈ ...
ឬបានទៅកន្លែងរបស់នាងយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
- ជំរាបសួរអ្នកស៊ើបអង្កេត។ - ហេ។ តើអ្នកនៅទីណា?
អ្នកមិននៅតុរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានចេញមករកមើលអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ចូរនិយាយដោយផ្ទាល់។ ប្រញាប់ត្រលប់មកវិញ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើគាត់មានអូឌីស៊ីឬអ្វីមួយទេ?
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងដូចនេះបានទេ។
គាត់កំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបង្ហាញភាពគ្មានកំហុសរបស់ស៊ុងយ៉ូហាន។
ពួកគេជិតស្និទ្ធ។
នាងមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយកូនស្រី។
នាងជិតស្និទ្ធនឹង Soon Young ។
គឺនាង។
ត្រូវហើយ។ នៅពេល Young Hee លាឈប់
នាងបានផ្តល់អនុសាសន៍ឱ្យ Hye Won ជំនួសនាង។
តើ Park Hye Won នៅទីណា?
នាងបានឈប់ធ្វើការជិតមួយឆ្នាំហើយ។
នាងពិតជាមានការលំបាកខ្លាំងណាស់បន្ទាប់ពីមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះ Soon Young ។
- ហើយបាននិយាយថានាងបានរៀបការហើយ។ - រៀបការហើយឬនៅ?
ទៅនរណា?
ខ្ញុំគិតថានាងបាននិយាយថាគាត់ជាមេធាវី។
មេធាវី។
នាងបានផ្ញើសារមកខ្ញុំប្រហែលមួយឆ្នាំមុនថានាងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរចេញភ្លាម។
នាងបាននិយាយថានាងបានផ្លាស់ទៅបរទេសហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំកម្ចាត់របស់នាង។
នាងមិនបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការដាក់ប្រាក់របស់នាង,
ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាងច្រើនដងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅជួបនាងបានទេ។
នាងបានចូលរៀនហើយបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីកាក់ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទពីហេយវ៉ុន ...
ថានាងបានផ្លាស់ប្តូរទៅបរទេស ...
ហើយនឹងមិនទាក់ទងមួយរយៈទេ។
នៅជុំវិញនោះគឺនៅពេលដែល?
ជិតមួយឆ្នាំខ្ញុំគិតថា។
ចាំ​មួយភ្លែត។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែវាជារឿងចម្លែក។
ជាធម្មតានាងមិនល្អឥតខ្ចោះជាមួយអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់នាងទេ។
វាមើលទៅដូចជាវាមកពីមនុស្សចម្លែក។
អ្វី? មិនមានកំណត់ត្រាណាមួយដែលបញ្ជាក់ថានាងចាកចេញពីប្រទេសទេ?
យល់ហើយ
អ្នកលេងសើចនេះ ...
គាត់បានសម្លាប់ Park Hye Won ផងដែរ។
តើវូហាំងជុលដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថានាងធ្វើការនៅបារនោះ?
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
នេះគឺជាលោក Woo Hyung Chul ពីពេលដែលគាត់នៅលើព័ត៌មាន។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុតក្នុងការប្រមូលយោបល់របស់អ្នកទាំងអស់ ...
ហើយបន្ទាប់មកបញ្ជូនពួកគេជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍រួម។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ប្រសិនបើនាងពិតជាបានតស៊ូដើម្បីដោះលែងខ្លួនឯង
វាមិនគ្រាន់តែជាការដុតខ្សែពួរស្អាតមួយ ...
នៅលើផ្លូវដែកដែលមានធូលីដី។
នោះមានន័យថានាងត្រូវបានគេព្យួរកក្រោយសម័យ ...
និងម្រាមដៃរបស់នាង ...
ត្រូវបានរៀបចំឡើងដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាការធ្វើអត្តឃាត។
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺច្របាច់កបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើខ្ញុំនឹកវាដោយរបៀបណា?
អ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីនតើការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់គីមជីនអាត្រូវបានបញ្ចប់ដែរឬទេ?
នាងជាគូដណ្តឹងរបស់ Woo Hyung Chul?
នាងជាក្មេងកំព្រាដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានាងបានបាត់ខ្លួននោះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាជឿថានាងបានទៅបរទេស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ Park Hye Won?
នៅពេលដែលលោក Woo Hyung Chul ត្រូវបានជួលឱ្យធ្វើជាមេធាវីរបស់លោក Sung Yo Han ។
គាត់បានឃើញ Park Hye Won ដែលធ្វើជាសក្ខីកម្មថាជាអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ Byun Soon Young ។
វាជាពេលដែលគាត់ដឹងថានាងធ្វើការនៅបារ៍តែមួយ។
ចុះគីមយ៉ុងហ៊ីនៅពេលនោះ?
តើគាត់សម្លាប់នាងដោយសារតែនាងជាមិត្តភក្តិរបស់ Park Hye Won មែនទេ?
គីមយ៉ុងហ៊ីបានធ្វើការនៅបារ៍មុន។
នាងបានផ្តល់អនុសាសន៍ឱ្យ Park Hye Won បន្ទាប់ពីឈប់។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់សម្លាប់នាង។ - ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
គាត់ដាក់ទោសស្ត្រីដែលមិនសមនឹងស្តង់ដាររបស់គាត់ ...
ចំពោះស្ត្រីដែលគាត់ចាត់ទុកថាជាក្មេងស្ទាវ។
គាត់បានឃើញ Kang Min Joo ជាអ្នកជីកមាស ...
បន្ទាប់ពីបានឃើញនាងចូលទៅក្នុងម៉ូតែលជាមួយបុរសម្នាក់។
បន្ទាប់មកគាត់បានឃើញហុងណារីរីជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត…
នៅពេលដែលនាងនៅតែរៀបការជាមួយប្តីរបស់នាងដោយស្របច្បាប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅបន្ទាប់ពីអូហាំងយីពេលនោះ?
លោកបានតំណាងដោយសង្ខេបលោកកងឌុកសូ ...
មុនពេលដែលមេធាវីម្នាក់ទៀតចូលកាន់តំណែង
ដូច្នេះគាត់ប្រាកដជាមានឯកសារទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងករណីនេះ។
អូ Bong Bong Yi គឺជាជនរងគ្រោះរបស់ Kang Duk Soo ។
វាមិនត្រូវនឹងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យដែល ...
វ៉ូហាំងជុលជ្រើសរើសជនរងគ្រោះ។
ហេតុអ្វីមិនមែនជាសាកសពរបស់ ...
Park Hye Won និង Kim Young Hee ដាក់បង្ហាញ?
ដោយសារតែគាត់ខ្វះទំនុកចិត្តពីដំបូង។
នៅពេលដែលទំនុកចិត្តបានបង្កើតនៅខាងក្នុងគាត់
គាត់បានចាប់ផ្តើមដាក់ជនរងគ្រោះរបស់គាត់នៅលើការបង្ហាញ។
សាកសពដែលបាត់ខ្លួនរបស់ឧកញ៉ាផាកហេវ៉ុននិងគីមយ៉ាំងហ៊ីត្រូវបានរកឃើញ
ឬយ៉ាងហោចណាស់អាវុធឃាតកម្ម។
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបង្ហាញពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់បុរសនេះ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយវូហាំងជុលរបស់ ...
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។
("ភ័ស្តុតាងនៃការបង្ខិតបង្ខំរបស់ប៉ូលីសនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មលើក្រវ៉ាត់ក"
- តើខ្ញុំអាចមានវេជ្ជបញ្ជាបានទេ? - ប្រាកដ។
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អរគុណ។
តោះ​ទៅ។
លោក Woo,
- អ្នកអាចចូល។ - ប្រាកដ។
វាគ្រើមមែនទេ?
ទុកវាឱ្យប៉ូលីសដើម្បីដាក់មនុស្សដែលគ្មានទោស។
នេះជាអាហារបំប៉នជាតិដែកដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលយករឿងនេះ។
តើការឈឺពេលព្រឹករបស់ប្រពន្ធអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ល្អនាងធ្វើបានល្អជាង។
តើចុយហុងជូដែលជាអ្នកផលិតទូរទស្សន៍មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ពិតឬ? ខ្ញុំមិនដឹងថានាងបានរៀបការទេ។
ពាក្យចចាមអារាមមួយបានលេចចេញបន្ទាប់ពីមរណភាពរបស់ស៊ុងយ៉ូហាន…
អំពីនាងមាននៅក្នុងទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
គឺខ្ញុំដែលបានប្រាប់អ្នកយកព័ត៌មាន។
ខ្ញុំបានលឺវាដោយខ្លួនឯងពេលកំពុងផឹក។
មានបុរសជាច្រើនតោននៅលើពិភពលោកនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងអស់?
តើអញ្ចឹងឬ?
រង់ចាំ។ អ្នកបានរកឃើញដានអាសេតូន?
អាសេតូនគឺជាសារធាតុគីមីដែលហួតយ៉ាងឆាប់រហ័ស…
ហើយវាអាចចាប់ផ្តើមឆេះបានទោះបីមានផ្កាភ្លើងតូចក៏ដោយ។
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដូចជាអាស៊ីតអ៊ីដ្រូក្លរីក ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាងាយស្រួលក្នុងការទិញក្នុងបរិមាណច្រើន។
តើមិនមែនជាបុព្វហេតុនៃការច្របាច់កស្លាប់ទេឬ?
ទេប្រសិនបើជនរងគ្រោះត្រូវបានច្របាច់កតាមវិធីណាក៏ដោយ។
ឆ្អឹងឬឆ្អឹងខ្ចីត្រូវបានបាក់ឆ្អឹង
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណី។
គ្មានអ្វីអាចត្រូវបានបាក់ឆ្អឹងប្រសិនបើនាងត្រូវបានច្របាច់ក ...
ជាមួយវត្ថុដែលធំទូលាយដូចជាកន្សែង។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលការកកស្ទះបានទេ?
មន្រ្តីជុង, con ថា ...
- ការកកស្ទះមួយ? - ចាស។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អូ! នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ត្រូវបានច្របាច់ក
សម្ពាធត្រូវបានអនុវត្តទៅលើសរសៃពួរ jugular ។
វាបញ្ឈប់ឈាមមិនឱ្យបូមចូលបេះដូង ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមុខរបស់មនុស្សម្នាក់ប្រែជាក្រហម។
សរសៃឈាម carotid ខាងក្រៅនៅលើមុខនិងលលាដ៍ក្បាល…
នាំមកនូវការកកស្ទះនៅលើមុខ។
ការកកស្ទះនៅលើមុខនាំឱ្យមានមនុស្សម្នាក់នៅលលាដ៍ក្បាល ...
ដែលបន្ទាប់មកនាំឱ្យមានមួយនៅក្នុងកណ្តាល។
ការកកស្ទះនោះគឺជាភស្តុតាងផ្ទាល់នៃការច្របាច់ក។
អ្នកត្រូវតែរៀននៅសាលាមធ្យម។
ទេខ្ញុំមិនដែលទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
អ្វី? បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងពីរឿងទាំងអស់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយជាភាសាវេជ្ជសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះ។
ល្អ ...
ខ្ញុំទើបតែបានស្គាល់ពួកគេ។
ដូចអញ្ចឹងទេ?
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សឆ្លាតម្នាក់។
ដោយសារតែស៊ុងយូហានជាគ្រូពេទ្យ។
តើវាមានន័យថាខ្ញុំបានសម្លាប់ ...
បុរសស្លូតត្រង់?
Woo Jae Pil ប្រហែលជាដឹងខ្លួនហើយ…
នៃឧក្រិដ្ឋកម្មកូនប្រុសរបស់គាត់។
ហាំងជុល ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់សូជីរបស់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវូហាំងជុល ...
ដែលអាចជួយយើង?
ម៉ាក់របស់ហុងជុលព្យាយាមសំលាប់គាត់ហើយបន្ទាប់មកធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់បានស្រែកយំសម្រាប់ពួកគេ។
តើនាងបានចូលរួមជាមួយឃាតករយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះរំmeកខ្ញុំ។ ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនពេលមានហេតុការណ៍កើតឡើង។
ឆាងសូបានបើកឡានម៉ាក់របស់ហាំងជុលទៅហ្គូរយ៉ុង។
ឆាងសូ?
ពូរបស់ហុងជុល។ គាត់រស់នៅសង្កាត់ជាមួយគ្នា។
គាត់ប្រហែលជានៅតែរស់នៅទីនោះ។
(វេជ្ជសាស្ត្រមន្ទីរពិសោធន៍)
- មន្រ្តីជុង។ - ចាស?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ទោះបីដួលសន្លប់ក៏ខ្ញុំប្រទះឃើញការកកស្ទះនៅចំកណ្តាលកណ្តាល។
វាដូចអ្វីដែលអ្នកស្មាន។ មានអ្នកណាម្នាក់ច្របាច់ជនរងគ្រោះ។
ដោយសារតែផេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបំពង់ bronchial របស់នាង។
ខ្ញុំបានច្រានចោលការច្របាច់ក។
ខ្ញុំនឹងខកខានវាទាំងស្រុងប្រសិនបើមិនបានសម្រាប់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេមន្រ្តីជុង។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
នៅថ្ងៃនោះវាកំពុងធ្លាក់ព្រិលយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបាននាំនាងទៅសណ្ឋាគារ ...
ហើយបានរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
ចាសវាត្រជាក់។
នាងបានជួបនរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំសណ្ឋាគារ។
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងអង្វរ។
ប្អូនស្រីខ្ញុំត្រូវបានគេថប់ដង្ហើមដោយការថប់បារម្ភចាប់តាំងពីពេលដែលនាងត្រឡប់មកវិញ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានសុំអោយខ្ញុំនាំនាងទៅទីក្រុងសេអ៊ូលម្តងទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។
ទៅសណ្ឋាគារតែមួយ?
ទេវាជាវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវមួយចំនួន។
ទោះយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីដំណើរកម្សាន្តនោះវាហាក់ដូចជាចិត្តរបស់នាងនៅទំនេរ។
នាងស្ទើរតែសម្លាប់ Hyung Chul ហើយបន្ទាប់មកខ្លួនឯង ...
តែលោតពីអាគារមន្ទីរពេទ្យនៅពេលក្រោយ។
តើមានផ្កាអ្វីខ្លះ?
Hydrangeas ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំចូលចិត្ត hydrangeas ពណ៌ស្វាយ។
Hyung Chul ជាក្មេងដែលគួរអោយស្រឡាញ់
ទៅលេងផ្នូរម្តាយគាត់ម្តងម្កាល។
ខ្ញុំ​ឃើញ...
មិនមែនទាំងអស់សុទ្ធតែពណ៌ស្វាយទេ។ ខ្លះមានពណ៌ខៀវ។
ដើម្បីទទួលបាន hydrangeas ពណ៌ស្វាយ
កំបោរត្រូវតែប្រោះលើដី។
ត្រូវតែមានមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
hydrangeas ពណ៌ខៀវបង្ហាញពីជាតិអាស៊ីត។
ចាំ​មួយភ្លែត។ អាសុីត?
តើវាមិនកើតឡើងទេនៅពេលដែលមានជាតិដែកច្រើនពេក?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឈប់!
ទេឈប់។ អ្នកកំពុងបំផ្លាញផ្កា!
ថយចេញ។
ដែកគឺជាលោហៈដែលមានន័យថាអាចមានអាវុធឃាតកម្ម។
អត់ទោស។
ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
តើចៅស្រីរបស់អ្នកធ្លាប់រត់ចេញពីផ្ទះទេ?
Jin Ah បានរត់គេចប្រហែលមួយឆ្នាំមុន…
ហើយដើរលេងជាមួយក្មេងប្រុសរត់ចោលផ្សេងទៀត ...
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំខូចចិត្ត។
នាងទើបតែត្រលប់មកវិញថ្មីៗនេះ…
និងត្រូវបានធ្វើឱ្យជីវិតរបស់នាងត្រង់។
លោកម្ចាស់បានធ្វើចៅស្រីរបស់អ្នក ...
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ ...
បន្ទាប់ពីទទួលបានការពិគ្រោះយោបល់និងជំនួយ ...
ពីនរណាម្នាក់?
ពិតប្រាកដ​ណាស់! បុរសដ៏អស្ចារ្យនោះ ...
ធ្វើឱ្យនាងមើលឃើញត្រង់ហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ ...
ប្រហែលជាគាត់?
មែនហើយនោះហើយជាគាត់!
(សុវត្ថិភាពសម្រាប់ស្ត្រី)
- សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។ - អ្នកណាមុននោះ?
គាត់ផ្តល់ការប្រឹក្សាឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ក្មេងជំទង់ដែលរត់ចោលនៅតាមដង។
គាត់បានបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេជាច្រើនអោយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Woo Hyung Chul នៅឯណា?
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។ មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកចិត្តទុកដាក់លើគាត់ជានិច្ច!
ដាក់គាត់ទៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះព្រហ្មទណ្ឌដែលចង់បានឥឡូវនេះ។
និងតាមដានទូរស័ព្ទដៃនិងឡានរបស់គាត់។
ក្មេងជំទង់រត់ចេញពីផ្ទះនិងទំពក់។
គាត់បានសម្លាប់ស្ត្រីដែលគាត់គិតថាថោកទាប ...
ក្នុងបទដ្ឋានរបស់គាត់។
តើអ្នកណាជាគោលដៅបន្ទាប់របស់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកពេញមួយថ្ងៃ?
ដុងគូ។
ខ្ញុំបានផ្ញើស្គ្រីបឱ្យអ្នកសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានពិនិត្យមើលវាផង។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកឱ្យស្លៀកឈុតរបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលរើសទេ។
អូត្រូវហើយ។ វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកភ្លេចពីពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំថ្ងៃស្អែកទេ?
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
បើក​ទ្វា។ តទៅទៀត។
("អ្នកផលិតល្បីឈ្មោះប្រែទៅជាកាលបរិច្ឆេទនៃឃាតករស៊េរីដ៏សាហាវ")
ខ្ញុំបានទិញរបស់នេះសម្រាប់អ្នកពីព្រោះអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនមានសំលៀកបំពាក់ទេ។
អ្នកហ៊ានដាល់។ ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកភ្លេចពីពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
ហ្គូសអ្នកមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុងឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងឈុតមួយ។
ហ្គូសអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងឈុតមួយ។
- មើល។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូប?
ឈរនៅតែ។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាស៊ាគីមិនពិនិត្យមើលអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ?
នាងមិនបានឆ្លើយតបនឹងការហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដែរ។
ដុងគូខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ វាមិនយឺតពេលទេ។
អ្នកពិតជាគួរតែពិចារណាឡើងវិញនូវការរៀបការជាមួយសេអ៊ូល។
ខ្ញុំស្បថថានាងតែងតែប្រាថ្នាចង់ទទួលជោគជ័យក្នុងនាមជាតារាសម្តែង។
តើ Seul Ki រស់នៅទីណា? អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហុងជូ! ហុងជូ!
ហេ, អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ដុងគូបានឈ្លោះគ្នាជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់ពីសាលា។
ឥឡូវនេះគាត់នៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វី?
តើគាត់ឈឺចាប់ខ្លាំងទេ? តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។
- អូ​! មិន​អី​ទេ។ - យល់ព្រម។
ចូលមក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំទើបតែគិត ...
មានតែគី! ម្នាក់ឯងគីតើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
ទូរស័ព្ទទៅ ៩១១ ហើយនាំយកម៉ាស៊ីនកាត់ចេញពីការិយាល័យសន្តិសុខ។
ប្រញាប់។
អ្នកឡើង។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាសម្លាប់សំលាប់នោះ
ប៉ុន្តែអ្នកបំផ្លាញវាទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវបន្តនិយាយជាមួយគាត់។
គាត់នឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំដរាបណាគាត់នៅតែនិយាយ។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
"ហេតុផល"?
វាសាមញ្ញ។
ខ្ញុំបានកម្ចាត់ ...
ស្ត្រីថោកទាបទាំងអស់។
- ថ្ងៃនេះអ្នកសប្បាយទេ? - ចាស។
អ្នកមានស្នាមញញឹមស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ខ្ញុំចង់មានកូនស្រីស្អាតដូចអ្នកនាងសូជី។
កុំទិញរបស់ដែលផ្អែមពេក។
- យល់ព្រម។ - មកជាញឹកញាប់។
- អរគុណ។ - ប្រាកដ។
ស៊ូជិន!
ប៉ា!
Hyung Chul, ខ្ញុំរវល់ណាស់ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថា ... ខ្ញុំគិតថាស៊ូជិនបានស្លាប់ហើយ។
"ក្មេងប្រុសកាយរិទ្ធបានបង្រៀនខ្ញុំ ... "
"តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធ្វើឱ្យជួយសង្គ្រោះ។ "
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
"តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?"
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកពីរបីហើយគាត់បានទិញវាទាំងស្រុង។
ទាញដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំបន្តិចទៅខាងស្តាំ។
បន្ទាប់មកដាក់ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំលើកំពូល។
ការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ឪពុកអ្នកចង់ជឿថាវាជាកំហុសមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ...
ដែលហុងជុលអាចនឹង ...
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី? គាត់បាននិយាយថាវាជាគ្រោះថ្នាក់!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក?
(ឪពុកម្តាយរបស់ក្មេងដែលបាត់ខ្លួនទាំងនេះកំពុងរង់ចាំការហៅ។ )
ប្រទេសទាំងមូលត្រូវបានគេផ្តោតលើករណីអ្នកប្រមាញ់។
ឪពុកអ្នកមានគំនិតអស្ចារ្យ។
គាត់បានដាក់នាងក្នុងសម្លៀកបំពាក់និងស្បែកជើងដូច Park Hyun Soo ។
ក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅចំណុច។
វាមិនអាចពិបាកក្នុងការទទួលបានឌីអិនអេរបស់នាងទេ។
គាត់ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជានាងគឺ Park Hyun Soo ...
ក្នុងករណីដែលនាងត្រូវបានគេរកឃើញ។
ណឺដ។
វាមិនមែនជាគំនិតរបស់ប៉ាទេវាជារបស់ខ្ញុំ។
- វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកបានសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នកដែរមែនទេ?
នាងបាននាំសក់របស់ខ្ញុំទៅរកអ្នកដែលបានស្លាប់ហើយបានទៅជួបលោកដានីយ៉ែលលី។
អ្នកលេងសើចនោះបានប្រាប់នាង ...
ថាខ្ញុំជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់សូជិន?
ដោយសារតែនាងមើលទៅដូចជាអ្នក។
នាងមានរាងស្រអាប់ដូចអ្នក ...
និងមានពណ៌ផ្កាឈូកខ្លីដូចអ្នក។
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកបានចាញ់បោកឪពុករបស់នាងហើយមាននាងមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ល្អបន្ទាប់មក។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទេ
wench ឧទ្យាន Hye វ៉ុនគឺដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងមានសរសៃប្រសាទចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។ សត្វតណ្ហានិងមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំបានវិនិច្ឆ័យពួកគេដោយសារអាទិទេព។
ចុះអ្នកផ្សេងទៀតវិញ?
WHO?
អូ Bong Bong យី?
តើអ្នកមិនដឹងហេតុអ្វី?
អ្នកមានជីវិតទាប។ អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
តើហ្គីបឺប៊ីគឺជាអ្វី?
អ្នក scumbag ។
សុងសូហូ។ គីមស៊ុងជី។ Byun Soon Young ។
ចូមីជុង។ យាយរបស់បងស្រីយីង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ? ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ស៊ុងយ៉ូហានបានសម្លាប់ពួកគេ។
កុំកុហកខ្ញុំ។ អ្នកបានសម្លាប់ពួកគេ។
ស៊ុងយ៉ូហានបានដួលរលំសម្រាប់អ្នកហើយបានស្លាប់ដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាគាត់បានសម្លាប់ពួកគេដើម្បីបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ដូចអ្នកផ្សេងទៀតបានសម្លាប់ពួកគេដែរ។ ត្រូវទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំ heard អ្នកវះកាត់ខួរក្បាល។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
កុំកុហកខ្ញុំ! អ្នកបានធ្វើវាទាំងអស់។
អ្នកដាក់ខ្សែកឈើឆ្កាងរបស់ឪពុកកូនិងខិត្តប័ណ្ណរបស់ជីននីនៅទីនោះ!
ត្រូវទេ?
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
វាពិតជាស៊ុងយ៉ូហាន។
គឺគាត់។
នៅទីនេះ ...
សំ​លាប់​គាត់។ សំ​លាប់​គាត់។
អ្នកគួរតែសម្លាប់មនុស្សដូចគាត់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ច្រើនទៀត។ ច្រើនទៀត។ ច្រើនទៀត!
អូ​ទេ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អ្នក។
តើមែនទេ?
សំលាប់មនុស្សម្នាក់?