(រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង ... )
(មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
(ការថតឯកសារគឺអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំនៃគម្រប -១១ ... )
(និងការផ្តល់ប្រឹក្សាត្រូវបានផ្តល់សម្រាប់អ្នកសំដែងកុមារ។ )
(CGI ត្រូវបានប្រើនៅក្នុងឈុតភាគច្រើនដែលរួមបញ្ចូលទាំងសត្វ។ )
ដូច្នេះកូនប្រុសច្បងគឺជាជនសង្ស័យ?
ត្រូវហើយ។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់ត្រូវបានគេបដិសេធថាជាមនុស្សម្នាក់។
ត្រូវហើយ។ អញ្ចឹងក្មេងនោះហាក់ដូចជាគួរអោយសង្ស័យណាស់
ដូច្នេះការធ្វើតេស្តឧបករណ៍ចាប់កុហកមិនផ្លូវការត្រូវបានធ្វើឡើង។
គ្មានអ្វីលោតចេញទេ។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាវិកលចរិកអាចផ្តួលពហុកោណ?
តើអ្នកកំពុងណែនាំថាគាត់ជាមនុស្សចិត្តវិទ្យាមែនទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញពីលទ្ធភាព ...
ចាប់តាំងពីឃាតករមិនត្រូវបានគេចាប់បាន។
គ្មានផ្លូវទេ។
ក្មេងអាយុ ១១ ឆ្នាំមិនអាចសម្លាប់ក្រុមគ្រួសារទាំងមូលបានទេ។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Guryeong)
(ប៉ូលីសដែលគួរឱ្យទុកចិត្តរដ្ឋមានសុវត្ថិភាព)
សុបិន្តអាក្រក់ដែលយើងត្រូវបានបង្ខំឱ្យរស់នៅ ...
ដោយឃាតករសៀរៀលហិនទ័រ ...
ដែលបានទុកឱ្យជនរងគ្រោះ ២០ នាក់នៅក្នុងការភ្ញាក់របស់គាត់ ...
កំពុងធ្វើឱ្យប្រទេសជាតិភេរវកម្មម្តងទៀតបន្ទាប់ពី ២៥ ឆ្នាំ។
(កណ្តុរ)
អូ​ទេ!
- ទេ! - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ថយក្រោយ។ - មីជុង!
មីជុង!
មីជុងទេ!
(ប៊ីងហ្គោអ្នកស៊ើបអង្កេតកូម៉ូមជី។ កូដូសដល់អ្នក។ សូមរីករាយនឹងអំណោយរបស់ខ្ញុំ។ )
ពិចារណាដោយខ្លួនឯងនៅលើរ៉ាដារបស់ខ្ញុំ, psychopath ឈឺ។
នៅទីនេះ Boksil ។
សូមអញ្ជើញមកទទួលយករបស់អ្នក
បានមួយរយៈហើយ។
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Moojin)
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍ថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ជាការប្រសើរណាស់បទសម្ភាសន៍ត្រូវបានស្នើសុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើវាជាលេសដើម្បីទៅលេងប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនដែលខ្ញុំត្រូវការចម្លើយផងដែរ។
នោះគឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
គាត់ធំធាត់ល្អ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែធ្វើដំណើរទៅហាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែគិតថាអ្នករវល់។
និយាយអីញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឆ្កែ?
កូនប្រុសខ្ញុំបានយកវាមកផ្ទះពេលវាជិតងាប់ហើយ…
ហើយបានព្យាបាលគាត់។
គាត់ជាក្មេងផ្អែមល្ហែមតាំងពីក្មេង។
មនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចមើលឃើញអ្នកដទៃរងទុក្ខរួមទាំងសត្វ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
អ្នកពិតជាខុសហើយ។
(ប៊ីងហ្គោអ្នកស៊ើបអង្កេតកូម៉ូមជី។ កូដូសដល់អ្នក។ សូមរីករាយនឹងអំណោយរបស់ខ្ញុំ។ )
តើលោកស្រីចយជាអ្វី?
អ្វី?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើលគឺវត្ថុដែលត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ…
ដែលបានក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រូបណ្តុះបណ្តាលកន្លែងហាត់ប្រាណ
បុគ្គលិករង្គសាលនិងបុរសអនាថាមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេត ...
ក្រោមការសន្មតថានេះជាករណីសៀរៀល ...
ហើយបានបង្កើតក្រុមការងារពិសេសមួយ។
រួមជាមួយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ជនរងគ្រោះទាំង ៤ នាក់កាលពីលើកមុន។
នាឡិការបស់បុរសម្នាក់ត្រូវបានរកឃើញផងដែរ។
ដែលនាំឱ្យប៉ូលីស ...
ជឿលើលទ្ធភាពរបស់ជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀត។
វេជ្ជបណ្ឌិតស៊ុងយូហានអ្នកត្រូវបានស្នើសុំជាបន្ទាន់នៅក្នុងអេដ។
សុំទោស។
- អត់ទោស។ - បាទសួស្តី។
តើលោកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាតើលោកវេជ្ជបណ្ឌិតស៊ុងយូហានធ្វើការផ្នែកណា?
ជួយសង្រ្គោះគាត់! រក្សាទុកចៅហ្វាយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ហេចាំសិន។
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែធ្វើការបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំក៏ល្អជាមួយកាំបិតដែរ។
តើអ្នកហ៊ានគំរាមសមាជិកក្រុមទំនើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្នែកនេះនៅទីនេះដំណើរការលឿនជាងចំហៀង។
វាជាកន្លែងដែល carotid ឆ្លងកាត់
ដូច្នេះឈាមនឹងហូរចេញដូចជាប្រភពទឹក។
ប្រសិនបើខ្ញុំដកម្ជុលនេះចេញ
ឈាមនឹងហូរចេញពីអ្នកទាំងពីរ។
វានឹងក្លាយជាឈុតមួយ។
អស់ផ្លូវហើយ!
លោកស្រី ឆយហុងជូ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបាំងអុកស៊ីសែន។
សូមបោះជំហានទៅមុខ។
- សូមជួយសង្រ្គោះនាង។ - អ្នកត្រូវចាំនៅខាងក្រៅ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។ សូមទៅ។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានទៅសម្ភាសនាងទាក់ទងនឹងករណីរបស់សុងសូហូ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញនាងនៅក្នុងអាងស្តុកទឹកមួយ។
អ្នកនឹងកើតជំងឺផ្តាសាយ។
ហ្គូសអ្នកត្រាំហើយ។
ខ្ញុំអាចព្យាបាលនាងបាន
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថានាងធ្វើអត្តឃាតមែនទេ?
មិនយូរប៉ុន្មាននាងនឹងព្យាយាមសំលាប់ខ្លួនឯងម្តងទៀត។
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួតល្ងង់។
អរគុណភាពល្អដែលអ្នកបានឃើញនាង។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើវាមានក្លិនទេ?
- ចាស។ - ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំបានពាក់វាតែ ១៥ ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ដុសខាត់វា។
កុំរំលងអាហារ។ ហើយឈប់ផឹកច្រើន។
សូជុងដែលក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
សូជុង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំសូជុងដែលក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំគឺស៊ូជុង។
អ្នកដឹងទេថានាងធ្វើអត្តឃាតមែនទេ?
មិនយូរប៉ុន្មាននាងនឹងព្យាយាមសំលាប់ខ្លួនឯងម្តងទៀត។
- ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
(បុរសពពែជួយខ្ញុំតាមថ្នាក់ខ្ញុំផង!)
(យើងនឹងធ្វើការអភិវឌ្ឍតំបន់នេះឡើងវិញដោយអរគុណដល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នករាល់គ្នា។ )
- ឪពុកកូ។ - ហេ។
- តើអ្នកមកពីកន្លែងណា? - ចាស។
ខ្ញុំមិនបានចូលរួមក្នុងម៉ាសចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅព្រះវិហារដើម្បីនិយាយលាប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននៅទីនោះទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ប្រហែលជាបានរៀបចំម្ហូបខ្លះហើយយកទៅឱ្យប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកដែលជាអ្នករាវរក?
តើជីកូកយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់នៅតែមិនល្អទេ។
អ្នកស្រុកបានជួបជុំគ្នាហើយបានអធិស្ឋានអោយគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះគាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់។
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងប្រារព្ធពិធីដ៏ធំមួយនៅព្រះវិហារនៅយូរីយដុង?
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនធ្វើវេចខ្ចប់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមកទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀត។
- សង្ឃឹមលើ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។ - ប្រាកដ។
- អូ​ចាំ​បន្តិច។ មន្រ្តីជុង។ - ចាស?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការអោយយើងចុះហត្ថលេខាលើបែបបទទេ ...
- សម្រាប់ពង្រឹងការល្បាត? - ចាស។
វាជាថ្ងៃអាទិត្យដូច្នេះផ្ទះប្តីរបស់ខ្ញុំ។ ទៅហើយយកហត្ថលេខារបស់គាត់។
- គាត់នៅផ្ទះទេ? - ចាស។
គាត់មិនផឹកថ្ងៃនេះទេតើមែនទេ?
- រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ - យល់ព្រម។
ម៉មជី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំយកអាហារមកឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។ យើងជាបងប្អូន។
ឪពុកម្តាយរបស់យើងនឹងតូចចិត្តប្រសិនបើពួកគេបានឃើញយើង ...
អ្នកមិនហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីម៉ាក់និងប៉ាទេ។
ម៉ាក់ជីសូមមេត្តា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរុំក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅជុំវិញវា ...
រាប់លានដង។
ប៉ុន្តែវាពិតជាពិបាកយល់ណាស់។
តើអ្នកអាចអភ័យទោសដល់បុរសដែលបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច ...
ហើយបានធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នក?
ដោយរបៀបណា?
អ្នកកន្ត្រាក់។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកជាងហានសៅជុន។
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងម៉ាក់និងប៉ាយ៉ាងម៉េចបន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់?
រួមជាមួយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ជនរងគ្រោះទាំង ៤ នាក់កាលពីលើកមុន។
នាឡិការបស់បុរសម្នាក់ត្រូវបានរកឃើញផងដែរ។
ដែលនាំឱ្យប៉ូលីសជឿលើ ...
លទ្ធភាពនៃជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត។
ឪពុកកូ! ឪពុកកូ!
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
តើអ្នកមានន័យថាវាមិនមែនជាគាត់យ៉ាងម៉េច?
នាឡិការបស់ជីជីត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងឃាតកម្ម។
ឃាតកម្មដែលបានកើតឡើងនៅចម្ការទំពាំងបាយជូរ។
អ្វី? តើអ្នកណាមើល?
វាជានាឡិកាដដែលមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំបានចាក់គាត់ពីព្រោះគាត់នៅតែបន្តប្រមាញ់ Head Hunter ។
អ្នកដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញក្រៅពីខោរបស់គាត់។
តើអ្នកដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់ណាជីកូកនៅទីណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំបានដុតពួកគេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវាត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ។
ចុះអាវុធវិញ? អ្នកក៏មិនអាចដុតវាបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។ រកវាដោយខ្លួនឯង។
ចាំមើលថាតើប៉ូលីសកូរ៉េមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
អ្នកច្បាស់ជាមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ ...
ពីព្រោះអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានចាក់គាត់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានសម្លាប់គ្រូបណ្តុះបណ្តាលក្បាលដែរឬទេ?
និយោជិកជាស្រ្តីជនអនាថានិងនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យនារី?
តើអ្នកបានធ្វើយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកជាប់នៅក្នុងទីនោះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យដែលស្លាប់បានពាក់នាឡិការនេះ
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Na Chi Kook ជាបុរសដែលអ្នកព្យាយាមសម្លាប់។
តើនាឡិកានេះគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា?
តើវាមានប្រអប់ជើងឬអ្វី?
តើរឿងទាំងនេះស្ថិតនៅកណ្តាលជើងទេ?
តើអ្នកគិតថាហានសេអូជុននឹងសរសើរអ្នកទេ ...
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពថាអ្នកបានធ្វើវា?
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញហើយលិទ្ធស្បែកជើងបិសាចនោះអ្នកកន្ត្រាក់។
- ផ្លាស់ទីអ្នកជំងឺទៅវួដ។ - យល់ព្រម។
- ជំរាបសួរ? - លោកសុងយ៉ូហាន?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ហានសៅជុនមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកទាក់ទងនឹងឃាតកម្មថ្មីៗ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
យកចិត្តទុកដាក់។
យើងនៅមិនទាន់រកឃើញសម្លៀកបំពាក់របស់ជនរងគ្រោះទេ ...
និងអាវុធដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីចាក់គាត់។
រហូតមកដល់ពេលនេះយើងស្វែងរកតែនៅក្នុងមណ្ឌលកែប្រែប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្វែងរកផ្នែកខាងក្រៅ ...
ក៏ដូចជាតំបន់ទាំងអស់ដែលអ្នកខាងក្រៅត្រូវបានអនុញ្ញាតអោយ ...
នៅលើកំពូលនៃការស្វែងរកនៅខាងក្នុងរោងចក្រនេះ។ ចាប់ផ្តើមស្វែងរក។
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
តោះ​ទៅ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតប្រសិនបើអ្នកខាងក្រៅអាចមកនិងទៅ
តើអ្នកមិនគិតថាពិរុទ្ធជននឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្រៅថ្ងៃនោះទេឬ?
ពួកគេបានត្រួតពិនិត្យទ្រព្យសម្បត្តិរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាមុនពេលពួកគេចូលមក
ដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការយករបស់របរចេញ។
មិនថាគាត់បានកម្ចាត់វាឬលាក់បាំងវាត្រូវតែនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកក្រៅពីអាវុធ
ហេតុអ្វីចាំបាច់រកសម្លៀកបំពាក់របស់ជីកូក?
ដោយសារតែបុរសម្នាក់នេះមិនដែលដោះសម្លៀកបំពាក់របស់នរណាម្នាក់ចេញពីមុនឡើយ។
ដូច្នេះការពិតដែលគាត់បានដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ជីកូក…
មានន័យថាមានភ័ស្តុតាងសំខាន់នៅទីនោះ។
(ដឹកនាំដោយក្តីស្រឡាញ់)
អ្វី? តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅខាងក្នុងប្រអប់មានកញ្ចក់ដែលដាក់តាមអង្កត់ទ្រូង។
អ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សចូលទៅខាងក្នុងកញ្ចក់។
ប៉ុន្តែទស្សនិកជនមើលឃើញអ្វីដែលឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងកញ្ចក់។
ដែលធ្វើឱ្យវាមើលទៅទទេ ...
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។ ដូច្នេះចន្លោះនេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាទទេ
- តើជីឈីកត្រូវបានរកឃើញនៅឯណា? - ត្រូវហើយ។
នោះមានន័យថាគាត់នៅខាងក្នុងរួចហើយ។
បុរសធំម្នាក់នៅខាងក្នុងដូច្នេះវាពិតជាធ្ងន់ណាស់។
តើអ្នកមិនអាចកត់សម្គាល់អ្វីបានទេ?
ប្រអប់វេទមន្តនេះខ្លួនវាពិតជាធ្ងន់ណាស់។
ប៉ុន្តែទោះបីជាមានបុរសម្នាក់មានទំងន់លើសពី ១០០ គីឡូក្រាមនៅខាងក្នុងក៏ដោយ
ប្រអប់ផ្លាស់ទីគ្រាន់តែល្អ។
- ពួកគេជាកង់ពិសេស។ - ចូល​ទៅ​ក្នុង។
ខ្ញុំ? អូ​! មិន​អី​ទេ។
១, ២, ៣ លើក។
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងមកមើលមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ពួកគេបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យជួយជាមួយទម្រង់មួយចំនួននៅក្នុងការិយាល័យ។
ដុងគូនឹងយកវាដោយផ្ទាល់។
រៀបចំពេលក្រោយមិនអីទេ?
យល់ព្រម។ សូមសំណាងល្អថ្ងៃនេះ។ កុំភ័យ។
- យល់ព្រម។ ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។ - យល់ព្រម!
នោះគឺនៅជុំវិញថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំបានទុកវានៅទីនេះនៅពេលដែលខ្ញុំនាំវាចូល ...
ដូច្នេះវានឹងមិនដើរតាមមាគ៌ារបស់មនុស្សទេ។
តើអ្នកទុកវានៅពេលណា?
មានតែពេលខ្ញុំឡើងលើឆាកប៉ុណ្ណោះ។
ក្រុមទាំងមូលនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នករាល់គ្នាបានចាកចេញទេ?
ត្រូវហើយ។ ពួកគេបាននិយាយថាហាងកាហ្វេហៀបនឹងបិទទ្វារ ...
និងដើម្បីនាំពួកគេទៅឆ្ងាយដូច្នេះខ្ញុំបាននាំពួកគេជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាបានទៅ។
តើអ្នកបានស្លាប់អស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដោយមិនរាប់បញ្ចូលពេលវេលាដែលត្រូវការដើម្បីទៅនិងត្រឡប់មកវិញពីហាងកាហ្វេ ...
ប្រហែល ៣០ នាទី?
ចាប់តាំងពីយើងមានកាហ្វេបន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំ។
តើអ្នកមានម៉ាស៊ីនថតនៅទីនេះទេ?
ភ្ញៀវទេសចរប្រើវាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ,
ដូច្នេះមានបណ្តឹង។
សូម​មើល។
តើម៉ោងប៉ុន្មានទៅដែលក្រុមបានទៅដល់ហាងកាហ្វេ?
គឺបន្ទាប់ពីឆ្មាំបរិភោគ។
- អញ្ចឹងប្រហែលម៉ោង ១ រសៀល? - ឈប់។
ម៉ោង ១ ៈ ១០ រសៀល។ ម៉ោង ១ ៈ ១០ រសៀល។
បន្ទាប់មកនៅពេលពួកគេចាកចេញ។
ឈប់។ បន្ថយល្បឿន។
១, ២, ៣ …
ឈប់។
ម៉ោង ១ ៈ ៤០ រសៀល។
ពួកគេញ៉ាំអស់រយៈពេល 30 នាទី។
ចំណាយពេល ២០ នាទីទៅដល់ហាងកាហ្វេនិងខាងក្រោយ។
ពួកគេញ៉ាំអស់រយៈពេល 30 នាទីដូច្នេះវាមានរយៈពេលសរុប 50 នាទី។
វាលើសពីពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដាក់គាត់នៅក្នុងប្រអប់ ...
បន្ទាប់ពីសម្លាប់គាត់។
យើងកំពុងស្វែងរកកាំបិតនិងឯកសណ្ឋានពណ៌ខៀវរបស់ជនរងគ្រោះ។
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំបាននិយាយថាត្រូវចាកចេញប៉ុន្មានម៉ោងមុន។
ឃាតករ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរសាកសពទៅកន្លែងដែលឈើឆ្កាងអាចមើលឃើញ ...
ហើយអោយម្រាមដៃទៅអាទិទេពព្រោះគាត់ស្អប់អាទិទេព។
ប៉ុន្តែមិនមែនជីកូកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខុសគ្នា?
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
មករកខ្ញុំ។
ក្រោក​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។ ឡើងលើ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបាន heard ជាច្រើនពីអ្នកពីឪពុក។
ប៉ុន្តែវាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកគិតថាវាជាលើកទីមួយហើយឬនៅ?
អត់ទោស?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបក្សីនោះ?
បក្សី?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្លាប់ឬ?
ពីខាងក្រោយបន្ទាប់មក!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើលអ្នក។
គាត់នៅតែនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងប្រសើរឡើងឆាប់ៗ។
តើអ្វីទៅជាបក្សីសំណាងឆ្កួត។
វានឹងស្ថិតនៅក្រោមជើង ៦ ប្រសិនបើវាបានជួបខ្ញុំជំនួសវិញ។
ហ្គូស។
ឪពុកកូបានអួតអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ថាអ្នកអស្ចារ្យដែលអ្នកតស៊ូដើម្បីយុត្តិធម៌
- និង ... - កុំនិយាយអំពីការលេងសើចនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត ...
ខ្ញុំចង់រៀនពីអ្នក។
- ស្អី? - ខ្ញុំសូមចូលរួមការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកចាប់មនុស្សឆ្កួតដែលបានធ្វើរឿងនោះទៅជីកូក។
អ្នកគឺជាប៉ូលីសមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើការនៅឯដែនដីហ្គូដុង។ ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សថ្មី។
តើអ្នកគិតថាដើរល្បាតសង្កាត់មួយ ...
ដូចគ្នានឹងការចាប់ឃាតករសៀរៀលទេ?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីជីកូក
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែអង្គុយហើយមិនធ្វើអ្វីឡើយ។
តើអ្នកធ្លាប់បានជួបផ្លូវចិត្តទេ?
អ្វី?
វាលើសពីអ្វីដែលអ្នកស្រមៃទៅទៀត។
វាជាសត្វចម្លែកគួរឱ្យខ្លាចដែលកូនឆ្កែឆោតល្ងង់ដូចអ្នក ...
មិនធ្លាប់ស្រមៃ។
មានតែបុរសដូចខ្ញុំទេដែលគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ ...
មិនមានអ្វីក្រៅពីអំពើអាក្រក់ដែលនៅសេសសល់ត្រូវដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
(ហ្គូដុងហាត់)
រកមើលនៅពេលវេលា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅបណ្ណាល័យ។ តើអ្នកនៅហាងកាហ្វេសៀវភៅកំប្លែងទេ?
(រ៉ាយឿនកំប្លែង ២៤ ម៉ោងកាហ្វេ)
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? តើវាប្រសើរជាងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់ខ្លាំង?
ចង់ស្លាប់មែនទេ?
ភ្លេចថា។ តោះ​ទៅ។
កន្លែងណា?
- តោះ​ទៅ។ - កន្លែងណា? តោះ​ទៅ។
តើអ្នកមិនអាចទៅដោយមិនត្អូញត្អែរទេឬ?
តោះ​ទៅ។ អ្នកឆ្កួត។ ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបរិភោគ? ញ៉។
អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីក្តៅដើម្បីឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
នៅទីនេះ។ ដាក់អង្ករចូល។
- មន្ត្រីផាំងជុង។ - ការិយាល័យជុង។ ដក "punk" ។
សូម។ ឬគ្រាន់តែបារាម។
តើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំចំអិនម្ហូបបានល្អ ...
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំរកលុយខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារធ្វើ។
ទោះបីខ្ញុំខ្សោយ ...
ហេ។ តើ ... មានអ្វីខុសទេ?
មិនមានអ្វីខុសទេ។ គ្រាន់តែឆ្លើយខ្ញុំ។
អ្នក ...
អ្នកដូចជាប្អូនស្រីតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់ចំពោះខ្ញុំ។
ញ៉។
និយាយអំពីការបដិសេធដោយរញ៉េរញ៉ៃ។
ប៊ងយី។ ហេ។ ប៊ងយី។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសមូមូប៊ីនបាក់បូប)
("Sherlock ហុងជូ": ការចាប់ផ្តើមនៃការសម្លាប់រង្គាល)
(កូម៉ូម៉ូជី)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Bukbu)
និងម្តាយរបស់សុងសូហូ?
នាងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើឃាតករសម្លាប់សុងហូហូនេះជាអ្វី ...
ស្ទើរតែសម្លាប់អ្នកយាមគុក?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ការស៊ើបអង្កេតកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យ។
អ្នកម្តងទៀត?
ហេលោកស្រីចយ។
- ចុះកាហ្វេខ្លះ? - ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
នេះពីបុរសម្នាក់ដែលមិនដែលផ្តល់អ្វីមកខ្ញុំពីមុនទេ?
កាហ្វេ? កាហ្វេ!
តើអ្នកទៅណា?
(អាគារមេ)
(កាហ្វេ)
(លុបបំបាត់អំពើអាក្រក់ទាំងបួន)
ចូមីជុង |
(ចូមីជុង)
(១០០០ វ៉ុន)
(ផ្នែកព្រហ្មទណ្ឌ)
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំសងសឹកអ្នកទេ?
(ផ្នែកព្រហ្មទណ្ឌ)
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់នៅពេលគាត់ត្រូវបានដោះលែង។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជានាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ។
(កងឌុកស៊ូ)
(ពីរខែរហូតដល់ការដោះលែងលោក Kang Duk Soo)
(កូម៉ូម៉ូជី)
(ការដាក់ញត្តិមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យកាងដុកស៊ូជាប់ក្នុងពន្ធនាគារទេ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកឈ្មោះថង់សំរាមនេះ?
អ្នកនាងចយ។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវបានគេឱ្យដំបងកាហ្វេចុងក្រោយដែលយើងមាន។
រង់ចាំ។ តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
នេះ? ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅលើតុរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើត្រាប់តាម Nepo!
នេះជាភស្ដុតាងដែលរកឃើញនៅក្នុងដៃរបស់ Jo Mi Jung!
ធ្ងន់ធ្ងរ? ដា, អ្នកឆ្កួត!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​មកពីណា? - អ៊ឹងប៊ុនយី!
អ៊ីបូងយី!
ខ្ញុំមិននិយាយលេងពីការដកអណ្តាតរបស់អ្នកចេញទេ។
វាគឺអូហាំងយីមិនមែនអ៊ីបូងយីទេ។
ខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកទេអ្នកដឹងទេ។
អ៊ីបូងយីគឺជាឈ្មោះបក្សី។
ហេអឺងយូអ៊ី។
អ៊ីបូងយី!
- ស្អី? - គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
- តើអ្នកកំពុងហៅត្រសក់មែនទេ? - ចាស។
ទេ!
- តើវានៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ? - បាទ / ចាសដូច្នេះសូមរក្សា។
វាឈឺជើង។
ខ្ញុំអោយវាហោះដោយគិតថាវាត្រូវបានព្យាបាល
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
- យកវាចេញពីខ្ញុំ។ - គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
អ៊ីបូងយីត្រូវតែចូលចិត្តអ្នក។
ពួកគេនិយាយថាសត្វអាចប្រាប់បានថាអ្នកណាល្អនិងសប្បុរស។
មនុស្សល្អអ្នកនិយាយ?
ទេប្រហែលជាអ្នកដែលគួរឱ្យស្រលាញ់។ គួរឱ្យស្រលាញ់ដូចប្អូនស្រីតូច។
រង់ចាំ។ តើអ្នកខកចិត្តចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីយប់មិញទេ?
- អ្នក ... - Bong Yi អ្នកបានឃើញ ...
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ?
អ្វី?
គ្រាន់តែនៅជាប់នឹងការថែរក្សាបក្សីអ្នកល្ងីល្ងើ។
តែប៊ិងយី ... ប៊ងយី!
(អ្នក​មិន​ឯកា​ទ។)
(Moojin Serial ឃាតកម្មពិសេសក្រុមពិសេស)
បន្ទាប់មកឪពុកតើអ្នកនិងសមាជិក ...
ត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យទៅសំដែងនៅពន្ធនាគារ?
តើប្រហែលជាមានសមាជិកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសថ្មីទេ?
ខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីដឹកនាំក្រុមអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
បារេមដែលជាសមាជិកក្រុមស្ម័គ្រចិត្ត។
បាននិយាយថាគាត់ត្រូវការជំនួយការសម្រាប់ការសម្ដែងវេទមន្ត។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានជ្រើសរើសថ្មីទេ។
ពួកគេជាមនុស្សនៅក្នុងព្រះវិហារ ...។
ដែលបានធ្វើការស្ម័គ្រចិត្តជាមួយគ្នាយ៉ាងហោចណាស់មួយឆ្នាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រជាជនរបស់ខ្ញុំដែលអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ ...
កូម៉ូមឈី។
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
ចូលទីនេះ។
ខ្ញុំឃើញថាប្រធានក្រុមទទួលបានសាឡុងមួយ។
ពិរោះ។
ដំបងកាហ្វេនឹងត្រូវបានរក្សាទុកជាការសម្ងាត់
- ដូច្នេះកុំនិយាយមួយម៉ាត់។ - ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
វាអាចមានន័យថាមានជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត។
តើកាហ្វេអាចមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
វាត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងដៃជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជារបស់ជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀត។
ទ្រព្យសម្បត្ដិរបស់ជនរងគ្រោះផ្សេងទៀតគឺជាអ្វីដែលពួកគេឱ្យតម្លៃ។
ខ្ញុំសង្ស័យថានោះជាករណីមួយដែលមានដំបងកាហ្វេ។
អ្នកណាដឹង? នាងប្រហែលជាចូលចិត្តយីហោនោះ។
បិទវាតើអ្នកទេ?
ខ្ញុំនិយាយនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
ប្រសិនបើមានពាក្យចេញអ្នកនិងអ្នកស៊ើបអង្កេតស៊ីន ...
នឹងស្ថិតនៅលើចង្កឹះសម្រាប់ភ័ស្តុតាងមិនត្រឹមត្រូវ។
យល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់បញ្ចប់អាជីពរបស់អ្នកលើបញ្ហានេះទេ?
ដាល់តន្រ្តីនោះ។ នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សគិតថាអ្នកជួលឡើងខ្ពស់ជាងគាត់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ទោះយ៉ាងណាសូមទៅរកលោកស្រីឆយនិងកុំអោយគាត់និយាយ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់សួរទេ?
ទេខ្ញុំល្អ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើយើងត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ចាសខ្ញុំល្អ។ - ហ្គូស។
- អរគុណ។ - ប្រាកដ។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសម៉មមីន)
ថែរក្សា។
(ចែករំលែកសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅហ្គូដុង)
ហេតុអ្វីរំខានការកំសាន្តចំពោះភាពចម្លែកទាំងនោះនៅពីក្រោយបារ?
អ្វីដែលវាធ្វើគឺចុះចតនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
- សុំទោស? - តើអ្នកត្រូវកោះហៅនរណាម្នាក់ ...
អ្នកណាពិការយ៉ាងច្បាស់?
អ្នកអាចទៅរកគាត់ជំនួសវិញ!
អ្នកមិនអាចពិចារណាបានទេ?
នោះហើយជាអ្នកមានមកពីបុរសម្នាក់ ...
ដែលចង្អុលកាំភ្លើងរបស់គាត់នៅលើជនសង្ស័យជាលើកដំបូង។
- តើអ្នកនិយាយចប់ទេ? - ស្អី?
Ko Moo Chi មានការគោរពខ្លះ។
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកធំរបស់អ្នកទេឬ?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកជា?
វ័យចំណាស់មិនធានាថាអ្នកគោរពទេ។
បុរសមានប្រាជ្ញាម្នាក់នឹងមិនកោះហៅបុរសពិការនៅទីនេះទេ។
សូមបញ្ឈប់វា!
តើអ្នកបានរៀបការកាលពីអតីតកាលហើយឬនៅ?
មានតែរឿងនេះទេដែលអាចពន្យល់ពីការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
នេះជាបញ្ជីអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
នៅថ្ងៃនោះដែលបានចូលនិងចេញពីពន្ធនាគារ។
ពិនិត្យពួកវាទាំងអស់ដោយចាប់ផ្តើមពីអតីត។
ប្រាកដ។
ភាពល្អ។
ប្រសិនបើពាក្យថាភស្តុតាងត្រូវបានបំផ្លាញ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវលះបង់ផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងទទួលក្លិនស្អុយរួចហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានផឹកវា
ដូច្នេះរឿងនេះនឹងរក្សាការសម្ងាត់។
និយាយថាអ្នកសុំទោស។
អ្វី?
"ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនស្គាល់អ្នក។ "
ខ្ញុំសោកស្តាយណាស់។ និយាយថា ...
ហើយខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
តើខ្ញុំមិនស្គាល់អ្វីខ្លះ?
តើអ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
- ហ៊ាន! - ហេតុអ្វី? អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
- អ្នករាយការណ៍បោកប្រាស់លោកយ៉ាង ... - ធ្វើតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រាប់គាត់នូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីចាប់យកចិត្តសាស្ត្រ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះហើយមិននៅកន្លែងធ្វើការ?
ដើម្បីផ្តល់ការសម្រាកដល់ម៉ាក់ជីកូ
ដុងគូនិងខ្ញុំបានប្តូរវេនគ្នានៅពេលយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ខណៈពេលដែលរារាំងអាវុធដែលគាត់បានប្រើ។
ក្នុងចំណោមពីរនាក់ម្នាក់ត្រូវបានភ្ជាប់ឡើងវិញ
ប៉ុន្តែមួយផ្សេងទៀត ...
ទៅរកគ្រូពេទ្យយឺតពេលសម្រាប់ការវះកាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្ហាញនាឡិការបស់ណាជីកូក ...
នៅពេលដែលវានឹងធ្វើឱ្យគាត់ចាប់បាន ...
នៅក្នុងសំណាញ់ប៉ូលីស។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
បន្ទាប់ពីបានចាក់គាត់ជាច្រើនដង
ពិរុទ្ធជនច្បាស់ជាគិតថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
វាជាអព្ភូតហេតុមួយដែលគាត់នៅតែមានជីវិត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់លឺព័ត៌មានលម្អិតអ្នកគួរតែសួរគ្រូពេទ្យរបស់គាត់។
តើបណ្ឌិតស៊ុងមិននៅទីនេះទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចយកគាត់បានទេ។
បន្ទាប់មកសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលគាត់មកធ្វើការ។
យល់ព្រម។
អ្នកជំងឺម្នាក់ឈ្មោះអូមីឆាប់បានចូលមន្ទីរពេទ្យកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថានាងចូលក្នុងបន្ទប់មួយណា?
នេះគឺជាការបង្រួបបង្រួមយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីចាប់បុរសដែលបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នក។
ខ្ញុំបានស្បថថានឹងចាប់កន្ត្រាក់នោះ។
អ្នកត្រូវនៅរស់ដើម្បីមើលខ្ញុំចាប់គាត់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងពិភពលោក ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀតខ្ញុំនឹងមិនចាប់គាត់ទេ។
តើមិនអីទេជាមួយអ្នក?
សូមចាប់គាត់អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
ទេខ្ញុំនឹងមិនចាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ដូច្នេះកុំព្យាយាមធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
ត្រូវហើយសំលាប់គាត់អោយខ្ញុំ។
សូម។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
- អរគុណ។ - លាបុរស។
Gosh ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
- ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។ - នាងកំពុងដេកម្តងទៀត។
- ម្តងទៀត? - ម៉ាក់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
- មិនឱ្យដើរលេងជាមួយនាង។ - ហេតុអ្វី?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - តើធ្វើដូចម្តេចអំពី tteokbokki?
- មិនអីទេប្រាកដ។ - ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
- ខ្ញុំឃ្លាន។ - ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ។
វាពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់ក្រុមនេះ។ - យើងចុះសម្រុងគ្នាយ៉ាងល្អ។
វាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់ដែលយើងត្រូវចាកចេញ។
- ត្រូវ។ - ចាស។
អ្វី?
មន្រ្តីជុងផ្តល់ឱ្យយើង។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តបក្សី។
តើអ្វីទៅជាចំលែកមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តបក្សីនេះទេ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំមិនទាំងអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបានល្អផង។
ហ្គូសនោះមានកំហឹងអាក្រក់បែបនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលស្អាតស្អំ។
បង Bong យីតើអ្វីនាំអូនមកកន្លែងខ្ញុំ?
នេះជាអ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ម្តាយអ្នកស្អាតណាស់។
តើអ្នកទទួលសំណូកទេ? កន្លែងនេះធំធេងណាស់សម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំបានទិញវាជាមួយប្រាក់ធានារ៉ាប់រងឪពុកម្តាយខ្ញុំបន្ទាប់ពីពួកគេបានឆ្លងកាត់។
តើអ្នកចង់បានអ្វីដែលផឹកទេ?
អរគុណបក្សី។
អ្នកហាក់ដូចជាពិតជាចូលចិត្តវានៅព្រឹកនេះ។
ថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកត្រូវបានគេខ្ជិលច្រអូសដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នក ...
នៅភោជនីយដ្ឋានស៊ុបឆ្អឹងគោ?
អ្វី? ល្អ ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាគិតថាវាធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ។
អ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចង់មានន័យ។
- ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំប្រហែលជាឈឺចាប់ ... - អ្នកគិតថាខ្ញុំឈឺចាប់?
ខ្ញុំ?
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំចំអិនម្ហូបនេះសម្រាប់អ្នក។
- អ្នកចំអិនម្ហូបនេះដោយខ្លួនឯង? - សាកល្បង​វា។
ទេខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
គិតពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំហើយខាំ។
បារាមសាកល្បងវា។
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំអ្វី?
មិនអីទេ, ល្អ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
- វាល្អ។ - ពិតជាមែនទេ?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាជាសាច់មាន់កូរ - ហឹរ។
- សាច់មាន់កូរ - ហឹរ? - ប្រសិនបើវាល្អសូមសាកល្បងបន្ថែមទៀត។
តើវាទន់ភ្លន់យ៉ាងម៉េចទៅ? វាពិតជាល្អណាស់។
ត្រូវទេ? បក្សីនោះមានរសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ហើយវាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្វី? វាជាបក្សីឬ?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
អេ​លោក។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាសាច់មាន់គឺជាអ្នក
ហើយថាល្ងីល្ងើបានទិញវាទាំងស្រុង។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពគាត់ពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់ ...
រាល់ពេលដែលគាត់ត្រូវបាន flustered ពិត។
លោក! អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko!
យើងមានស្ថានភាព។ មកទីនេះ។
ពិបាកជឿណាស់ថាមន្រ្តីប៉ូលីសម្នាក់…
បានបញ្ចប់ភស្ដុតាងកន្លែងផឹកស៊ី។
វាជាអ្វីដែលត្រូវបានគេរកឃើញនៅកន្លែងឃាតកម្មនៅចម្ការទំពាំងបាយជូរ។
- ហ្គូសតើអ្នកណាបែកធ្លាយរឿងនេះ? - វាត្រូវបានគេរកឃើញ ...
- អ្នកណាធ្វើបែបនេះ? - រួមជាមួយវត្ថុ ...
- អ្នកណាលេចធ្លាយរឿងនេះ? - របស់ជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត។
យើងក៏បានរកឃើញថាប៉ូលីសថែមទាំងបានព្យាយាម ...
- ដើម្បីលាក់បាំងរឿងនេះ។ - "អូ ... ... "
"អូអេអិនព័ត៌មាន"? តើនោះមិនមែនជាកន្លែងដែលលោកស្រីចូ ...
ហេ! កុំសង្ស័យនាងពេលយើងគ្មានភ័ស្តុតាង។
នាងមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តពីរបៀបដែលនាងមកទីនេះដូចជានាងធ្វើការនៅទីនេះទេ។
ឧបមាថានាងបានបោះវាចោល។ តើអ្នកនឹងស្តីបន្ទោសនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងជាមនុស្សដែលមិនគួរព្យាយាមលាក់វា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបន្ទោសរឿងរ៉ាវលើប៉ូលីស។
នោះ ... តិចតួចនោះ ... តើអ្នកទើបតែលឺគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងជ្រុះសក់ទាំងអស់ដោយសារតែការលេងសើចនោះ។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងបែកធ្លាយរឿងនោះទេ ...
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលនាងបានស្នើសុំ។
អ្នកទទួលមិនអាចទាក់ទងបានទេ។ អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
- ទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។ - អ្នកមិនទាំងទៅយក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ព្រោះខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
សូមឱ្យនៅតែដូចនេះបន្តិច។
អ្នកស៊ើបអង្កេតកូសូមណាត់ជួប។
អំពើឃាតកម្មនេះបានកើតឡើងនៅកណ្តាលគ្រែដើមតាត្រៅ…
- ស្អី? - តោះណាត់ជួប។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកនេះ ...
ដែលបានសួរបុរសម្នាក់នៅកន្លែងកើតហេតុឃាតកម្មមួយ។
- ទេ​ទេ"? ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាចេះធ្វើបាបនរណាម្នាក់។ ដូច្នេះវាមិនសមនឹងពិចារណាទេ?
ទេ
អ្នកអាក្រក់បំផុត។
អ្នកមានភ្នែកល្អសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋជន
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកដើម្បីមើលអ្វីដែលខ្ញុំចាប់បាន។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញកូនប្រុសរបស់ហានសៅជុនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យកូនប្រុសរបស់គាត់កាន់វាផងដែរ។
ការចងចាំដ៏រន្ធត់ដែលខ្ញុំកាន់ជាមួយខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់អនុវត្តវាផងដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(Byun Soon Young ច្រកចូលផ្លូវពីចំណតឡានក្រុង)
(ប៊ីងហ្គោអ្នកស៊ើបអង្កេតកូម៉ូមជី។ កូដូសដល់អ្នក។ សូមរីករាយនឹងអំណោយរបស់ខ្ញុំ។ )
តើអ្នកមិនស្អប់ឪពុករបស់អ្នកដែលចាកចេញពីអ្នកទេ?
ទេខ្ញុំមិនស្អប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានហេតុផល
ឪពុកអ្នកកំពុងមើល
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយគាត់ទេ?
ប៉ា។
(ក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់កុមារ)
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
(ចាក់ផ្សាយមុន)
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមុនប្រសិនបើអ្នកជួបឪពុករបស់អ្នក?
ទៅសួនកម្សាន្ត។
ខ្ញុំចង់ទៅសួនកម្សាន្ត។
អ្វីដែលក្មេងប្រុសល្អ។ ហានកុក ...
០៧០ …
សួស្តី? ខ្ញុំចង់បរិច្ចាគប្រាក់សម្រាប់ហានកឃី ...
សួស្តី?
ហេតុអ្វីលេខនឹងមិនដំណើរការ?
នោះហើយជាសំរោង។
(ការបរិច្ចាគការហៅចូលបានបញ្ចប់។ )
- វាជាការវិលវិញ? - ហ្គូស។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសយំយ៉ាងខ្លាំង?
មានបបរខ្លះ។
អាបស្តុនគឺស្រស់ខ្លាំងណាស់នៅផ្សារត្រី។
តើអ្នកអាចខ្ចប់ខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់យកវាទៅម៉ាក់របស់ជីកូ។
("ក្រុមគ្រប់គ្រងភស្តុតាងនៃក្រសួងយុត្តិធម៌")
(ព័ត៌មានពាក់ព័ន្ធ)
("អ្នកស៊ើបអង្កេតត្រូវបានផ្ទេរទៅជាយក្រុងសម្រាប់បំផ្លាញភស្តុតាង")
("Sherlock Hong Ju")
(លោកស្រីចយ)
សូម​មើល។
(ឃាតកស៊ឺម៉ាជីន)
តោះ​ទៅ។
អ្នកត្រូវបានគេយកចេញពីករណីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? នេះជាករណីរបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកកំពុងរង់ចាំការចាត់តាំងដូច្នេះគ្រាន់តែដាក់ទាប។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានផ្តល់សេចកី្ដឱ្យខ្ញុំទៅអ្នកយកព័ត៌មានទេ?
អ្នកកំពុងសង្ស័យខ្លាំងណាស់។
ហេ Nepo ។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
តើខ្យល់នៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំរវល់? ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំត្រូវបានចាត់តាំង។
ខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើន។
សូមអរគុណដែលបានមកតាមវិធីនេះ។
មិន​អី​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងការសំលាប់ពេលវេលានៅក្នុងស្ថានីយ៍?
អាចទទួលបានខ្យល់ខ្លះផងដែរ។
ខ្ញុំគ្មានសំណាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានករណីឃាតកម្មភ្លាមៗពេលខ្ញុំមកដល់?
តើវាមិនមែនជាមនុស្សដែលបាត់ខ្លួនទេឬ?
វាជាឃាតកម្ម។
ពួកគេមិនបានរកឃើញរាងកាយទេ។ ការឡើងខ្ពស់ ៗ កំពុងត្រូវបានបំបិទមាត់។
ការឡើងខ្ពស់?
អ្នកបាត់ខ្លួនគឺវេជ្ជបណ្ឌិតដានីយ៉ែលលី។
អ្នកដឹងទេគាត់ត្រូវបានគេតែងតាំងសម្រាប់រង្វាន់ណូបែល។
គាត់បានមកសម្អាតដូចធម្មតា។
អ្វីៗផ្សេងទៀតត្រូវបានបិទប៉ុន្តែនេះ ...
កង់ហ្វ្រេសនេះនៅតែបន្ត។
ដូច្នេះគាត់បានក្រឡេកមើលហើយវាដូចនេះ។
តើអ្នកអាចដឹងថានេះជាឈាមរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតដានីយ៉ែលលីយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេបានរកឃើញឡានមួយនៅទីនោះក្បែរសួនកំសាន្ត។
ហើយវាជាឡានដែលគាត់បានជួល ...
ឆ្លងកាត់សណ្ឋាគារនៅថ្ងៃនោះ។
ដូច្នេះពួកគេបានពិនិត្យឌីអិនអេពីខាងក្នុងឡាន ...
និងឈាមហើយពួកគេគឺជាការប្រកួតមួយ។
- ប៉ុន្តែរាងកាយបានបាត់។ - ចាស។
ប្រសិនបើគាត់នៅឧទ្យានកម្សាន្តដែលបិទនៅពេលនោះ។
គាត់បានជួបនរណាម្នាក់ដោយសម្ងាត់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាមើលទៅដូចជាខ្សែរ៉ូត។
វាស្ថិតនៅក្នុងឡាន។
វាមើលទៅដូចជាខ្សែរ៉ូតអាវ។
យើងបានពិនិត្យមើលវីដេអូសន្តិសុខសណ្ឋាគារ,
ហើយគាត់បានចាកចេញពីស្លៀកឈុតមួយ។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីឃាតករ។
តើសណ្ឋាគារមួយណា?
ផ្លូវ​នេះ។
យើងបានត្រួតពិនិត្យហើយមិនមានសញ្ញានៃការចូលដោយបង្ខំទេ។
តោះមើលវាម្តងទៀត។
ឈប់។
រកនាងហើយស្វែងរកអ្នកដែលគាត់បានហៅនៅម៉ោងនោះ។
អ្វី? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណា​គេ?
បាទ / ចាស? សួស្តី?
សួស្តីម៉ែ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
តើអ្នកជាក្មេងទំនើងមែនទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះមុខរបស់នាង?
ប៊ងយី។ សុំទោស។
អ្នកអាចត្រូវបានបណ្តេញចេញពីបទប្រព្រឹត្តអំពើហឹង្សានៅសាលា
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ម៉ាអេម។ បណ្តេញចេញ?
ការបញ្ចប់ការសិក្សាគឺនៅជុំវិញជ្រុង។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ម៉ាអេម។
សូម។ សូមឱ្យវាទៅមួយពេលនេះ។
ក្មេងស្រី។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ជីតានេះកំពុងសុំទានអ្នក។ សូម ...
- សូមអត់ទោសឱ្យនាង។ - បញ្ឈប់​វា។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាអេម។ សូម។
សូមអភ័យទោសនាងម្តងនេះ។
ចៅស្រីកំសត់របស់ខ្ញុំគ្មានសំណាង ...
ជាមួយនឹងជីដូនជីវិតបានផ្តល់ឱ្យនាង។
សូមមេត្តាអាណិតនាង។ សូម។
បញ្ឈប់វាលោកយាយ។
បិទវាអ្នកព្រុស។
តើខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកអោយធ្វើជាចោរទេ?
តទៅទៀត។ សុំទាន។ លុតជង្គង់ហើយសុំការអភ័យទោស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទាន?
ចោរនោះនៅតែបន្តផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមអំពីខ្ញុំ។
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅសាលារៀនទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការសាលាល្ងង់នេះទេ។
នាងគ្មានចរិតទេ។ តើអ្វីទៅជាប៊ីត។
អ្នក។
- តើសំរាមអ្វីដែលអ្នកបានរាលដាល? - ស្អី?
តើសំរាមអ្វី ...
តើអ្នកបានផ្សព្វផ្សាយអំពីប៊ងយីទេ?
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំបាន heard ពីម៉ាក់ខ្ញុំ ...
ម៉ាក់។
អ្វី? ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីទាំងអស់។
- អ្នកអាបធ្មប់អាក្រក់។ - អូរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកហ៊ានបញ្ចេញមាត់របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
ម៉ាអេម។
ហេ។
ហេ។ វាគ្មានអ្វីទេ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
វាគ្រាន់តែជាការរមួលក្រពើប៉ុណ្ណោះ។ វានឹងជួសជុលវា។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
អ្នកនឹងញ៉ាំបានល្អជាង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
អ្វី? តើខ្ញុំគួរធ្វើ ...
- សាច់ជ្រូក ... - ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
យាយនិយាយថានាងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាសាច់ហើយអ្នកកំពុងនិយាយថាទេ?
សំឡេងនោះមិនដែលស្តាប់ទេ។
តើអ្នកនឹងធំឡើងទៅជាអ្វី?
ខ្ញុំដូចនេះព្រោះខ្ញុំស្តាប់អ្នកផងដែរ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្តាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅទិញម៉ាកដូឡូឡូរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកវានឹងមិនមាន ...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ ...
ហ្គូស។
(វាជាដំណើរការនៃការប្រកួតប្រជែង ... )
បងប៊ីយី!
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នករោទិ៍។
(ជីដូន)
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
សូមចាកចេញ ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
(ថ្ងៃទី ១៣ ខែធ្នូឆ្នាំ ២០១៩ សមាជិកសភារបស់កងឌុកស៊ូ)
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ការដោះលែងគាត់គឺនៅសល់តែពីរខែទៀតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវតែញាប់ញ័រ។
កុំបារម្ភអី។
យាយនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកនឹងមិនត្រូវរស់នៅសូម្បីតែជាមនុស្សឥតគិតថ្លៃ។
នោះហើយជាចុងក្រោយរបស់វាមែនទេ? ខ្ញុំសូមអរគុណជាមុន។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
មន្រ្តីជុងហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹកទំនិញបែបនេះ?
- ទុកវាឱ្យកម្មករ។ - ជាការពិតខ្ញុំគួរតែជួយ។
វាពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់ដែលបានឃើញអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ យើងជាអ្នកចុងក្រោយដែលបានបញ្ចប់ ...
នៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណសម្រាប់ការជួយនៅពេលអ្នកមានការងារផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងជួយជាបាច់ចុងក្រោយ។
- អរគុណច្រើន! - គ្មាន​បញ្ហា។
ភាពល្អខ្ញុំ។
មន្រ្តីជុង។
ម៉ាអេម?
សួស្តីម៉ាអេម។
នៅទីនេះ។ មាននេះ។
តើកជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំឃើញការហើមបានថយចុះ។
- តើអ្នកកំពុងទុកវានៅលើទឹកកកទេ? - ប្រាកដ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះអំពីការដោះដូរមេគោ?
នោះនឹងពន្លឿនដំណើរការនៃការព្យាបាល។
ត្រូវ។
តើមានឱកាសពិសេសថ្ងៃនេះទេ?
អ្នកស្លៀកពាក់ស្អាត។
អូនេះ?
ខ្ញុំត្រូវទៅរៀននៅសាលាប៊ងយី។
អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់បែបនេះគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំពិការភ្នែកដោយសារសម្រស់របស់អ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយប្រភេទនៃប្រាសាទនេះខូចរូបរាង។
ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកស្អាតជាងនេះនៅលើកក្រោយ។
អ្វី? អ្នកពិតជាខ្វាក់ភ្នែកមែន។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពាណិជ្ជកម្មវាសូម្បីតែមួយពាន់លានដុល្លារ។
នេះ?
ពេលបង Bong Yi នៅក្មេង។
នាងបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំជាអំណោយថ្ងៃកំណើត។
Bong Yi ច្បាស់ជាល្អចំពោះអ្នកនៅពេលនាងនៅក្មេង។
នាងចង់តាមខ្ញុំជុំវិញហៅខ្ញុំថា“ យាយ” …
ហើយឱបខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្នកមិនដឹងថានាងផ្អែមល្ហែមយ៉ាងណាទេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំពិបាកនឹងស្រមៃណាស់។
មន្រ្តីជុង,
វានឹងមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ ...
សុំការអនុគ្រោះពីអ្នក?
ទូទាត់សំណងឬចៅស្រីរបស់អ្នក ...
នឹងបញ្ចប់នៅពីក្រោយបារ៍ដោយមិនទទួលបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
(ជំនួយចង់បាន៖ អ្នកថែរក្សាផ្ទះ)
សព្វថ្ងៃវាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់យុវជនដែលរកការងារធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកណាចង់ជួលនរណាម្នាក់ដូចអ្នកចាស់?
ពួកគេនឹងមិនស្រួលទេ។
អ្វី? អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំមើលទៅចាស់ជាងអាយុរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំមិនចាស់ទេ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញមុននេះអ្នកបានដើរនៅទីនេះដោយប្រើដៃជើង។
អូ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែលោតលើជណ្តើរពេលដើរឡើងនៅទីនេះ។
អវយវៈនឹងបាត់ទៅវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានតែពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលអ្នកផ្សេងទទួលបាន
- ដូច្នេះសូមរកកន្លែងធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។ - ម៉ាអេម។
ផឹកវាហើយនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
បន្ទប់សំរាក។ សូមផឹកវាហើយចាកចេញ។
បន្ទាប់មក ...
វិចិត្រ។
ភាពល្អ។
នេះនឹងធ្វើឱ្យអស្ចារ្យសម្រាប់ការទល់លាមករបស់បងស្រីយីង។
ខ្ញុំនឹងខ្ចីប្រាក់ទាំងនេះ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
ចាំ​មួយភ្លែត។
នៅទីនោះ។
សួស្តី? ស្ត្រីដែលទទួលបន្ទុកបានទៅយកកន្លែងចាក់សំរាម…
អ្វី?
តើអញ្ចឹងឬ?
ត្រូវហើយយើងនឹងបញ្ជូនជំនួយភ្លាមៗ។
ត្រូវ។ តើខ្ញុំអាចមានអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
ឈ្មោះ​ផ្លូវ...
តទៅទៀត។
ឈប់។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
បញ្ឈប់​វា។ ឈប់។
សម័យប្រជុំថ្ងៃនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។ អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អរគុណគ្រូបង្វឹក។
វាមិនមែនជាបក្សីដែលខ្ញុំបានបរិភោគនោះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានមកជជែកតវ៉ាអំពី?
ការមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់លោកយាយធ្វើឱ្យនាងព្រួយបារម្ភ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយឈប់ធ្វើឱ្យនាងព្រួយបារម្ភ។
កន្ត្រាក់រំខាន។
ក្នុងនាមជាប៉ូលីសត្រូវតែមានន័យថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ល្អណាស់។ សូមឡើងមកទីនេះ។
អ្វី?
រង់ចាំ។ Bong Yi, កាន់។
បងប៊ីយី!
គ្រប់គ្រាន់!
Bong Yi ...
ប៊ងយី។
មិនអីទេខ្ញុំចុះចាញ់។ អ្នកឈ្នះ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកស្រុក Gudong ។
អ្វីទាំងអស់ដែលពួកគេមានគឺជាប៉ូលីសទន់ខ្សោយដូចអ្នកកំពុងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ។
តើអ្នកក្លាយជាប៉ូលីសយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកខ្វះកម្លាំង?
បង Bong Yi តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាយាយរបស់អ្នក ...
យឺតពេលដើម្បីយកអ្នក?
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
នាងប្រញាប់ប្រញាលខ្លាំងពេក ...
ថានាងរអិលជើងធ្លាក់ភ្លៀងហើយកជើងរបស់នាង។
អ្នកគួរតែឃើញហើម។
អ្នកដឹងពីអាយុរបស់នាងមែនទេ?
បន្តធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ ...
ហើយអ្នកនឹងសោកស្តាយវានៅពេលដែលនាងបានឆ្លងកាត់។
ធ្វើបានល្អខណៈពេលដែលនាងនៅរស់ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយទេ។
មន្រ្តីជុង។
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
ប៊ងយី។
តើអ្នកពិតជាចង់បាន ...
រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ជាថ្មីម្តងទៀតអ្នកកំពុងលេងសើចរំខាន។
- ហើយតើអ្នកជានរណា? - តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
អ្នកបានហៅអ្នកថែរក្សាផ្ទះ។
ស្ត្រីដែលធ្វើការផ្ទះនេះច្រើនតែឈឺ
- ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជំនួសវិញ។ - ប៉ុន្តែ ...
រង់ចាំ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានភ្ញៀវមកហើយ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី ...
និងធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅ។ ពេលខ្លះនាងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
ប្រាកដ។
ភាពល្អ។ សូមក្រឡេកមើលផ្ទះដ៏ធំទូលាយនេះ។
តើអ្នកបង់ថ្លៃជួលប្រចាំខែឬមួយឆ្នាំទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាម្ចាស់កន្លែង។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវជួលអ្នកថែរក្សាផ្ទះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតសម្អាតសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
ដើម្បីសំអាតផ្ទៃទាំងអស់នៅទីនោះគឺ ...
ដល់ចំណុចដែលអ្នកអាចលិទ្ធវា
ដូច្នេះសូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីឱ្យយើងភ្លឺភ្នែក។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ ...
ហើយអោយខ្ញុំទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយផ្លាស់ប្តូរមុន។
ប្រធានក្រុម។ ប្រធានក្រុម!
ហេតុអ្វីយើងត្រូវដាក់ភស្តុតាងទាំងអស់?
នោះនឹងរារាំងការស៊ើបអង្កេត។
គ្រាន់តែបញ្ជូនពួកគេហើយឱ្យពួកគេយល់ព្រមជាមុនសិន។
នោះហើយជាសមហេតុសមផលទាំងស្រុង!
តើអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនោះ ...
អ្វីដែលជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
ក្រោកឡើងហើយឆ្លើយទូរស័ព្ទ!
ប្រធានក្រុម។ ប្រធានក្រុម!
(ការិយាល័យប្រធានក្រុម)
មិនគួរឱ្យជឿ។
ត្រូវហើយនេះជាការលើកឡើងរបស់លោក Troublemaker ។
លោកម្ចាស់ខ្ញុំបានរកឃើញថាតើលោកបណ្ឌិតលីកំពុងនិយាយជាមួយទូរស័ព្ទអ្វីខ្លះ។
ពិតឬ?
ការងារ​ល្អ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
"ស៊ុងយូហាន"?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់លឺព័ត៌មានលម្អិតអ្នកគួរតែសួរគ្រូពេទ្យរបស់គាត់។
តើបណ្ឌិតស៊ុងមិននៅទីនេះទេ?
តើគាត់មិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ណាជីកូកទេឬ?
សួស្តី?
តើអ្វីនាំឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
អូសេចក្តីល្អ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែទម្លាក់វាចុះ
ពេលសម្អាតកំរាលឥដ្ឋ។ អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យវាវិញ។
តើវាមិនស្អាតទេឬ?
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចបញ្ឈប់ការសម្អាតនិងចាកចេញ។
អ្វី? អូ​! មិន​អី​ទេ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងតែចាកចេញទេ? ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើនោះទេ។
វាពិតជាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
អ្នកគួរតែពាក់អ្វីដែលកក់ក្តៅ។
នៅទីនេះ។ ពាក់នេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ពាក់នេះ។
ល្អ។ បន្តទៅមុខទៀត។
ភាពល្អគាត់ត្រជាក់ណាស់។
អ្វី?
តើមានអ្វី ...
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានឱ្យខ្ញុំច្រើនណាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនត្រឹមតែជាអ្នកមានប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែគាត់ក៏មានចិត្តសប្បុរសផងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការពីរបីថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំនឹងអាចមានលទ្ធភាពគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង់ថ្លៃទូទាត់។
(សមាគមសិល្បៈក្បាច់គុនកូរ៉េ)
សួស្តី?
ត្រូវហើយខ្ញុំជាមន្រ្តី Jung Ba Reum ។
សួស្តី​លោក។
តើអ្នកនៅតែមានម្រាមដៃរបស់ណាជីកូក ...
ដែលមិនដែលត្រូវបានគេ stitched ត្រឡប់មកវិញ?
វាប្រហែលជានៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចផ្ទុកនូវ DNA របស់ពិរុទ្ធជន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ក្រុមដែលរក្សាភ័ស្តុតាងចង់បានម្រាមដៃ ...
និយាយថាវាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាបំណែកមួយនៃភស្តុតាងផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យភ្លាមៗ។
លោកស៊ុង។
តើអ្នកស្គាល់លោកដានីយ៉ែលលីទេ?
តើអ្នកណាមិនស្គាល់គាត់?
ដូច្នេះអ្នកមិនស្គាល់គាត់ដោយផ្ទាល់ទេ?
រង់ចាំ។ ០១០ …
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
វាប្រែថាគាត់បានហៅលេខនេះ។
មាននរណាម្នាក់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដោយកំហុស។
ដូច្នេះគាត់បានហៅអ្នកដោយកំហុសហើយអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ ...
រយៈពេល ៣ នាទីនិង ២៣ វិនាទី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានព្យួរភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃច័ន្ទ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកទាក់ទងនឹងណាជីជីកូក
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមកធ្វើការបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែឈប់សម្រាក។
- ចុះល្ងាចថ្ងៃអាទិត្យវិញ? - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅផ្ទះសម្រាក។
តើអ្នកមាន alibi ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
វេជ្ជបណ្ឌិតលីកំពុងបាត់ខ្លួន។
ហើយយើងគិតថាគាត់ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តម្នាក់។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីឈ្មោះនិងលេខទូរស័ព្ទរបស់មិត្តអ្នកបានទេ?
អ្នកអាចសរសេរវានៅខាងឆ្វេង។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរទៀតខ្ញុំចង់ទទួលដីកាកោះ។
លោកស៊ុង។
(គីមជុនសុង)
សូមអរគុណចំពោះការរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អ្វី? អ្វីដែលចំលែក។
មន្រ្តីជុង។
- អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។ - តើអ្នកប្រញាប់ទៅណា?
នេះមិនមែនជាម្រាមដៃរបស់ Chi Kook ទេ។
អ្វី?
យើងបានទៅនេសាទជាមួយគ្នាមួយសប្តាហ៍មុនពេលមានហេតុការណ៍កើតឡើង។
ហើយគាត់បានធ្វើឱ្យម្រាមដៃរបស់គាត់ឈឺចាប់ដោយប្រើទំពក់ត្រី។
វាគួរតែមានស្នាមនៅលើម្រាមដៃរបស់គាត់ប៉ុន្តែវាមិនមានទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថានេះជាម្រាមដៃរបស់នរណាម្នាក់ទេ?
គាត់បានទុកម្រាមដៃរបស់មនុស្សម្នាក់ទៀតដោយចេតនា?
តើម្រាមដៃរបស់ណាជីឃីកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានព្រះវិហារនៅខាងក្នុងមណ្ឌលកែប្រែទេ?
- ចាស។ - ឈើឆ្កាង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វី? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ពេលខ្ញុំនៅ
សូមយើងសម្អាតកន្លែងនោះដោយគ្មានស្នាម។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ពេញចិត្ត។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងឱ្យខ្ញុំបន្តធ្វើការនៅទីនេះ។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ភាពល្អអ្វីដែលជាកន្លែងធំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានចាក់សោរ? មានគន្លឹះនៅទីនេះ។
តើអ្នកបើកវាដោយរបៀបណា?
(ជុងហ្គូលដារ៉ូ ៦ ក្រាម)
ហេអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
តើកន្លែងនោះមិនស្អាតមែនទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
រកមើលនៅពេលវេលា។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកភ្លេចយកវា។
(ស៊ុបឆ្អឹងគោ, ជង្គង់អុក, សាច់គោឆ្អិន)
(ហ្គូដុង ១៤)
នៅថ្ងៃទី ១៣ នៃខែមុននេះគេរាយការណ៍ថាស្ត្រីម្នាក់បានបាត់ខ្លួន…
បន្ទាប់ពីបានបាត់ខ្លួនខណៈពេលដែលនាងបានចេញទៅដើរលេង។
ទោះយ៉ាងណានាងត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់…
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគួរតែជួយចៅប្រុសក្មេករបស់ខ្ញុំឱ្យទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ជីដូនរបស់អ្នករអិលធ្លាក់ភ្លៀង ...
និងបានគ្រេចកជើងរបស់នាង។ អ្នកគួរតែឃើញហើម។
តើនរណាសម្រាប់វា?
- គឺសម្រាប់នាង។ - អូពិតជាមែនទេ?
ម្នាក់នោះមិនអីទេប៉ុន្តែចុះរឿងមួយនេះវិញ?
- មួយ​នេះ? - មែនហើយម្នាក់នោះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកដឹងពីអាយុរបស់នាងមែនទេ?
បន្តធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ ...
ហើយអ្នកនឹងសោកស្តាយវានៅពេលដែលនាងបានឆ្លងកាត់។
- មើលទៅស្អាតណាស់។ លាហើយ។ - ត្រូវល្អខណៈពេលដែលនាងនៅរស់។
តើនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងមើលនៅទីនេះ។
មន្រ្តីជុងតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វានៅពេលក្រោយ។
តើមានអ្វី ...
តើយើងកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ឪពុក។
ជំរាបសួរលោកឪពុក។
មន្រ្តីជុងសូមត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីម៉ាស។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។ តោះមកពេលក្រោយ។
យើងគ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ ...
ដុសខាត់វា។
ម៉េចសំខាន់ម៉ាស់?
- ទៅ។ - ពួកគេបានសម្លាប់មនុស្ស!
បំណែកសំរាមទាំងនោះ។
តើការអធិស្ឋាននឹងលុបបំបាត់អំពើបាបរបស់គេទេ? តើពួកគេនឹងទៅឋានសួគ៌ទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំនិយាយយ៉ាងម៉េច?
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។
- នេះនឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។ - អ្នកអង្កេត។
អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ទទួលបានជណ្តើរមួយ។
ជណ្តើរ។ ស្ថិតិ។
"ឥឡូវអ្នកនឹងផឹកនេះ" ។
«ពែងនេះដែលត្រូវបានចាក់សម្រាប់អ្នកគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងថ្មីនៅក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
"នេះជាលោហិតរបស់ខ្ញុំនៃសម្ពន្ធមេត្រីដែលត្រូវបង្ហូរ" ។
សម្រាប់ការអភ័យទោសពីអំពើបាបរបស់អ្នក។
- ធ្វើបែបនេះ ... - អ្នកស៊ើបអង្កេត?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ?
(ណាជីឈីក)
(ច្រកចូលភូមិហ្គូតុង)
(ហ្វតសូសូទូទៅ)
(បានបិទ)
វាងងឹតពេកហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
ហេ។ Fatso ។
Fatso ។
នរណាម្នាក់?
គាត់មិនត្រូវនៅផ្ទះទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ តើគាត់បានដើរតាមខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
អូ​ទេ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
មិត្ត​របស់​អ្នក?
យើងបានរកឃើញឯកសណ្ឋានរបស់ Chi Kook និងអាវុធ។
ពិតឬ? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពួកគេនឹងអោយខ្ញុំដឹងនៅពេលពួកគេទទួលបានលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍។
(យាយរបស់បងស្រីយីង)
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
ខ្ញុំត្រូវដើរចេញទៅខាងក្រៅ។
(ហ្វតសូសូទូទៅ)
ម៉ាអេម!
ម៉ាអេម។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ម៉ាអេម?
ម៉ាអេម។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្វីដែល ... ម៉ាអេម។ ម៉ាអេម។
អ្នក​ជា​នរណា?
- អូរបស់ខ្ញុំ! - តើនោះជានរណា?
អូ​ទេ។
តើនោះជានរណា?
គាត់មិនអីទេ?
- អូ​ទេ! - តើ​គាត់​ជា​នរណា?
អូ​ទេ។
- អូ​ទេ។ - យើងត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
សូមអញ្ជើញមកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អូ​ទេ។
- តើគាត់មិនអីទេ? - បុរសម្នាក់ត្រូវឡានបុក។
សូមប្រញាប់។
អូ​ទេ។
(កណ្តុរ)
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ? ចូល​ក្នុង។
មានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើងទេ?
ចិត្តវិទ្យាដែលឈឺនោះ។
គាត់ថតរូបបន្ទាប់ពីសម្លាប់ពួកគេ?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ស៊ុងយ៉ូហានគឺស្រអាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាឃាតករសៀរៀលគឺជាអ្នកតាំងពិព័រណ៌ដែរឬទេ?
- យើងត្រូវតែរកមូលហេតុ ... - កូម៉ូមជី។
គាត់បានជ្រើសរើសជនរងគ្រោះទាំងនោះមុនពេលកម្មវិធីចាប់ផ្តើម។
អ្នក​ជា​នរណា?