(រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង ... )
(មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
(ការថតឯកសារគឺអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំនៃគម្រប -១១ ... )
(និងការផ្តល់ប្រឹក្សាត្រូវបានផ្តល់សម្រាប់អ្នកសំដែងកុមារ។ )
(CGI ត្រូវបានប្រើនៅក្នុងឈុតភាគច្រើនដែលរួមបញ្ចូលទាំងសត្វ។ )
ស្បែកក្បាល។
កុំគិតថាអ្នកបានធ្វើខុស។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នក
ទទួលបានដើម្បីរស់នៅលើដូចនេះ។
(កណ្តុរ)
ហេប៊ិងយី។
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើរូបថតអោយអ្នក។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែរឬទេ?
បារាមវាគឺជាគាត់។ គាត់ជាបុរសដែលបានធ្វើការវះកាត់របស់អ្នក។
តើហានសេអូជុនទទួលបានប្រតិបត្តិការខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយហេតុអ្វី?
(ករណីឃាតកម្មប្រមាញ់ក្បាល)
("អ្នកគឺជាអ្នកបង្កើតអ្នកព្រិលទឹកកក!")
("ក្រុមគ្រួសារនៅសេសសល់យំនៅខាងក្រៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស")
("ម្រាមដៃតូចដែលត្រូវបានគេវេចខ្ចប់, ការធ្វើកោសល្យវិច័យ")
"F25, 17SEX ។ "
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
(ភាគ ៩)
(រូបថត)
"F" មានន័យថាស្រី "M" មានន័យថាបុរស។
លេខបន្ទាប់ពីលិខិតនោះគឺ ...
អាយុរបស់ជនរងគ្រោះ។
តើនៅសល់អាចបង្ហាញពីលំដាប់ដែលពួកគេបានស្លាប់?
លំដាប់នៃការស្លាប់។
(៦៖ ជូមីមីហី ៧ នាក់គឹមហុនស៊ីក)
Kim Hyun Shik ត្រូវបានចាប់ពង្រត់មុនពេលដែល Joo Mi Hye ។
"ភេទ"?
តើវាអាចមានន័យយ៉ាងណា?
ម្រាមដៃតូចមួយចាក់។
ចំណុចមួយ?
វាស្ថិតនៅចន្លោះ S និង E, X ។
វាអាចជាអក្សរកាត់?
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសម៉មមីន)
"លេខស៊េរីសម្រាប់ការសាកល្បងសត្វ។ "
"ប្រព័ន្ធដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណសត្វដែលត្រូវបានសាកល្បង។ "
"សត្វកណ្តុរដែលត្រូវបានសាកល្បង ... "
មានស្លាកស្នាមដែលជាប់ទាក់ទងនឹងចង្វាក់ត្រចៀក។
ស្លាកត្រចៀកឬដាល់ត្រចៀក។
ការពិសោធន៍។
មុខវិជ្ជាសាកល្បង។
(មុខវិជ្ជាសាកល្បង)
"ប្រធានបទនៃការពិសោធន៍"?
"S" ដូចជានៅក្នុងប្រធានបទនិង "EX" ដូចនៅក្នុងការពិសោធន៍។
ពួកគេជាមុខវិជ្ជាសាកល្បង។
ឈ្មោះសុងស៊ូជុងភេទស្រីអាយុ ២៥ ឆ្នាំ។
និងមុខវិជ្ជាសាកល្បងទី ១៧ ។
ពួកគេជាមុខវិជ្ជាសាកល្បង។
តើម្រាមដៃត្រូវបានគេដាល់ជំនួសត្រចៀកបន្ទាប់មកទេ?
ចំពោះមនុស្ស?
តើគាត់បានពិសោធអ្វីលើមនុស្ស?
វាមិនអាចទៅរួចទេចំពោះការខូចខាតខួរក្បាល ...
ធ្វើឱ្យអ្នកងាយនឹងធុំក្លិន។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយមានវិធីមួយដែលអាចកើតឡើង។
ប្រសិនបើអំពូល olfactory នៅក្នុងប្រហោងខាងមុខត្រូវបានជំនួស។
lobe ខាងមុខមួយ ...
- អាចជំនួសបានទេ? - តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
តើគាត់បានធ្វើក្បាលកណ្តុរឬ?
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវារស់នៅអ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចជាពស់កណ្តុរ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ខួរក្បាលអាក្រក់ត្រូវបានដាក់នៅក្នុងកណ្តុរនេះ។
"ខួរក្បាលអាក្រក់"?
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នា។ បើប្រៀបធៀបនឹងមុនខ្ញុំចង់និយាយ។
តើអ្នកបានចំណាយពេលខ្លះនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ចិត្តទេ?
តើអារម្មណ៍នេះជាអ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចងចាំ ...
អនុស្សាវរីយ៍របស់ស៊ុងយូហាន។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
អ្នកបានបញ្ចូលខួរក្បាលស៊ុងយូហាននៅខាងក្នុងខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមែនទេ?
អ្នកគិតថាវាលឿនជាងការរំពឹងទុក ...
ដែលកាត់បន្ថយភាពសប្បាយរីករាយ។
"ប្រមាញ់ក្បាល" ។
អំពីសម្មតិនាមនោះមនុស្សបានអោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
ដូច្នេះអ្នកបានយកក្បាលរបស់ពួកគេបន្ទាប់ពីសម្លាប់ពួកគេទៅ ...
ខ្ញុំថែមទាំងកាត់ក្បាលចោលពេលពួកគេនៅរស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ទាំងការសម្លាប់និងការពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឈានដល់ដំណាក់កាលដ៏ធំមួយហើយ ...
រហូតដល់ក្មេងប្រុសនោះ ...
នេះ!
រង់ចាំ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើលោក Woo Jae Pil ។
ឃាតកម្មលើលោក Woo Jae Pil?
ហេ។ តើអ្នកអាចបញ្ចប់កិច្ចការនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកម័រតុន។ ហេតុអ្វី?
- អ្នកទើបតែបោះចោលជីវិតរបស់អ្នកហើយ! - ត្រជាក់ចិត្ត។
- ម៉ោជី! - អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
ហេ!
អ្នកស៊ើបអង្កេតខាន់!
ម៉ូជី ...
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានមកដល់រឿងនេះដោយសារតែក្មេងប្រុសនោះ។
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំយកតែ ...
ក្បាលមនុស្សពីរបីក្បាលដើម្បីផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់មនុស្សជាតិ។
រាល់សមិទ្ធិផលត្រូវការការលះបង់តូចតាច។
- តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ? - "ការលះបង់តូចតាច"?
នោះហើយជាអ្វីដែលជីវិតមនុស្សមានន័យសម្រាប់អ្នក?
សូមអរគុណដល់ពួកគេ
អ្នកអាចរួចផុតពីការរងរបួសរបស់អ្នក។
ទេវាជាការកុហក!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko បានសម្លាប់ Woo Jae Pil?
យើងគួរតែនិយាយនៅខាងក្រៅ។
គាត់បានសម្លាប់ Woo Jae Pil ដើម្បីទៅ Han Seo Joon?
ត្រូវជាប់ពន្ធនាគារដដែល?
លទ្ធភាពតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុន្តែទីបំផុតគាត់បានឆ្លងកាត់ខ្សែរបន្ទាត់។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
គាត់នៅតែរុញអ្នកចេញ។
គាត់នឹងសំលាប់ហានស៊ាជុនហើយក្លាយជាឃាតកខ្លួនឯង
ដូច្នេះគាត់ដឹងថាគាត់មិនអាច ...
តាមពិតគាត់បានប្តេជ្ញាចិត្តថានឹងរក្សាអ្នកចេញពីវា។
គាត់បានធ្វើការសម្រេចចិត្ត ...
នៅថ្ងៃដែលគាត់ពិតជានឹងសួរអ្នកចេញ។
ភ្នែកអ្នកនឹងហូរឈាមតាមអត្រានេះ។
កុំធ្វើការងារធ្ងន់ពេក។
ហេច្រមុះរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
អ្នកដូចជាសិស្សកំពុងសិក្សាសម្រាប់ការប្រលងរបស់គាត់។
បានបីយប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបន្តឃ្លាំមើលដូច្នេះសូមបិទភ្នែក។
បងប្អូនស្រីទាំងនោះត្រូវបានគេរំលោភហើយសម្លាប់ដោយញញួរ។
តើអ្នកអាចគេងលក់នៅពេលអ្នកគិតអំពីឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ចន្ទនោះហើយចាក់សោរគាត់។
ហេ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? កុំឆ្លងកាត់រឿងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានគម្រោងសួរលោកស្រីចូយចេញមែនទេ?
- លេខ - អ្វីក៏ដោយ។
អ្នកណាម្នាក់អាចមើលឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកនៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលនាង។
ដុសខាត់វា។ តើវាជាក់ស្តែងទេ?
ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើវានៅពេលណា?
ថ្ងៃស្អែក។ នាងកំពុងទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំដើម្បីជួយនាង…
ជាមួយការស្រាវជ្រាវរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថានេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងនិយាយថាទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ខ្ញុំឆ្កួតភ័យណាស់។
មានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែឃាតករក៏មិនខ្លាចម៉េចជីដែរ។
វ៉ោ​វ។ ស្នេហាពិតជាមានឥទ្ធិពលមែនទេ?
តើកម្មវិធីរបស់នាងមិនមាននៅថ្ងៃនេះទេឬ?
អត់ទេយើងកំពុងស្ថិតនៅលើភាគហ៊ុន។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់មើលវាទេ។
(អ្នកស្លាប់ហានអ្នកទស្សនាជួរហានហានជុន)
ខ្ញុំ​មាន...
បានរកឃើញសន្តិភាពនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានសុបិន្តអាក្រក់ទៀតទេ។
បន្ទាប់ពីបានសារភាពចំពោះព្រះអម្ចាស់និងទទួលបានការអភ័យទោស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់ទាំងស្រុង។
- ខ្ញុំក៏គេងលក់ស្រួលដែរ។ - ហេ។
ចូរមកគិតពីវាចុះ
នេះនឹងត្រូវបានថតដោយសញ្ញាដកឃ្លា។
យើងនឹងទទួលការពិន័យចំពោះការបង្អង់ល្បឿន។
ត្រូវ។ វាជាថ្ងៃគម្រប់ខួបនៃមរណភាពរបស់ម្ដាយគាត់
ដូច្នេះគាត់នឹងមក។
គាត់អាចនៅតំបន់នោះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យភ្លៅមួយ។
ឥឡូវ​នេះ,
ខ្ញុំអធិស្ឋានរាល់ថ្ងៃដើម្បីក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ ...
- អាចស្វែងរកសន្តិភាព ... - "សន្តិភាព"?
ពីការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំបានបង្ក
អ្នកគេងលក់ស្រួលឥឡូវនេះ?
ទោះបីជា ...
ខ្ញុំនៅតែរស់នៅក្នុងទារុណកម្មគ្មានទីបញ្ចប់ ...
- គាត់ជាឃាតកដ៏ល្បីលើពិភពលោក។ - និងមានសុបិន្តអាក្រក់រៀងរាល់យប់។
- ប្រមាញ់ប្រមាញ់ ... - អ្នកមានជីវិតទាប។
បន្ទាប់ពីបានសារភាពហើយសុំការអភ័យទោស។
- គាត់បានរកឃើញសន្តិភាព ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានជីវិត?
ហេតុអ្វីបានជាគេមិនប្រហារជីវិតអ្នក? - តើគ្រួសារជនរងគ្រោះនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច ...
- កំពុងមានអារម្មណ៍អំពីវា? - ដុសខាត់វា។
តើក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះបានរកឃើញសន្តិភាពដែរឬទេ?
យើងបានស្នើសុំសំភាសន៍ពីក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើប្រជាជាតិមិនធ្វើខ្ញុំនឹងធ្វើ។
- យើងបានជួបឪពុកកូម៉ូវ៉ុន - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ហើយបានរកឃើញ ...
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ - អ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់។
ឪពុក Ko Moo Won ដែលបានសិក្សាផ្នែកទេវវិទ្យានៅអាយុក្រោយ…
បានដាក់ញត្តិស្នើសុំឱ្យ Han Seo Joon មិនត្រូវបានសម្លាប់។
ការអត់ទោសបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
ទៅ។
អ្វី?
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ។
កុំធ្វើវា។ កុំសម្លាប់គាត់។
- តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ? - តោះ​ទៅ។
ខ្ទាស់ចេញពីវា។ យកវាទាំងអស់គ្នា!
ប្រសិនបើអ្នកចូលតាមផ្លូវខ្ញុំម្តងទៀតខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុន។
អ្នកគួរតែបណ្តេញគាត់ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ទៅក្រុមគ្រប់គ្រងភស្តុតាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកគាត់ទៅផ្នែកដែលទទួលបានអាវុធចេញ?
អ្នកបានយកគាត់ដោយចេតនាមែនទេ?
អ្នកបានដឹងថាគាត់នឹងដូចនោះ
ហើយអ្នកបានប្រើក្មេងកំសត់មែនទេ?
អ្នកចង់ឱ្យគាត់សងសឹក ...
សំរាប់កូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកចម្លែក។ បញ្ឈប់​វា។
កុំយកវាចេញមកលើគាត់។
ដុសខាត់វា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ គាត់មិនដែលផឹក ...
តែគាត់តូចចិត្តនឹងម៉ូជី ...
ក្មេងកំសត់នោះ។
(សំណួរសួរសុខទុក្ខ)
សួស្តី? ខ្ញុំគិតថាគាត់តក់ស្លុត។
(ជាង ៣០ ឆ្នាំមុន)
មែនហើយវាជាស៊ី។ ហើយទីតាំងនៃជំងឺឬសដូងបាតច្បាស់ជាមានល្បិច។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើការដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកជំងឺក៏ល្អផងដែរ។
ខ្ញុំយល់ថានាងអត់ធ្មត់របស់វេជ្ជបណ្ឌិតហ្គារី?
ច្បាស់ណាស់។ ហើយកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុននៅពេលនាងមានអាយុ ៥ ឆ្នាំ។
នាងត្រូវបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជម្ងឺ CP ដោយវេជ្ជបណ្ឌិតហ្គារី។
មែនហើយអ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងដៃល្អឥឡូវនេះ។ យើងនឹងថែរក្សាអ្នកយ៉ាងល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការរបស់អ្វីទាំងអស់មិនត្រូវស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសួរ។
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលកំពុងអានសៀវភៅនេះទេ?
លេវីដូប៉ូ។
នេះគឺជាថ្នាំបំប៉នកង្វះ dopamine ។
អ្នកណាអោយអ្នកនេះ?
ពិតជាចម្លែកណាស់។ តើអ្នកយកវាពីណាមក?
មានតែបុរសម្នាក់ដែលលាងសមាតធុងសំរាម។
អ្នកសំអាត?
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងលោកបណ្ឌិតផ្លាក។
វាហួសហេតុពេកហើយ ...
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីបានជាសាស្រ្តាចារ្យស្នើឱ្យខ្ញុំធ្វើការវះកាត់…
ដែលអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើ?
អ្នកជំងឺអេម៉ារបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់គិតថានាងបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់វេជ្ជសាស្ត្រទេ។
អ្នកបានសម្លាប់នាងមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វេជ្ជបណ្ឌិតហ្គារីកំពុងស៊ើបអង្កេត។
មិនយូរប៉ុន្មានរបាំងមុខដែលអ្នកកំពុងពាក់ចេញមក។
អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
តើខ្ញុំធ្វេសប្រហែសពេកទេ?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ការសម្តែងពិតប្រាកដនៅពេលនោះទេ?
អ្នកមិនត្រូវចង់ជឿវាទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅដោយផ្ទាល់ ...
និងឃើញសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាអ្នកជំងឺនេះត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ ...
ដូចជាជម្ងឺខួរក្បាលផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រដោយវេជ្ជបណ្ឌិតហ្គារីនៅអាយុ ៥ ឆ្នាំ…
ហើយបានរស់នៅពឹងផ្អែកលើរទេះរុញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីវេទមន្តអព្ភូតហេតុ ...
នៃស្ត្រីនេះបានក្រោកឡើង។
មិនអាចទៅរួច។
អ្នកជំងឺនេះបានចាត់ទុកខ្លួនឯងថា…
ដើម្បីមានជំងឺខួរក្បាលរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាក់ថាខ្ញុំធ្វើខុសឬ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យខុស។
អ្នកជំងឺនេះគឺជាអ្នកជំងឺដែលកម្រមានជំងឺ…
ជាមួយនឹងកង្វះខាតសារធាតុដូប៉ាមីននៅក្នុងខ្លួន ...
ដោយសារ GCH-1
ការផ្លាស់ប្តូរទីតាំងស្ថិតនៅក្នុងក្រូម៉ូសូមទី ១៤ ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "រោគសញ្ញា Segawa" ។
"រោគសញ្ញា Segawa"?
ខ្ញុំបានឃើញសៀវភៅមួយនៅក្នុងបន្ទប់អ្នកជំងឺ។
អ្នកជម្ងឺ CP ពីកំណើតក៏មាន ...
ពិការភាពបញ្ញា។
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានបង្ហាញពីអ្នកជំងឺនេះទេ។
រោគសញ្ញារបស់ក្រុមហ៊ុន CP មានលក្ខណៈពិសេសដែលកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ …
នៅពេល​រសៀល។
ដូច្នោះហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកជំងឺ ...
លេបថ្នាំបញ្ចុះទឹកនោមបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ ៣ ដង…
ដើម្បីបំពេញកង្វះខាតដូប៉ាមីន។
លទ្ធផលគឺដូចដែលអ្នកអាចឃើញ។
អរគុណ Seo Joon ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសថ្មីមួយនៅក្នុងជីវិត។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកគួរអរគុណទេ។
ប៉ុន្តែគាត់។
ដានីយ៉ែលជាអ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងវួដនោះ។ គាត់ទើបតែចេញពី។
ដានីយ៉ែល។
- ដានីយ៉ែល។ - ជេនីហ្វើរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅ?
ដានីយ៉ែលខ្ញុំបានដើរ ៤០០ ជំហានសព្វថ្ងៃនេះដោយខ្លួនឯង។
ហ្គូសការងារអស្ចារ្យ។
ថ្នាំកំពុងដំណើរការល្អ។
- តោះទៅលេបថ្នាំរបស់អ្នក។ - អូ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកជំងឺនោះ?
អ្នកជំងឺដែលទទួលរងពីជំងឺដូចខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានអោយថ្នាំនេះដោយសម្ងាត់ដល់នាង។
ខ្ញុំមិនជឿថាគ្រូពេទ្យធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យឃើញថានាងមានជំងឺខួរក្បាល។
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។ ប្រយ័ត្ន។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ពួកគេ?
គាត់ជាអ្នកដែលបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ ...
ថាអ្នកជំងឺនេះមានរោគសញ្ញា Segawa ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់
នាងនឹងជិះរទេះរុញ ...
អស់មួយជីវិត។
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់គាត់ហ្គារីដែលសង្ស័យខ្ញុំ។
បានបញ្ចប់ការចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះគ្មាននរណាម្នាក់សង្ស័យខ្ញុំទេ ...
សម្រាប់ការស្លាប់របស់អ្នកជំងឺ។
អត់ទោស។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពធ្វើអ្វីផ្សេងសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែមានសត្វកណ្តុររាប់តោននៅក្នុងសង្កាត់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ?
ខ្ញុំបានទទួលការហៅពីសាលា។
ពួកគេបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចង់សិក្សាពន្ធុវិទ្យានៅទីនោះទេ។
ពួកគេក៏នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានសញ្ញាបត្រនៅទីនោះផងដែរ។
អរគុណទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដើម្បីអរគុណអ្នក។
អ្នកគឺជាការងារសិល្បៈដ៏ល្អបំផុតដែលបានជួយខ្ញុំ ...
លាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានបន្ទប់ពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនទាន់មាននរណាដឹងអំពីវានៅឡើយទេ។
ពេលដែលអ្នកបើកទ្វារនោះអ្នកនឹងបើកប្រអប់ផេនដារ៉ា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើពិសោធន៍បែបណាជាមួយសត្វកណ្តុរ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការវះកាត់ខួរក្បាល។
- ពិតជាមែនទេ? - ខួរក្បាល...
ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយសៀគ្វីសរសៃប្រសាទដែលស្មុគស្មាញ។
ដូច្នេះវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចូលប្រើវា។
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមភ្ជាប់សៀគ្វីសរសៃប្រសាទដែលស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកមធ្យោបាយដើម្បីការពារការបដិសេធ ...
នៅពេលដែលការប្តូរបានចប់សព្វគ្រប់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខួរក្បាលមានទម្ងន់ត្រឹមតែ ១,៤ គីឡូក្រាមប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាមានជីវិតទាំងមូលរបស់មនុស្សម្នាក់។
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។
នោះមានន័យថាខ្ញុំមានអំណាចគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់នរណាម្នាក់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាអាទិទេព។
គ្មានអ្វីពិសេសទេក្នុងការធ្វើជាអាទិទេព។
"អាទិទេពមួយ"?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកសុបិនអ្វី?
ខ្ញុំ? សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ...
គឺត្រូវរកហ្សែនល្អ។
ខ្ញុំចង់រកហ្សែនធម្មជាតិល្អ ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្កើតពិភពលោកមួយដោយមិនមានសង្គ្រាមឬឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់របស់យើងគឺជនជាតិកូរ៉េ
ហើយគាត់ក៏មានបំណងចង់បង្កើតឧបករណ៍បែបនោះដែរ។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែរកឃើញហ្សែនអាក្រក់?
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្នកដែលមានហ្សែនដែលមានសភាវគតិព្រហ្មទណ្ឌ ...
និងរារាំងពួកគេពីការប្រព្រឹត្ដបទឧក្រិដ្ឋ
អ្នកនឹងអាចបង្កើតពិភពលោកដោយគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកវិធីដើម្បីរកហ្សែនអាក្រក់។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទាំងពីរនឹងទទួលបាននូវក្តីសុបិន្តរបស់យើង។
គាត់បាននិយាយថាវានៅកន្លែងណាមួយនៅក្បែរនេះ។
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនប្រឈមមុខនឹងការពិតហើយឬនៅ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសម្លាប់ជេននីហ្វឺខ្ញុំបានត្រឡប់មកប្រទេសកូរ៉េវិញ ...
ហើយបានក្លាយជាអ្នកជំនាញខាងសរសៃប្រសាទដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំរីករាយនឹងកិត្តិនាមរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្បីល្បាញ
ហើយដោយសារតែរឿងនោះខ្ញុំបានភ្លេចពីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
("ដានីយ៉ែលលីបានរកឃើញហ្សែនផ្នែកចិត្តសាស្ត្រដោយជោគជ័យ")
ដានីយ៉ែល។
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់បុរសនោះស្រាប់តែកក្រើកពិភពលោកទាំងមូល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយវាពាក់កណ្តាលដួងចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់កំពុងព្យាយាមលុកលុយអាណាចក្ររបស់ខ្ញុំទេ។
នេះមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។ វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
អ្នកមិនបានបរិភោគទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំសាច់ខ្លះទេ?
សាច់? ប្រាកដ។
សូមឱ្យមានសាច់អាំង។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវការខួរក្បាល។
ខួរក្បាលមនុស្ស។
អ្នកអាចចូលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
- អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ! - អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ!
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើឃាតកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
- សូមប្រាប់យើង! - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង! - ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
- អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ? - ប្រាប់យើងពីការពិត!
(ប្រតិបត្តិអ្នកប្រមាញ់!)
(ផ្ទះរបស់បិសាច! ផ្ទះរបស់ឃាតក!)
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំជិតស្និទនឹងការបំលាស់ប្តូរខួរក្បាល។
ហើយខ្ញុំក៏ជិតនឹងមាន ...
កូនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយដានីយ៉ែលបានទូរស័ព្ទមកហើយប្រាប់ខ្ញុំ ...
គាត់នឹងមកប្រទេសកូរ៉េ។
តើវាមិនពិបាកក្នុងការសំរួលនៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេឬ?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការកែតម្រូវ។
គាត់មិនមានអ្វីក្រៅពីការគាំទ្រចំពោះទង្វើរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនរណាម្នាក់អន់ជាង ...
កាន់កាប់លើអាណាចក្រដែលខ្ញុំបានសុបិនចង់សំរេចបាន។
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ប្រញាប់ប្រញាល់។
ខ្ញុំត្រូវរកសត្វព្រៃជាបន្ទាន់។
- គ្រាន់តែការសាកល្បងចុងក្រោយមួយ។ - តើអ្នកស្គាល់ផ្លូវទេ?
២, ៣ …
ខួរក្បាលបី។
នោះគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីអនុវត្ត ...
ការពិសោធន៍ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​យើង​ទៅ។
តើល្បឿនយ៉ាងម៉េច?
- លឿនជាងមុន! - និទាឃរដូវរ៉ែនៅឯណា?
ឃើញទេនៅទីនោះ? វាជាវិធីនោះ។
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
រត់ហើយ! ចេញទៅ!
ហ៊ានអ្នក!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សជិត ២០ នាក់ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ…
និងមិនមានកំហុសអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាការសម្លាប់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ម៉ែ ...
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំហាន់សេអូជុន។
អ្នកស៊ើបអង្កេតកូបានសម្លាប់ជនសង្ស័យនៃករណីចងខ្សែ។
ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់នោះ។
អ្នកពិតជាធ្វើវាមែនក្មេង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួររង់ចាំដោយកកស្អាត។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់រឿងខ្លះដល់នាង។
យើងបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើប្រតិបត្តិការលើខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីអ្នករងរបួស,
មាននរណាម្នាក់មកលេងខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមន្រ្តី Jung Ba Reum ។
នរណាម្នាក់ពិសេសណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
ជាការពិតមន្រ្តីជុង។
ខ្ញុំត្រូវបានសង្ខេបអំពីការធ្វើឱ្យដូចដើមវិញ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នកមានសុខភាពល្អឡើងវិញ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នេះគឺជាខួរក្បាលរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុ ...
ហើយនេះគឺជារបស់ស៊ុងយ៉ូហាន។
ផ្នែកខាងមុខរបស់អ្នកត្រូវបានខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដូច្នេះស៊ុងយូហានត្រូវបានគេប្រមូលផលហើយបន្ទាប់មកដាំចូលទៅក្នុងរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាហានសៅជុនអាចប្តូរខួរក្បាលបាន?
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីអ្នករងរបួស,
ខ្ញុំបានទទួលខ្សែអាត់វីដេអូដោយនរណាម្នាក់ដែលមិនស្គាល់។
ថតនៅក្នុងទិសដៅនេះហើយរក្សាកាមេរ៉ាឱ្យនៅដដែល។
វីដេអូនេះ។
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកត្រង់ចំនុច។
តើអ្នកបានជោគជ័យទេ?
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានបង្កើតខួរក្បាលរបស់យុវជនម្នាក់ទៀត។
គ្រូពេទ្យនិយាយថាការខូចខាតគឺហួសពីការជួសជុល។
ប្រសិនបើការប្តូរខួរក្បាលអាចធ្វើបាន ...
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំមានផែនការលេងល្បែងលើវា។
ខ្ញុំមិនដែលយកអ្នកសម្រាប់នរណាម្នាក់គ្រោះថ្នាក់នេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំឱ្យធ្វើការវះកាត់?
វាមិនដូចជាអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
ទោះយ៉ាងណាគាត់នឹងស្លាប់បើមិនមានវិធានការណ៍អ្វីទេ។
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីមកវិញ?
សម្រាប់ធ្វើការវះកាត់…
ទេសម្រាប់ការនាំគាត់ឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីមកវិញ?
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
សេរីភាព។
កំពុងជាប់នៅទីនេះអស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំ…
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងនៅលើទាំងអស់។
ត្រូវបានប្រាប់ការពិត
អនុញ្ញាតឱ្យបុរសម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យដូចជាខ្ញុំរលួយនៅពីក្រោយបារ៍
អាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាធនធានខ្ជះខ្ជាយ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ល្អខ្ញុំនឹងនាំគាត់ឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
ត្រូវបានគេចាត់វិធានការសន្តិសុខរឹងមាំទេ?
វួដនេះត្រូវបានបិទហើយមិនអាចចូលបានទេ ...
ដោយអ្នកដែលគ្មានការបោសសំអាត។
វានឹងចប់សម្រាប់យើងប្រសិនបើពាក្យចេញមក។
កុំបារម្ភអី។
ចំនួនអប្បបរមានៃបុគ្គលិកបានរៀបចំការវះកាត់។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានប្រាប់ថាវាជាអ្វីទេ។
អ្នកយល់ព្រមលើកលែងទោសគាត់ជាថ្នូរនឹងការសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ?
ទេ
ទេ? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
ខ្ញុំ hear គ្មានប្រធានាធិបតីណាបដិសេធសំណើរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រធានលេខាធិការប្រធានាធិបតីប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីខ្ញុំមានសិទ្ធិលើកលែងទោសអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់នឹងតម្រូវការរបស់អ្នកទេ។
វិចិត្រ។
យើងបានធ្វើនៅទីនេះហើយ។
សូម។
សូម ...
សន្សំជីវិតកិត្តិយសរបស់យុវជនម្នាក់…
គឺជាវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចទទួលទណ្ឌកម្មសំរាប់អំពើបាបរបស់អ្នក។
ពិភពលោកទាំងមូលកំពុងអធិស្ឋានសម្រាប់គាត់។
សូមជួយសង្រ្គោះជីវិតលោកជុង។
អត់ទោសសំរាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំ?
ដង្វាយធួនមួយ?
តើអ្នកពិតជាជឿថាការសន្សំខ្ញុំនឹងធ្វើសម្រាប់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាខួរក្បាលរបស់ស៊ុងយូហាន។
បញ្ហាការដឹកជញ្ជូនរារាំងយើង ...
ពីការប្រើប្រាស់ខួរក្បាលដែលយើងបានរៀបចំ។
បន្ទាប់មក,
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ថាស៊ុងយ៉ូហានបានស្លាប់ដោយសារការចាប់ខ្លួនដង្ហើម។
ដូច្នេះដោយមានការយល់ព្រមពីឪពុករបស់គាត់ឈ្មោះហានសៅជុន ...
ជាឧក្រិដ្ឋជនដែលជាសាច់ញាតិបន្ទាប់?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មមួយ!
ខ្ញុំដឹងថាវាជាលេស
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបង្វែរក្តីសង្ឃឹមរបស់ប្រជាជនបានទេ។
ទេអ្នកបានប្រើខ្ញុំឱ្យស្ថិតនៅក្នុងអំណាច។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ឱកាស ...
នៅឯការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីនាពេលខាងមុខនេះ។
វិធីដែលអ្នកយកនេះគឺអាស្រ័យលើអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់ថា ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រជាជនធ្លាក់ចុះប្រសិនបើយើងបាត់បង់បុរសវ័យក្មេងដូចអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងទេ
អ្នកនឹងមិនមានជីវិតនៅពេលនេះទេ។
នាងលុតជង្គង់ ...
និងបានអង្វរ Han Seo Joon ឱ្យធ្វើការវះកាត់។
តើយើងអាចអោយគាត់ចាកចេញដូចនេះបានទេ?
- ប្រសិនបើគាត់ជ្រើសរើសនិយាយ ... - គាត់នឹងមិនអាច។
តើគាត់អាចប្រាប់ពិភពលោកយ៉ាងដូចម្តេច ...
ថាបំណែកនៃខួរក្បាលរបស់ឃាតករម្នាក់ត្រូវបានគេដាំនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់ដឹងអំពីហានសៅជូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីដើម្បីធ្វើអាត្ម័ន?
តើមានអ្វីខុសប្លែកពីសត្វតោមួយក្បាលដែលសម្លាប់សត្វកណ្តុរពីរបីក្បាល?
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតអំពីការវះកាត់?
តើអ្នកទទួលបានវីដេអូនេះពីណា?
វាត្រូវបានផ្ញើមកខ្ញុំដោយនរណាម្នាក់ដែលមិនស្គាល់។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាបទសម្ភាសន៍របស់គាត់ត្រូវបានកែសម្រួល ...
ពីឯកសារនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
តើគាត់ចង់បញ្ជាក់អ្វី?
វាអាចជា ...
ទេគ្មានផ្លូវដែលគាត់អាចដឹងបានទេ។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់គាត់វិញ។
ឥឡូវនេះ។
(សេវាកម្មកែប្រែកូរ៉េ)
អ្នកនឹងទទួលបានតែ ១០ នាទីប៉ុណ្ណោះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
គឺនាង។
ផាកហ៊ីនស៊ូ។
ដូច្នេះ ...
ហេតុផលដែលនាងបង្កើតជាឯកសារនោះ ...
គឺសម្លាប់ខ្ញុំ។ តើវាឬ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សូមអរគុណដល់ឯកសាររបស់នាង
Ko Moo Won ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
បារាម!
- ប៊ងយី។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមទោសមានអ្វីកើតឡើង ...
តើលោកម៉ូមជីពិតជាបានសម្លាប់ឃាតកម្មនោះមែនឬ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko បានសម្លាប់នរណា?
- ហេ។ - លោកស្រីចយ។
តើនេះជាអ្វីអំពីអ្នកស៊ើបអង្កេតកូដែលបានសម្លាប់លោក Woo Jae Pil?
គាត់បានប្រែខ្លួនចូល។
មន្រ្តីនៅកន្លែងកើតហេតុបានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ស្រប ...
ហើយគាត់កាន់អាវុធឃាតកម្មពេលពួកគេទៅដល់។
ប៉ុន្តែមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យ។
អ្វី?
គាត់មានកាំភ្លើងដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបាញ់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រើស្បែកក្បាល?
តើសពលោក Woo Jae Pil នៅឯណា?
មិនមានរបួសការពារជាតិទេ។
អ្នកនឹងទប់ទល់ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់វាយប្រហារអ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រឆាំង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រហាយនៅក្នុងមុខរបួសនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកស៊ើបអង្កេតកូសម្លាប់គាត់ចេតនារបស់គាត់នឹង ...
ដើម្បីចូលទៅក្នុងពន្ធនាគារដែលជាកន្លែងដែលហាន Seo Joon គឺ
មិនខឹងនឹងវ៉ូជេពីឡុត។
មុខរបួសកគឺជ្រៅបំផុត។
ដូច្នេះគាត់ចាក់ដោយចេតនាចង់សម្លាប់។
វាហួសប្រមាណ។
គាត់នៅតែបន្ដធ្វើឱ្យគាត់រងរបួសសូម្បីតែគាត់បានស្លាប់។
កំហឹងខ្លាំងបានធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko នឹងត្រូវគេសម្លាប់។
- សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
ប៉ូលីសបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតកូស្ថិតនៅ។
យើងចង់ឃើញផ្នែកផ្សេង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
សូមពង្រីក។
តើធ្វើដូចម្តេច ... មន្ទីរពេទ្យ ...
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតរូបរាងបានទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ វាច្បាស់ជាចាប់បានដោយកាមេរ៉ាមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកដែលសម្លាប់គាត់។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ លាហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលកូនរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងឃើញកូនរបស់យើង។
- តោះទៅមើលកូនរបស់យើង។ - ទឹកឃ្មុំ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
- យល់ព្រម។ - ល្អ ...
យើងស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់យើងដើម្បីបង្វែរនាងចូល។
នាងនឹងភ័យខ្លាចប្រសិនបើអ្នកចាប់នាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាត្មានិយម។
ខ្ញុំចង់ ឲ្យ ម៉ូជីសម្លាប់អ្នកលេងសើចដែលធ្វើបាបកូន ៗ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកឱ្យយល់ទេ។
តើផ្នូរកូនស្រីអ្នកនៅឯណា?
ភាពល្អ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចេញ​មក។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - បិទវាហើយចេញមក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់មន្រ្តីជុង ...
មន្រ្តីជុង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គាត់បានទៅអធិការសួនដើម្បីចាប់ឃាតករ។
អ្វី? តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
- ស្អី? - តើគាត់ដឹងយ៉ាងម៉េច ...
ភរិយារបស់អធិការឧទ្យានបានសម្លាប់គាត់?
នាងបានសម្លាប់គាត់?
ជុងម៉ាហូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅផ្នូរកូនស្រីខ្ញុំ?
នេះមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ក្មេងស្រីនេះបានកប់នៅទីនេះ ...
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
សៅជីនរបស់ខ្ញុំ ...
បុរសម្នាក់នេះ ... ហេតុអ្វីជុងម៉ាយហូ ...
ចំណងពីរនៃសក់ដូចគ្នា ...
ដែល Park Hyun Soo បានស្លៀកនៅពេលនាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ ...
ដោយហានស៊ាជុនត្រូវបានគេរកឃើញ។
ពួកគេបានដំណើរការតេស្ត៍ឌីអិនអេនៅលើសក់ដែលរកឃើញនៅលើខ្សែសក់…
ដែលត្រូវនឹងផាកហុនស៊ូ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ Woo Jae Pil បានសារភាពថាបានសម្លាប់ Park Hyun Soo ។
ជុនមេនហូដែលដូចជាបងប្រុសរបស់គាត់។
ចាក់និងសម្លាប់គាត់ដោយកំហឹងយ៉ាងខ្លាំង។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីជុងម៉ានហូ ...
សម្លាប់ Woo Jae Pil?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់គាត់?
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំofកពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានកូនស្រីទេ។
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់មិនកុហកហើយពិតជាមានកូនស្រី?
ឆ្នាំ ១៩៩៤ ទីក្រុងហ្គូរីយ៉ុង។
មានក្មេងស្រីបាត់ខ្លួន។
ចាំ​មួយភ្លែត។
នៅទីនេះ។
(ជុងស៊ុយជីន)
តើឪពុកម្តាយនាងមានឈ្មោះអ្វី?
នាងមានតែឪពុកទេ។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺជុងម៉ាហូ។
សៅជីនរបស់ខ្ញុំ ...
ស៊ូជិន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង ... Jae Pil គឺ ...
ឃាតករ?
ស៊ូជិន!
ប៉ា!
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង...
យើងមានអាសន្ន។
មានជនប្រដាប់អាវុធប្រដាប់អាវុធម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំរបស់មន្ទីរពេទ្យមូម៉ាជីន។
ទេមែនទេ?
ខ្ញុំស៊ូជិន ... វាមិនមែនជានាងទេមែនទេ?
ត្រូវទេ?
បន្ទាប់មក ...
ហេតុអ្វីបានជាកាំបិតដែលពួកគេរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក ...
- មានខ្សែករបស់សួយជីននៅលើវាទេ? - ប៉ា!
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទភ្នែក? បើកពួកគេ។
បើកភ្នែកហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះ ...
សូមជួយរកកូនស្រីខ្ញុំផង។
- អ្នកបានជួយខ្ញុំរកនាង។ ទេ - សូមជួយរកកូនស្រីខ្ញុំផង។
អ្នកអស់សង្ឃឹមជាងខ្ញុំដែលបានជួបនាង។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ប៉ូលីសកំពុងតែតាមរកនាងដូច្នេះយើងនឹងអាចរកនាងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងនោះ។
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
អ្នកអស់សង្ឃឹមជាងខ្ញុំដែលបានជួបនាង។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំថានាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
សូម។ សូម!
ខ្ញុំសុំទោស Man Ho ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
អ្វី?
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េច?
នេះ! នេះ!
នេះ!
ស៊ូជិន!
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសមូមូប៊ីនបាក់បូប)
- លោកម្ចាស់អំពីកូនស្រីរបស់អ្នក ... - បាទ។
ពួកគេនឹងធ្វើតេស្តិ៍ឌីអិនអេ។
លទ្ធផលនឹងប្រាប់ខ្ញុំ ...
ថាតើក្មេងស្រីនៅក្នុងផ្នូរគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
ឬ Man Ho's ។
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
- ដោយវិធីនេះ - បាទ?
តើអ្នកដឹងថាម៉ាន់ហូគឺជាពិរុទ្ធជនដោយរបៀបណា?
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានរកឃើញដោយមើលរូបភាពស៊ីស៊ីធីវី។
អូខ្ញុំមើល។
- ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។ - លាហើយ។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសមូមូប៊ីនបាក់បូប)
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅទីនោះ
បន្ទាប់មកគាត់អាចដឹងថាខ្ញុំមានខួរក្បាលស៊ុងយូហាននៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
(អាគារមេ)
មន្រ្តីជុង។
លោកស្រី ឆយ។
អរគុណដែលរកឃើញពិរុទ្ធជន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
តើដោយសារតែអ្នកស៊ើបអង្កេតកូត្រូវបានដោះលែង?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់ឥឡូវ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
ហ្គូសអ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅក្នុងឈុតមួយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្អាតស្អាត។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះជាមួយឪពុកម្តាយក្មេកខ្ញុំ។
អ្នកបានទូរស័ព្ទទៅពួកគេរួចហើយថានៅពេលដែលអ្នកមិនទាន់រៀបការ?
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
និយាយអំពីលោកគីម ...
ខ្ញុំ he ថាគាត់មិនសមនឹងមកពន្ធនាគារទេ។
អ្នករាល់គ្នាគិតថា
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបានទេ។
តុលាការកំពូលបានឈានដល់ការចេញសាលក្រមរួចហើយ។
មានការប្រយុទ្ធនឹងគ្នាក្នុងការកសាង 3H28C ។
- ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទោសគឺ ... - 3H28C?
មានអាវុធមុតស្រួចមួយ។
ក្រុមល្បាតសូមរាយការណ៍ទៅតំបន់នោះជាបន្ទាន់។
មក​នេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យចូលរួមជាមួយគាត់។
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួតដែលបានសម្លាប់ស្ត្រី ១០ នាក់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគាំទ្រខាងគាត់?
ដាក់វាចុះ។ ដាក់វាចុះឥឡូវនេះ។
ស្ងប់ស្ងាត់ ... ស្ងប់ចុះ។
- ត្រលប់ទៅឆ្ងាយ! - ហេ!
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងពន្ធនាគារនេះដឹងថា…
ថាគាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
ដូច្នេះបញ្ឈប់ការសម្លុតគាត់!
អ្នកផាំង!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ដកខ្ញុំទៅ! - នៅស្ងៀម!
អរគុណដែលរកឃើញពិរុទ្ធជន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ពិតជា ...
មានអារម្មណ៍សម្រាប់នាង។
ហ្គូសដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេបាប៊ូម។
អ្នកស្រវឹងស្រា។
ខ្ញុំក៏សុចរិតដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំជាបុរសល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយគូដណ្តឹងរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
អ្នកស្គាល់ក្មេងទំនើង ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី?
អូបុរសម្នាក់ដែលនៅតែសម្លុតលោកគីម?
ក្មេងទំនើងនោះបានធ្វើបាបលោកគីមម្តងទៀត
ហើយគាត់បានធ្វើបាបអ្នកទោសផ្សេងទៀតដែលព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់។
- តើឈាមរបស់មនុស្សនោះទេ? - ចាស។
គាត់ត្រូវបានគេចាក់សោសម្រាប់ការរំលោភប៉ុន្តែគាត់ជាបុរសល្អ។
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមចាប់បុរសដែលចាប់រំលោភកូនស្រីរបស់គាត់។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើគាត់ឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
អរគុណណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេទោះបីគាត់មានអាយុចាស់ក៏ដោយក៏លោកគីមក្រោកពីគេងភ្លាម…
ហើយបានវាយប្រហារក្មេងទំនើងដែលកំពុងកាន់កាំបិត។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈរ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំពិសិដ្ឋខ្ញុំអាចនឹងឈឺចាប់។
អ្នកក៏ជាមនុស្សដែរ។ វាជាធម្មជាតិ ...
ជីកូកនឹងមិនជាមនុស្សកំសាកដូចខ្ញុំទេ។
ជីកូក។
ហ្គូសខ្ញុំយឺត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
រួចហើយ? យល់ព្រម។
លាហើយ។
ហ្គូស។
ដោយមានការយល់ព្រមពីក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ។
ប៉ូលីសនឹងប្រមូល DNA ដោយផ្ទាល់ពីផ្នូរ ...
និងស្នើសុំ NFS សម្រាប់ការធ្វើតេស្តឌីអិនអេ។
មនុស្សជាច្រើនពិតជាចង់ស្វែងរក ...
ថាតើសាកសពដែលបានកប់នោះពិតជាជនរងគ្រោះអេ។
គាត់នឹងសំលាប់ហានស៊ាជុនហើយក្លាយជាឃាតកខ្លួនឯង
ដូច្នេះគាត់ដឹងថាគាត់មិនអាច ...
តាមពិតគាត់បានប្តេជ្ញាចិត្តថានឹងរក្សាអ្នកចេញពីវា។
គាត់បានធ្វើការសម្រេចចិត្ត ...
នៅថ្ងៃដែលគាត់ពិតជានឹងសួរអ្នកចេញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនដឹងអ្វី ...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំរកកូនប្រុសរបស់ហានសៅជុន?
តើអ្នកបារម្ភទេថាខ្ញុំអាចធ្វើបាបមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំសូម្បីតែបន្តិចក៏ដោយ
អ្នកមិនដែលបានណាត់ជួបឃាតករនោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ូជី។
ហេតុអ្វីបានជាស៊ុងយូហាន?
មានបុរសជាច្រើនតោននៅលើពិភពលោកនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្នុងចំណោមប្រជាជនទាំងអស់?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះសម្រាប់គាត់យ៉ាងខ្លាំង?
ខ្ញុំបានឃើញភាពស្រដៀងគ្នា។
ភាពស្រដៀងគ្នា? ជាមួយ​នរណា?
យើងស្រដៀងគ្នាណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេទាក់ទាញគាត់។
តើអ្នកទាំងពីរស្រដៀងគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សដូចគាត់ដែរឬទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគិតថាអ្នកស្រដៀងគ្នា?
វង្វេង​ផ្លូវ។ អ្នកកំពុងបំផ្លាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
អ្នកមិនហ៊ានប៉ះខ្ញុំទេ!
(បំពងស្ងួត)
ពិរុទ្ធជនដែលបានសម្លាប់ជនរងគ្រោះអេ,
ដែលជាជនសង្ស័យម្នាក់ផងដែរចំពោះអំពើឃាតកម្មនេះ។
បានក្លាយជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់អេ។
ប៉ូលីសបានសន្មត់ថាអាគឺជាមនុស្សម្នាក់ ...
ដែលបានសម្លាប់កូនស្រីរបស់ពិរុទ្ធជនកាលពី ២៦ ឆ្នាំមុន។
ទោះយ៉ាងណាប៉ូលីសនឹងស៊ើបអង្កេតពីមូលហេតុពិតប្រាកដនៃអំពើឃាតកម្មរបស់គាត់ ...
និងដាក់ពាក្យស្នើសុំដីកាចាប់ខ្លួន។
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់បុរសនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះមិត្តម្នាក់?
"មិត្ត"?
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើជាមិត្តជាមួយកូនប្រុសរបស់ហាន់ធីហាន់?
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកណា?
(ឈ្មោះអ្នកជម្ងឺ៖ ស៊ុងយូហាន)
ទេកុំ។
- តោះ​ទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ! - ហេ!
តើអ្នកមានវាអាក្រក់ជាងមនុស្សទាំងនោះទេ?
គ្រួសារដែលបាត់បង់គ្រួសារជនរងគ្រោះឪពុករបស់អ្នក។
សូម្បីតែពួកគេស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ក៏ដោយ។
ដូច្នេះរស់នៅដើម្បីបង្ហាញថាពួកគេខុស។
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកខុសពីឪពុករបស់អ្នក។
ប្រញាប់!
- ប្រយ័ត្ន។ - ថ្នមៗ។
យើងបានរត់ចេញពីការគោរពមួយនៅពេលដែលឆ្កែរបស់វាខាំនាង។
ហ្គូសអ្នកឥតឈប់ឈរ។
- ឈឺណាស់។ - ប៉ុន្តែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការសម្លាប់អ្នក។
ដូចជាប្រសិនបើ។ មនុស្សស្លាប់ដោយសារសត្វឆ្កែខាំ។
រង់ចាំអ្នកមើលទៅស៊ាំ។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើដូចម្តេចនៅពេលដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំជាចុយហុងជូផលិតករនៅ OBN ។
សូមអរគុណ។
ពិរុទ្ធជនដែលបានសម្លាប់ជនរងគ្រោះអេ,
ជនសង្ស័យចំពោះអំពើឃាតកម្មលើគ្នាដែលបានក្លាយជាមិត្តរបស់អេ…
- ហើយមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតប៉ូលីសទេ។ - ជំរាបសួរ។
ភាពល្អ។ ការងារដែលធ្វើបានល្អដោយមន្រ្តីនៃប្រទេស។
ខ្ញុំ heard អ្នកចាប់ឃាតករ។
អញ្ចឹងវាមិនមែនជាខ្ញុំទេប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំសូមអោយខ្ញុំធ្វើវា។
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
នេះគួរតែត្រូវបានធ្វើដោយខ្ញុំមិនមែនកូនប្រុសរបស់ជាតិទេ។
ទេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើនោះ។
អត់ទោស។
បុរសរស់នៅក្នុងអង្គភាពខាងលើយើង…
ធ្វើតាមពួកយើងនៅផ្ទះពេលស្បថជាមួយប្អូនស្រីខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ពិតជាបានបញ្ចូលវាចូលក្នុងផ្ទះរបស់យើង?
យើងបានពិនិត្យមើលអ្នកជិតខាងរបស់អ្នករួចហើយ
ប៉ុន្តែគាត់បានទទូចថាគាត់នៅផ្ទះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំបង្កើតវាឡើងទេ?
ទេមិនមែនទេ។
មានកាមេរ៉ាទ្វារសមរម្យនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកតំឡើងកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងកម្ររកបានដូច្នេះតើមានលុយអ្វី?
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីល្បាតប្លុកឱ្យបានញឹកញាប់។
យល់ទេមន្រ្តីជុង?
ត្រូវហើយយើងនឹងខិតខំអោយអស់ពីសមត្ថភាព ...
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
មន្រ្តីជុងតើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
សូមអភ័យទោស។
(នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។ រូបថតរបស់អ្នកនៅមតេយ្យ។ )
រូបថតរបស់អ្នកនៅមតេយ្យ។
ដូចខ្ញុំសង្ស័យវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជាអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែស៊ុងយូហាន។
(តំបន់បុរេយៀន)
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
តើមន្រ្តី Jung Ba Reum នៅទីនេះទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនល្អ
ដូច្នេះថៅកែបានប្រាប់គាត់ឱ្យទៅផ្ទះ។
- អូខ្ញុំបានឃើញ។ សូមអរគុណ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
ខួរក្បាលអាក្រក់ត្រូវបានដាក់នៅក្នុងកណ្តុរនេះ។
វាអាចសម្លាប់អ្នកផងដែរប្រសិនបើអ្នកទុកឱ្យវានៅរស់។
"ខួរក្បាលអាក្រក់?"
ខួរក្បាលរបស់សុងយ៉ូហានដែលស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
ស្ងាត់។
បិទ​វា​ទៅ!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
ដៀលអ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ឆាប់​ឡើង។ ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
- ខ្ញុំឃើញថាអ្នកខ្ជះខ្ជាយ។ - ហ៊ានអ្នក។
អ្នក ...
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យចាប់ឃាតករពិតប្រាកដ?
អ្នកហ៊ានល្ងីល្ងើ។
ដាន។ តើពេលណាផ្លុំកញ្ចែនឹងឈប់?
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្វី?
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វី។
តើអ្នកបានឃើញក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកស្លាប់ទេ?
តើអ្នកបានឃើញគ្រួសាររបស់អ្នកស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នកទេ?
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក
កូម៉ូមឈី។
(កណ្តុរ)
ខ្សែករបស់ឪពុក…
ហើយខិត្តប័ណ្ណរបស់ជីដូនរបស់បងស្រីយីគឺនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានបាត់ទៅនៅពេលដែលខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញជាមួយមន្រ្តីណាម។
មន្រ្តីជុងតើអ្នកមិនបាត់បង់នៅក្នុងទ្រឹស្តីទេ ...
ថាម្នាក់ទៀតទទួលខុសត្រូវចំពោះការសម្លាប់របស់ស៊ុងយ៉ូហាន?
ការកកស្ទះឆ្អឹងបង្ហាញថាជនរងគ្រោះត្រូវបានចង។ ក។
តើអ្នកសិក្សាថ្នាំតាំងពីពេលណា?
Darn កន្ត្រាក់។ ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកភ្លេចពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំទេ។
ដាន។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខកខានរឿងនេះ?
វាមានស្ថេរភាពខ្លាំងណាស់។
វាជាការងាររបស់អ្នកជំនាញ។
មានអ្នកផ្សេងនៅពីក្រោយ។