(រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹង ... )
(មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
(ការថតឯកសារគឺអនុលោមតាមគោលការណ៍ណែនាំនៃគម្រប -១១ ... )
(និងការផ្តល់ប្រឹក្សាត្រូវបានផ្តល់សម្រាប់អ្នកសំដែងកុមារ។ )
(CGI ត្រូវបានប្រើនៅក្នុងឈុតភាគច្រើនដែលរួមបញ្ចូលទាំងសត្វ។ )
ម៉ាក់ហេតុអ្វីអ្នកយំ?
អ្នកបិសាច។ ស្លាប់។
ទើបតែស្លាប់!
នេះ ...
(កណ្តុរ)
(ភាគទី ១៦)
មន្រ្តីជុង។
បារាម!
វេជ្ជបណ្ឌិតតើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ហាក់ដូចជាស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូង។
ទេវាមិនអាចទេ។ វាមិនអាចទេ។
- គាត់សុខសប្បាយទេពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
គាត់សុខសប្បាយទេ។
ជីកូកភ្ញាក់ឡើង។
ជីកូក។
ហេ។ ជីកូកភ្ញាក់ឡើង។
អ្នក ... អ្នកចង់រស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចស្លាប់ដូចនេះទេ។
ជីកូក។ ទេ
សូម ... ​​ជីកូក។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ជីកូក។
បារាម។
ស្បែកជើងទាំងនោះ។
ហេចាំសិន។ ហេ!
ម៉ាអេម! ម៉ាអេម!
បណ្ឌិត!
ខ្ញុំត្រូវការខ្ចីប្រាក់នេះ!
ហេ! ហេឈប់!
ហេ! ហេ!
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។ ត្រូវហើយ។
(សណ្ឋាគារ W គ្មានបុគ្គលិក)
(សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង)
(៦៧D៦២៦៤)
(មិនមានបុគ្គលិកនៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះទេ)
(សូមជ្រើសរើសរយៈពេលស្នាក់នៅរបស់អ្នក)
ការដឹកជញ្ជូន។
តើអ្នកបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបហើយឬនៅ?
អ្នកបានសម្លាប់ជីកូកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់បុរសក្រីក្រនោះ?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នកអាណិតគាត់
អ្នកបន្លំ?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់អ្នកបិសាច។
ខ្ញុំត្រូវសម្លាប់បុរសស្លូតត្រង់ព្រោះតែអ្នក!
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
សូមថែរក្សាកន្លែងកើតហេតុ។
ឈប់!
តើខ្ញុំបានឃើញបុរសនោះនៅទីណា?
(សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង)
អ្វី?
មាននរណាម្នាក់បានកម្ចាត់រាងកាយ?
យ៉ាងឆាប់រហ័ស?
នោះមានន័យថាមានអ្នកផ្សេងក្រៅពីអ្នកទាំងពីរ។
មនុស្សប្រុសដូចគ្នាត្រូវតែដកខ្លួនចេញពីរាងកាយរបស់ Woo Hyung Chul និង Han Kook ។
- ហេអ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។ - តើអ្នកនៅឯណាអ្នក?
សួស្តី?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកនៅទីណា?
សួស្តី? សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចលឺអ្វី?
អ្វី?
កន្លែង​នេះ...
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានដើរតាមចោរនោះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ។
- ជីកូក ... - តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឱ្យសង្ស័យ?
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះជីកឃី? - ជីកូត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
ខ្ញុំបានលឺបុរសនោះសារភាព។
អ្វីដែលបុរសម្នាក់?
គឺគាត់។ គាត់បានធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់ទេ។
តើមានស៊ីស៊ីធីស៊ីនៅចំណតទេ?
យើងមិនបានដំឡើងវាទេពីព្រោះភ្ញៀវមិនចូលចិត្ត។
អ្នកដែលមកទីនេះគឺប្រកាន់ខ្ជាប់នូវភាពឯកជនរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកមិនមានវិធីដើម្បីពិនិត្យមើលមុខរបស់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើកន្លែងនេះគ្មានបុគ្គលិកតើមនុស្សប្រើកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សភាគច្រើនធ្វើការកក់តាមអ៊ីនធឺណិត។
យើងក៏មានបញ្ជរបង់ប្រាក់ដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះអ្នកខ្លះបង់ប្រាក់ដោយប្រើវា។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្នកដែលបានបង់ថ្លៃបន្ទប់ 802 - - តែមួយវិនាទី។
បន្ទប់ ៨០២ គឺទទេ។
- ស្អី? - វាទំនេរអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាបន្ទប់នោះ។
ខ្ញុំបានស្បថនៅទីនោះ។
តោះទៅពិនិត្យ។
មានកុំព្យូទ័រយួរដៃមួយថាសពីរនិងវ៉ាលីមួយ។
ខ្ញុំបានស្បថថាពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។
ពេលខ្ញុំបើកទ្វារភ្លាម
ខ្ញុំបោះទំពាំងទំពាំងបាយជូរលើគាត់។
ប៉ុន្តែបុរសទាំងនេះថែមទាំងបានកម្ចាត់ ...
ស្នាមប្រឡាក់នៅលើជញ្ជាំង។
តើនរណាម្នាក់អាចធ្វើបានក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ?
អ្នកបានបោះទំពាំងទំពាំងបាយជូរហើយទុកស្នាមប្រឡាក់នៅលើជញ្ជាំង?
អញ្ចឹងតើវានៅឯណា?
ខ្ញុំស្បថ។
បន្ទាប់មកស្វែងរកស្លាកលេខរថយន្តដែលគាត់បើកឡាន។
វាគឺ ៦៧D៦២៦៤ ។
ឡានដែលគាត់បើកឡាន…
រង់ចាំ។ តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- "67D6264"? - ចាស។
៦៧D៦២៦៤ ។
វាជាទំពាំងបាយជូរជាំមប៉ុង។
ត្រូវទេ?
អ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
៦៧D៦២៦៤ ។
គាត់ជាអ្នកដែលវាយខ្ញុំចំក្បាលនិងលួចកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
- ស្អី? - នេះជាស្លាកលេខរថយន្តរបស់គាត់។
ខ្ញុំដេញគាត់ចូលក្នុងម៉ូតែលនេះ។
គឺគាត់។
គាត់បានសម្លាប់ជីកូក។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងហ្គីហ្គោសសម្លាប់ជីកូក?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចថាអ្នកអាណិតគាត់អ្នកបន្លំ?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់អ្នកបិសាច។
ខ្ញុំត្រូវសម្លាប់បុរសស្លូតត្រង់ព្រោះតែអ្នក!
គាត់ដឹងអំពីខ្ញុំ។
គាត់បានសម្លាប់ជីកូកព្រោះគាត់ដឹងថា…
- តោះបញ្ចប់។ - តើខ្ញុំពិតជានរណា។
វាស្អាត។ អ្នកនឹងក្លាយជាក្មេងប្រុសដែលយំឆ្កែចចកឆាប់ៗនេះ។
នរណាម្នាក់កំពុងបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ។
WHO? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានយកគាត់ទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
វាជាលើកទី ២ ហើយ។ វាអាចមកពីការវះកាត់ខួរក្បាលរបស់គាត់។
- លាហើយ។ - ក្រោយមក។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយក្រុមការងារឈាម។
ពួកគេមិនបានរកឃើញថ្នាំពុលណាមួយនៅក្នុងឈាមរបស់ Chi Kook ទេ។
មានអ្នកខ្លះមិនបង្ហាញឈាម។
សូមទទួលបានការធ្វើកោសល្យវិច័យ។ និង ...
យើងអាចធ្វើកោសល្យវិច័យបានប្រសិនបើមានសញ្ញានៃការលេងមិនត្រឹមត្រូវ។
ក្រុមគ្រួសារត្រូវស្នើសុំវា។
ខ្ញុំនឹង ... ហៅនាង។
ឃាតកម្ម?
ត្រូវហើយ។ បារាមមានប្រសាសន៍ថាគាត់គិតថាយើងគួរតែទទួលបានការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយមន្រ្តីជុងបារាម ...
បានបង្ហាញរោគសញ្ញានៃការភាន់ច្រលំចាប់តាំងពីការវះកាត់ខួរក្បាលរបស់គាត់។
មុននេះលោកបានទទូចថាលោកបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
ដែលត្រូវបានបង្ហាញមិនពិត។
កូនប្រុសរបស់អ្នកមិនស្ថិតស្ថេរទេ
ដូច្នេះយើងបានត្រួតពិនិត្យគាត់ជាទៀងទាត់ក្នុងករណី។
ការគាំងបេះដូងគឺជារឿងធម្មតាណាស់សម្រាប់អ្នកជំងឺដូចជាកូនប្រុសរបស់អ្នក ...
ដែលភ្ញាក់ពីគេងបន្ទាប់ពីសន្លប់។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយពួកគេកាត់រាងកាយទាំងមូល ...
ក្នុងពេលធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ ... ប្រសិនបើវាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ទៅដោយសុខសាន្ត។
ម៉ាអេម។ សូមគ្រាន់តែចុះឈ្មោះនៅទីនេះ។
សូមឈប់។
វានឹងមិននាំ Chi Kook មកវិញទេ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។
ជីកូកមិនបានស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូងធម្មតាទេ។
យើងត្រូវការការធ្វើកោសល្យវិច័យដើម្បីដឹងថាអ្នកណាបានធ្វើវា ...
ខ្ញុំនិយាយថាឈប់!
តើអ្នកណានឹងសម្លាប់ជីកូក?
ស៊ុងយ៉ូហានបានស្លាប់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកណា?
ម៉ាអេម ...
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់កាំបិតលើរាងកាយរបស់គាត់ទៀតទេ។
គ្មាន​ទៀត​ទេ។
តោះ ...
ឱ្យគាត់ទៅឥឡូវនេះ។
សូមឱ្យគាត់ទៅដោយសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែ ...
(ស៊ុងយ៉ូហានមិនមែនជាឃាតករស៊ឹមជីន) ។
(គឺខ្ញុំជុងបារាម។ )
នៅឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់និងសម្លាប់ស្នាមដែលបានសម្លាប់ជីកូកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់បន្ទាប់ពីនោះ។
បារាម!
កុំបាក់ទឹកចិត្តពេក។
សូមរកមើលវិធីផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលបន្ទប់របស់ជីកូក?
វាមិនបានមកលេងម៉ោងទេ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំមក។
គាត់​បាន​ធ្វើ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់សប្បាយចិត្តជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
អ្វី?
និង ...
វាមើលទៅដូចជាគាត់កំពុងត្រូវបានគេគំរាមកំហែង ...
ពួកគេកំពុងប្រើម៉ាក់របស់គាត់។
គាត់ត្រូវបានគេគំរាមកំហែង?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចដឹងពីមូលហេតុដែលគាត់និយាយកុហក។
គាត់​បាន​កុហក?
- ចាស។ - ខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារពីខាងក្រោយ
- ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់គាត់ទេ។ - គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
គាត់មិនអាចមើលឃើញអ្នកវាយប្រហាររបស់គាត់ទេពីព្រោះគាត់មកពីខាងក្រោយ។
ប៉ុន្តែផ្អែកលើស្នាមរបួសរបស់គាត់គាត់ត្រូវបានវាយប្រហារពីខាងមុខ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់និយាយថាគាត់មិនបានឃើញមុខរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែវាសមហេតុផលប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានគេគំរាមកំហែង។
រឿងមួយនៅតែមិនទាន់ច្បាស់។
មានតែការពិតដែលថាខ្ញុំត្រូវបានគេវាយប្រហារនៅក្នុងបន្ទប់ងូតទឹក។
ជីកូត្រូវបានគេវាយប្រហារនៅក្នុងបន្ទប់ងូតទឹកក្រៅ។
- នៅក្នុងបន្ទប់ងូតទឹក? - ចាស។
យើងក៏បានរកឃើញឈាមរបស់គាត់នៅទីនោះដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងប្រអប់វេទមន្តនៅសាល។
តើគាត់បានផ្លាស់ប្តូរគាត់នៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងត្រូវតែពិនិត្យឡើងវិញនូវករណីរបស់គាត់ពីការ៉េមួយ។
(សូម​ទៅ​ឱ្យ​បាន​ស្ងប់)
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលជាមួយម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​សូម...
បើកខ្លួនអ្នកចូល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យពិការភ្នែកគ្រាន់តែដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវធ្វើវា។
វិធីនោះមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងរស់នៅ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រែក្លាយខ្លួនខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
ម្តងខ្ញុំសម្លាប់អ្នកដែលសម្លាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងចូលខ្លួនឯង។
តែ ... ខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើលឃើញ​អ្នក​ឆាប់។
ទោះបីខ្ញុំទៅ ... ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំនៅទីនោះ ...
សួស្តី។
ហេ។
ពេលខ្ញុំ heard ជីកូកភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ដូចជាមីជុងបានភ្ញាក់ពីគេង។
មីជុង? ចូមីជុង?
អ្នកបានមកលេងគាត់ញឹកញាប់។
- និងបានលួងលោមយើងច្រើនផងដែរ។ - ម្តាយរបស់សុងសូហូ?
ជុងហូនឹងស្វាគមន៍គាត់។
ប្អូនស្រីផាកជុងហូ?
គាត់នឹងមិនឯកកោដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ពួកគេជាគ្រួសាររបស់មនុស្សដែលខ្ញុំបានសម្លាប់។
អូវិធីនេះ។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អង្គុយ​ចុះ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។ ញ៉ាំអ្វីមួយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? នោះត្រូវតែឆេះ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំ?
ខ្ញុំទើបតែ ...
- ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ?
- ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ជំរាបសួរ។
- អ្នកមិនជិតស្និទ្ធនឹងជីកូកទេ។ - ហេ។
ឈប់ធ្វើអំពើអាក្រក់ចំពោះបងបេងយី។ អ្នកគួរតែអរគុណនាង។
ហេ។ បារាម។
ទុកវាចោល។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ទៅផ្ទះ។ បារាមគ្រាន់តែបារម្ភថាអ្នកនឹងនឿយហត់។
ទៅផ្ទះ។ យល់ព្រម?
ហេប៊ិងយី។
- អ្នកគួរតែញ៉ាំ។ - ត្រូវ។
ប្រាកដ។
នេះ។
តើអ្នកក្លាយជាប៉ូលីសយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកខ្វះកម្លាំង?
មិនអីទេខ្ញុំចុះចាញ់។ អ្នកឈ្នះ!
ហាំចាស់មិនមានអាយុជីវិតយូរទេ
ដូច្នេះនាងនឹងក្លាយជាក្មេងកំព្រា។
នាងហាក់ដូចជាមិនមានមិត្តភក្តិទេ ...
ដែលនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការកម្ចាត់នាង ...
សូម្បីតែប្រសិនបើនាងតួលេខខ្ញុំចេញ។
ត្រូវ។ នាងធីកប្រអប់ល្មម ...
ដើម្បីក្លាយជាម្តាយរបស់កូនខ្ញុំ
មិនងាយឈឺទេ។
អ្នកត្រូវមានសុខភាពល្អ ...
ដើម្បីដឹកកូនខ្ញុំមួយថ្ងៃ។
បងបេនយីគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានទទួលការហៅទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានបដិសេធវាស្ទើរតែភ្លាមៗ។
នាងថែមទាំងមកផ្ទះខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបោះអំបិលមួយធុងដាក់នាង។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
តើទូរស័ព្ទអ្វី?
ខ្ញុំឃើញថានាងមិនបានឈោងទៅរកអ្នកទេ។
ឆយហុងជូចង់សម្ភាសន៍ពួកយើង។
ការ​សម្ភាសន៍?
បាទ / ចាស "មួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីឃាតកម្មសៀភៅ" ។
នាងកំពុងថតភាពយន្តឯកសារ…
ដែលរំellករឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយឃាតកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជានាងនាំវាឡើង?
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ? ហេតុអ្វីនាងចង់ថតរឿងនេះ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាដើម្បីរកអ្វីដែលហួសឪពុករបស់កូននាង។
តើពាក្យចចាមអារាមគឺជាការពិតទេ?
តើលោកសុងយ៉ូហានជាឪពុកទេ?
ខ្ញុំឃើញថានាងមិនបានឈោងទៅរកអ្នកទេ។
ឆយហុងជូចង់សម្ភាសន៍ពួកយើង។
បាទ / ចាស "មួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីឃាតកម្មសៀភៅ" ។
នាងកំពុងថតខ្សែភាពយន្តឯកសារ។
(ច្រកចូលសម្រាប់ការស្តាប់)
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងឯកសណ្ឋាន។ - អរគុណ។
- នេះគឺជាជើង។ - ហេតុអ្វីបានជាវាមានជើងតែមួយ?
បារាមនេះគឺជាអ្នកដឹងទេមែនទេ?
- តោះ​ទៅ។ - ដៃខ្ញុំខ្លី។
បញ្ឈប់​វា។ គ្រប់គ្រាន់។
រង់ចាំ។ តើមែនទេ?
តោះទៅ។
(ពានរង្វាន់វីរបុរសពលរដ្ឋណាជីកូក)
(បុណ្យសព្វថ្ងៃនេះ)
(មរតករបស់លោក Lee Pil Seung ភរិយា៖ លោក Gong Soo Young)
ប្រហែលជាអ្នកដែលមានរាងដូចគាត់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺខុសគ្នាហើយដូចគ្នាសម្រាប់គ្រួសាររបស់គាត់។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាមីងមិនទាក់ទង។
លេខដែលអ្នកបានចុចមិននៅក្នុងសេវាកម្មទេ។
រង់ចាំ។ តើពួកគេទាំងពីរបានផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់ពួកគេទេ?
(មរតករបស់លោក Lee Pil Seung ភរិយា៖ លោក Gong Soo Young)
វាពិតជាពូ។
ដូចនេះ។ ឃើញទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
សូមអរគុណ។
អ្នកណាផ្ញើវា?
កន្លែងធ្វើការរបស់ប្អូនថ្លៃខ្ញុំ។
សូមឱ្យក្បាលនៅខាងក្នុង។
(ក្រសួងវិទ្យាសាស្ត្រនិងបច្ចេកវិទ្យាព័ត៌មានវិទ្យា)
នោះមិនមែនជាកន្លែងដែលពូធ្វើការ
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនេះមានរាងដូចគាត់?
តើគាត់មានភ្លោះទេ?
ផាកមីនស៊ុងនិងលីពិទូស៊ុង។
ពួកគេមានឈ្មោះចុងក្រោយខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នោះគឺមួយ។
តើឡាននោះបុកខ្ញុំទេ?
នោះគឺជាពេលវេលាចុងក្រោយដែលយើងបានឃើញវានៅលើកាមេរ៉ា។
យើងមិនអាចមើលឃើញកន្លែងដែលវាបានទៅបន្ទាប់ពីនោះទេ។
ដាន។ តើវាអាចទៅទីណា?
ឃាតករសម្លាប់ជីកូកក៏ជាបុរសដែលរត់មករកខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុនដែរ។
តើនេះអាចជាការចៃដន្យទេ?
តោះ​យើង​ទៅ។
នៅទីនេះ។
- មួយ​នេះ? - ចាស។
(ស្ថានីយ៍ហ្គូដុងជុងបារាម)
លេខដែលអ្នកបានចុចមិននៅក្នុងសេវាកម្មទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់មិននៅក្នុងសេវាកម្ម?
តើអ្នកអាចដំណើរការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយបានទេ?
ត្រូវ។ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាមានការស្កេនអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកដទៃ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណត្រឹមត្រូវត្រូវបានស្កេននៅពេលនោះ។
តើរឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
- ប៉ុន្តែ ... - អូនៅទីនេះយើងទៅ។
មើលទៅដូចជាពូរបស់អ្នកបានដោះស្រាយវាហើយ។
ការពិនិត្យជាមួយគាត់នឹងលឿនជាង។
ឬព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង។
យើងមិនមាននិយោជិកឈ្មោះនោះទេ។
ប៉ុន្តែករណីនេះត្រូវបានដាក់ក្រោមឈ្មោះរបស់គាត់។
គាត់ជាពូដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយ។
សូមមើល។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីស្លាកលេខរថយន្តម្តងទៀតទេ?
៦៧D៦២៦៤ ។
វាប្រហែលជាត្រូវបានចុះឈ្មោះក្រោមគ្រោះថ្នាក់។ ខ្ញុំរងរបួស។
មិនមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដែលបានចុះបញ្ជីនៅក្រោមស្លាកលេខនោះទេ។
ប៉ូសប៉ូលីសបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- តើអានអ្វីខ្លះ? - តើធ្វើដូចម្តេចម៉្យាងទៀតរបស់នាង។
- ស្អី? - ខ្ញុំកំពុងនិយាយពីលោក Choi Hong Ju,
នោះ។
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលអ្នកគិតថានាងជាស្ត្រីមិនគួរឱ្យជឿ។
មិនគួរឱ្យជឿ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងមានកូនជាមួយឃាតករនោះទេ។
នាងបានបង្ហោះប្រកាសថានាងកំពុងជួលមេដោះ…
នៅលើគេហទំព័រសហគមន៍តាមអ៊ិនធរណេតដែលខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ។
ហានកូកក្មេងប្រុសកំសត់នោះត្រូវបានរកឃើញដោយគ្មានសួត។
ប៉ុន្តែនាងមានភាពក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបង្ហោះប្រកាស ...
និយាយថានាងជួលអ្នកមើលថែក្មេង។
មានមនុស្សជាច្រើនបានចាកចេញពីយោបល់។
ហើយខ្ញុំក៏ចង់និយាយអ្វីដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
Peekaboo! Peekaboo!
- គួរឱ្យស្រឡាញ់យ៉ាងម៉េច។ - ហេ។
- ចាស? - ព្យាយាមញ័រប្រដាប់ក្មេងលេងនោះ។
- យល់ព្រម។ - មើល​នោះ​នែ។
មើល​នោះ​នែ។
(- ចឹងហុងជូមិននៅទីនោះទេ? - មែនហើយនោះជាកន្លែងដែលនាងរស់នៅ។ )
(អ្នកណាទទួលយកការងារនឹងថែរក្សាឃាតករនាពេលអនាគត។ )
- ជំរាបសួរ? - តើនេះជាលោកស្រីឆយហុងជូ?
ត្រូវហើយនោះហើយជាខ្ញុំ។
(ខ្ញុំទើបហៅលេខនេះ។ វាពិតជាឈ្មោះឆយហុងជូ។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុបវាចោល?
នាងមិនសមនឹងវាទេ។
ការទុកមតិយោបល់គ្រាន់តែជាទម្រង់មួយផ្សេងទៀតនៃការយកចិត្តទុកដាក់។
កុំអានរបស់ប្រភេទនេះ។ វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំបង់ហើយទៅ។
(នេះពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។ ខ្ញុំមិនចេះនិយាយទេ)
(លុប)
(ខ្ញុំចង់សម្ភាសការងារ។ នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ)
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំកំពុងហៅបន្ទាប់ពីអានសារលើអ៊ីនធឺណិតដែលអ្នកបានផ្ញើ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចយើងបានជួបពីមុន។ អ្នកហាក់ដូចជាស៊ាំ។
ខ្ញុំមើលទៅសាមញ្ញណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំលឺរឿងនោះច្រើន។
អ្នកមើលទៅមិនសាមញ្ញទាល់តែសោះ។
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកធ្លាប់ថែរក្សាកូនរបស់នរណាម្នាក់ទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ? នៅទីនោះយើងទៅ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នករស់នៅជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ទេ
គាត់បានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកមានថង់ផ្លាស្ទិចទេ?
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបែបនេះរាល់ពេលកូនប្រុសខ្ញុំយំ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលវាតែងតែដំណើរការ។
ហើយគាត់មិនយំទេព្រោះគាត់ឃ្លាន។
គាត់ពិតជាស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរកន្ទបរបស់គាត់។
- យល់ព្រម។ អូប្រយ័ត្ន។ - មក​នេះ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ដូចអ្នកដឹងទេមេដោះចុងក្រោយ ...
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ហេលោកស្រី។ កាង។
អូពិតជាមែនទេ?
យល់ព្រម។ តោះចាំមើលឥឡូវ។
ជាការពិតតើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះបានទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាទារកឱ្យបានល្អ។ កុំបារម្ភ។ អ្នកអាចទៅបាន។
សូមអរគុណ។
ភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅដូចជារបស់គាត់។
អ្នកមានច្រមុះរបស់គាត់ផងដែរ។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Soo ហូ។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមកលេងផ្ទះខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
រឿងគឺ ...
គ្រួសារជនរងគ្រោះផ្សេងទៀតបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំបាន heard អំពីកម្មវិធីដែលអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
អត់ទោស?
ខ្ញុំនឹងសម្ភាស។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាចង់និយាយនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
យល់ព្រម។ ពេលណា​អ្នក​ទំនេរ?
តើខ្ញុំគួរទៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
ទេមិនមែនផ្ទះខ្ញុំទេ។
តោះជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកនៅស្ថានីយ៍ផ្សាយ។
អូប្រាកដ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជាអ្វីដែលនាងចង់និយាយ។
គាត់មកហើយទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
គាត់ក្លាហានហ៊ានមក ...
និងទទួលបានអ្វីមួយនៅទីភ្នាក់ងារប៉ូលីស Moojin ។
បន្ទាប់មកតើបុរសនេះជានរណា?
វាមើលទៅដូចជាគាត់កំពុងប្រគល់ក្រដាសមួយទៅគាត់។
បុរសនេះត្រូវតែជានរណាម្នាក់នៅក្នុងកម្លាំងប៉ូលីស។
វាជាបុរសអាសអាភាស។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអ្វីថ្មី។
(រូបភាពដែលបានលុប)
ដុកទ័រដុននេះ។
ចាំ​បន្តិច។
តើនេះមិនមែនជាការសរសេរជាលាយលក្ខណ៍អក្សរដែលសរសេរដោយម្ដាយរបស់ Kang Duk Soo ទេឬ?
- ហេ, ណុប។ - ចាស?
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកដើម្បីអរគុណអ្នក។
អរគុណដែលធ្វើជាពិធីករក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
ពិធីនេះបានប្រព្រឹត្តទៅយ៉ាងអស្ចារ្យ។ ខ្ញុំបានទិញរូបសំណាកថ្មអ្នកផងដែរ។
ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហេតើពេលណាដែលអ្នកបានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលសរសេរដោយម្តាយរបស់ Kang Duk Soo ...
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតលោកលីម្តងទៀត?
ថ្ងៃដែល "Sherlock Hong Ju" ត្រូវបានគេបាញ់។
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅគាត់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទទួលពីនាង។
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថាគាត់ភ្លេច ...
និងបានប្រគល់ឱ្យវាយឺតពេល។
គាត់ពិតជាត្រូវការទាញខ្លួនគាត់ជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើគាត់បានផ្តល់ឱ្យទៅប្រធានក្រុមភ្លាមៗ
អ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែងលឿនជាងមុន
និង Bong Yi នឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
រឿងល្អតែមួយគត់ដែលចេញពីកំហុសរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតលី…
គឺថាកងឌុកស៊ូបានស្លាប់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
លោក។
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតលីបានផ្តល់ពេលវេលាឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍អ្វី ...
សរសេរដោយម្តាយរបស់ Kang Duk Soo?
ខ្ញុំមិនចាំពេលវេលាទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានអោយវាមកខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងបោះនៅគីគីម ...
សម្រាប់ការដោះលែងអ្នក។
ដូច្នេះគាត់បានអោយវាទៅអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានដោះលែង?
ត្រូវហើយ។
អ្វីដែល ... គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ភ្លេចថាខ្ញុំបានប្រគល់វាឱ្យគាត់។
មិនមានវិធីដែលគាត់បានបង្ហាញថាទៅនរណាម្នាក់។ វាមិនសមហេតុផលទេ។
ជាពិសេសចំពោះអ្នកខាងក្រៅ។
រកមើល។ អ្នកស៊ើបអង្កេតលី…
បានបង្ហាញសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរទៅកាន់បុរសម្នាក់នេះនៅម៉ោង ៨ យប់។
បន្ទាប់មកគាត់គ្រាន់តែរក្សាទុកវាជាមួយគាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកបានដោះលែងខ្ញុំនៅម៉ោង ១០ យប់។
នោះហើយជាពេលដែលគាត់អោយវាទៅប្រធានក្រុម។ ហេតុអ្វី?
គាត់លែងត្រូវការដើម្បីលាក់វាទៀត ...
ព្រោះខ្ញុំបានរួចខ្លួនហើយ។
បុរសម្នាក់នេះដែលបានឃើញសេចក្តីថ្លែងការណ៍បានព្យាយាមវាយខ្ញុំដោយឡានដឹកទំនិញ…
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Bong Yi ។
ហើយខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់នៅពេលដែលព្យាយាមជៀសវាងឡានដឹកទំនិញនោះ។
គាត់វាយខ្ញុំចំក្បាលខ្ញុំភ្លាមៗពេលខ្ញុំចេញពីឡាន។
ហើយគាត់បានត្រឹមតែលួចកាបូបរបស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាគាត់ជាចោរប្លន់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ ...
ដោយសារតែគាត់ដឹងថាអ្នកនឹងទៅ Bong Yi?
- ត្រូវហើយ។ - តែ​ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅដល់ទីនោះទាន់ពេលលោក Kang Duk Soo នឹងមិនស្លាប់ទេ។
នោះមានន័យថាបុរសដែលពាក់មួកនិងឃាតករគឺជាក្រុម។
គាត់កំពុងរកពេលវេលាសម្រាប់ឃាតករដើម្បីសំលាប់ឃាងដុកស៊ូ។
នោះហើយជាវែងឆ្ងាយ។
តើនោះមានន័យថាអ្នកស៊ើបអង្កេតលីបានសម្លាប់ Kang Duk Soo មែនទេ?
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
អ្នកបាននិយាយថាឃាតករអាចជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងកម្លាំងប៉ូលីស។
ដូច្នេះយើងបានមកដល់ទីនេះហើយឆ្លងកាត់រូបភាពស៊ីស៊ីធីវី។
ទេខ្ញុំបានពិនិត្យមើលរូបភាពម្តងទៀតក្នុងករណី។
ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនេះនៅពេលកាងដុកស៊ូស្លាប់។
ត្រូវហើយគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើវាជាអ្វីទៅ?
ហេតុអ្វីមិនត្រឹមតែសាកសួរលោកលី? បន្ទាប់មកយើងអាចនឹងទទួលបានអ្វីមួយ។
យើងត្រូវប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើយើងធ្វើអ្វីមួយកន្ទួលគាត់អាចនឹងកម្ចាត់ភស្តុតាង។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកផ្តោតលើលោកលីសអង្កេត។
ហើយបន្តស្វែងរកឡាននោះដែលមានលេខ ៦២៦៤ ។
- យល់ព្រម។ - តោះរក្សារឿងនេះ ...
- រវាងពួកយើងឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
តែខ្ញុំគិតថាបុរសដែលសម្លាប់កាងឌុកស៊ូ ...
ក៏មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឃាតកម្មរបស់ណាជីកូកផងដែរ។
- ស្អី? - ណាជីកូកត្រូវបានគេសម្លាប់?
ត្រូវហើយ។ មិនមានភស្តុតាងទេ។
ប៉ុន្តែមន្រ្តីជុងបានឃើញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាបុរសនោះក៏បានសម្លាប់ណាជីកូកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ណាជីកូក?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវបានគេគំរាមកំហែង។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មានរឿងចំលែកអំពីកន្លែងដែលស៊ុងយូហាន ...
សម្លាប់ណាជីកូក។
តើមានអ្វីប្លែក?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុសទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើមានកំហុសអ្វី?
ចុះប្រសិនបើវាមិនមែនជាស៊ុងយ៉ូហាន?
ចុះប្រសិនបើស៊ុងយ៉ូហានមិនមែនជាបុរសដែលព្យាយាមសម្លាប់ណាជីកូក?
តើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយនៅក្នុងកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់ទេ?
ស៊ុងយ៉ូហានបានរៀបរាប់ពីណាជីកូក។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានវិនិច្ឆ័យគាត់ពីព្រោះគាត់មិនមានមោទនភាព។
ចុះប្រសិនបើវាមិនមែនជាលោកសុងយូហាននៅក្នុងទូរស័ព្ទអំឡុងពេលសម្តែង?
ចុះប្រសិនបើស៊ុងយ៉ូហានមិនមែនជាឃាតករស៊ឹមប៊ីន?
ដុសខាត់វា។
ប៉ុន្តែលោកសុងយ៉ូហានបានបង្ក្រាបលលាដ៍ក្បាលរបស់នាយជុង។
គាត់មានរូបភាពនៃសាកសពរបស់ Byun Soon Young ។
តើមិនមែនជាគាត់យ៉ាងម៉េចទៅ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថារណ្តៅរអិល។ ទះ។ ឌុក។
ត្រូវទេ? ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
(សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង)
ប្រសិនបើពួកគេអាចសម្អាតវាបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ពួកគេគឺជាមនុស្សល្អ។
(សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង)
សូមដំណើរការវាអោយលឿន។
ខ្ញុំបានបើកវានៅក្នុងឃ្លាំងទិន្នន័យរបស់អតីតអ្នករួមការងារហើយបានរកឃើញគាត់។
វាជាគាត់?
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
គឺគាត់។
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកជាគ្រួសាររបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនស្ថាបត្យកម្មមួយនៅចាំទេ?
គឺពូ។
មិនមានកំណត់ត្រារបស់ Park Min Sung ឬ Lee Pil Seung ទេ ...
ចាកចេញពីប្រទេស។
បន្ទាប់មកសូមពិនិត្យគីមហេជីន។ គីមហេជីននិងផាកហុនស៊ុក។
ពួកគេជាមីងនិងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានកំណត់ត្រានៃការចាកចេញរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- អត់ទោស។ - គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះទេ។
ពួកគេបានរើចេញ។
Hoon Suk មិនបានរស់នៅទីនេះទេឬ?
ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់។
ភ្លាមៗខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ពួកគេទេ។
អ្នកមិនដឹងថាហុនស៊ុកផ្លាស់ប្តូរទេ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតពួកគេបានធ្វើចលនាភ្លាមៗ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងរត់ទៅឆ្ងាយ។
ហ្គូស។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីខុស។
ដូចជាពួកគេកំពុងរត់ទៅណា?
តើពួកគេផ្លាស់ទីលំនៅនៅពេលណា?
ហុនស៊ុកបានបាត់ខ្លួនមួយថ្ងៃ។
នាងបានលួចចេញស្វែងរកគាត់។
នៅព្រឹកបន្ទាប់នាងមានគាត់នៅជាមួយនាង។
ថ្ងៃរះមកដល់ហើយនៅថ្ងៃនោះ ...
ហើយពួកគេបានរើចេញ។
នោះជាយប់ដែលគាត់បានគេងលក់។
តើអ្នកណារស់នៅទីនេះ?
គ្រាន់តែហុនស៊ុកនិងម៉ាក់របស់គាត់។
ចុះឪពុកគាត់វិញ?
គាត់មិនមានឪពុកទេ។
ពួកគេបានលែងលះគ្នានៅពេលគាត់នៅក្មេង។
ខ្ញុំបាន heard គាត់រស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកមីងតែងតែរស់នៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំបានខិតទៅជិតនាងបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ពូរបស់អ្នកនិងខ្ញុំបានធ្វើការរហូតដល់ស្លាប់ដើម្បីទិញរបស់នេះ។
វាមានអាយុជាង ៥០ ឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើការជួសជុលដោយខ្លួនឯង។
វាហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលផ្ទះរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនស្ថាបត្យកម្មមួយនៅចាំទេ?
អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
- ចាស។ មិនមានហុនស៊ុកទេ។ - តោះ​ញាំ។
វាគ្រាន់តែជាពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំហុនស៊ុកទេ?
អ្នកបានចិញ្ចឹមគាត់នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
វាជាការកុហកទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅជុំវិញខ្ញុំគឺក្លែងក្លាយ?
នេះគឺជាការចុះបញ្ជីគ្រួសាររបស់គីមម៉ាហូ។
(កុមារ៖ គីមហេហេជុង)
ម៉ាក់គ្មានបងស្រីទេ។
តើអ្នកជា Jae Hoon មែនទេ?
អ្នកក្រីក្រ។
ក្មួយប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ជេហុន។ ខ្ញុំជាមីងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ម៉ាក់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ដូច្នេះខ្ញុំបាន heard ព័ត៌មានយឺត។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវិធីប្លែកដែលមនុស្សមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
- មីង។ - ខ្ញុំមិនចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងរស់នៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចូលមក។
នេះគឺជាផ្ទះថ្មីរបស់អ្នក។
សួស្តី។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកគឺ Jae Hoon ។ ខ្ញុំជាពូរបស់អ្នក។
ជេហុន។ ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះគ្រួសារខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកសូមប្តូរឈ្មោះខ្ញុំផងដែរ។
ដើម្បីអ្វី?
បារាម។ មានន័យថាសេចក្តីសុចរិត។
ជុងបារាម។
អត្រាម៉ោងគឺ ... នេះមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំទុករបស់របរទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំមិនអាចសុំឱ្យពួកគេផ្ញើវាមកខ្ញុំបានទេ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
សូមទោសប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយឺត។
ម្តាយរបស់សុងសូហូនឹងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
សូមនាំនាងឡើង។
មិនអីទេនឹងធ្វើ។
ដុសខាត់វា។
តើជំនួយការនៅឯណា? យើងរវល់ណាស់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រួតពិនិត្យការហៅទូរស័ព្ទរបស់យើង?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- រឿងគឺ ... - រក្សាទុកលេសរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលក្រោយ។
រើសយកនរណាម្នាក់ពីហាងកាហ្វេឡប់ប៊ី។
ខ្ញុំសុំទោសតែខ្ញុំបានមកយករបស់របរខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ ...
រកមើលម្តាយរបស់សុងសូហូ។
នាងជាសាច់ញាតិរបស់ជនរងគ្រោះនៃអំពើឃាតកម្មនៃការសម្លាប់សៀរភិន។
ដូច្នេះត្រូវមានការប្រុងប្រយ័ត្ននិងគោរពបន្ថែម។
Moojin សៀរៀល ...
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
នាងបានផ្តល់បទសម្ភាសន៍សម្រាប់អ្នកពិសេសលើករណីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើពិសេសលើករណីនេះភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាដូចជាលោកស្រីចយចង់រងការរិះគន់។
ទោះយ៉ាងណាទៅយកនាង។
អ្វី? ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
នាងរំខានគ្រួសារផ្សេងទៀតដែរ?
វាអាចមានស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់។
តើសេចក្តីថ្លែងការណ៍នៅឯណា?
កាងដុកស៊ូ។
ដុសខាត់វា។
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំបាននិយាយថាដើម្បីរៀបចំឱ្យពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បារេម, ធ្ងន់ធ្ងរ។
សួស្តីម៉ែ។ គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំចេញហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានមកស្ទូឌីយោរបស់អូអិនអិនដើម្បីផ្តល់បទសម្ភាសន៍។
អ្វី? ការ​សម្ភាសន៍?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលឆយហុងជូទេ?
- ចាស។ - កុំផ្តល់បទសម្ភាសន៍។
កុំអោយនាងប្រើអ្នក។
ខ្ញុំជាចៅស្រីរបស់ហ្គូដុងហ្គ្រេន។
ម្នាក់ឈ្មោះសុងយូហានបានសម្លាប់។
ហុងជូដឹងថាខ្ញុំជាសាច់ញាតិជនរងគ្រោះ។
ប៉ុន្តែនាងបានចូលមកជិតខ្ញុំដោយធ្វើពុតជាមិនដឹង។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ ...
- ព្រោះនាងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់… - ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនស្អាតស្អំ។
នៅពេលដែលសូហូរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
ខ្ញុំបានព្យាយាមដើរតាមគាត់ទៅកាន់ជីវិតបន្ទាប់។
មួយថ្ងៃនេះខ្ញុំលោតចូលទឹក…
ហើយអ្នកស្រីចយបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
នាងស្ទើរតែត្រូវបានគេសម្លាប់ខ្លួនឯងនៅក្នុងដំណើរការនេះ
ប៉ុន្តែនាងបានមើលថែរក្សាខ្ញុំពេញមួយយប់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំគិតថានាងមានមនសិការយ៉ាងហោចណាស់មួយអោន។
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណាទេ?
នាងធ្លាប់ណាត់ជួបស៊ុងយូហាន។
ហើយឥឡូវនេះនាងចិញ្ចឹមកូនដែលនាងមានជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបាន heard ព័ត៌មាននេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំពីមុនទេ
ប៉ុន្តែវាបានជួយឱ្យខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលវាបានមកពីណា។
ស៊ុងយ៉ូហានជាឃាតករ។ លោកស្រីឆយមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថារឿងនេះបានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់នាងផងដែរ។
- យើងគួរតែយល់នាង ... - ទេ។
នាងជាមនុស្សឈឺ។
នាងប្រើមនុស្សដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ដូច្នេះសូមកុំចាញ់ឧបាយកលរបស់នាងឡើយ។
និងបដិសេធការសម្ភាស។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានហៅនាង ...
និងបានផ្តល់ការសំភាសន៍។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំត្រូវការយកវាចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
តើជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
ស៊ុងយ៉ូហានគឺជាឃាតករ។
អ្វី?
តើពួកគេទាំងអស់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅការិយាល័យខ្ញុំ?
- មែនហើយ ... - យើងគួរតែទៅ។
ឆយហុងជូ!
អ្នកមិនអាចអោយយើងធ្វើសម្ភាសន៍បានទេ
ដូច្នេះអ្នកបានទៅតាមម្តាយរបស់សូហូជំនួសវិញ?
- ទេខ្ញុំ ... - យើងបានប្រាប់អ្នកឱ្យរើសអេតចាយ ...
ខ្សែភាពយន្តឯកសារជាមួយគ្នាដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវកាត់ដំបៅរបស់យើងអោយកាន់តែជ្រៅទៅ ៗ ?
ភាពយន្តឯកសារនឹងមានលក្ខណៈអព្យាក្រឹត។
- មានតែអង្គហេតុប៉ុណ្ណោះដែលនឹងត្រូវ ... - មានតែអង្គហេតុប៉ុណ្ណោះ?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿរឿងនោះទេ។
អ្នកបាននិយាយពីម្តាយរបស់សូហូដែលជាអ្នកក្រទៅសំភាសន៍ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យសមហេតុផលសម្រាប់បុរសរបស់អ្នក។
ដើម្បីរកអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យគាត់ផុតរលត់។
ដូច្នេះកូនរបស់អ្នក ...
នឹងមិនត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាជាកូនចៅរបស់ឃាតករទេ!
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
អ្នកអាបធ្មប់ម៉្យាង។
តើអ្នកអាចណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដូចគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
កុំនិយាយអ្វីដែលអ្នកនឹងស្តាយក្រោយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
- ទេឈប់។ - អ្នកគោគ្មានមេត្តា!
- កុំធ្វើឱ្យរាងកាយ។ - ម៉េចហ៊ាន!
- អ្នកហ៊ាន wench! - សូមមេត្តា!
- វាទាំងអស់សម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។ - ស្ត្រី!
អ្នកនឹងលក់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំចេញគ្រាន់តែបង្វិលរឿងតាមការពេញចិត្តរបស់គាត់!
ខ្ញុំមិនគិតថាស៊ុងយ៉ូហានគឺជាឃាតករទេ។
ដុសខាត់វា។
ជា​ដំបូង,
នៅពេលខ្ញុំ what អ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាតក់ស្លុតខ្លាំងណាស់ក្នុងការរុំក្បាលខ្ញុំជុំវិញករណីនេះ។
ប៉ុន្តែពេលវេលាកាន់តែច្រើនបានកន្លងផុតទៅ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាគ្រូពេទ្យគ្មានកំហុស។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់នាង។
អំពីបណ្ឌិតស៊ុងដែលខ្ញុំស្គាល់។
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
អ្នកនឹងលឺវានៅក្នុងបទសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ ...
ដែលអ្នកមិនឃើញសុងយូហានជាឃាតករ?
ខ្ញុំបានវាយគាត់ដោយខ្លួនឯង។ ការប្រយុទ្ធដោយផ្ទាល់ដៃ ...
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
តើអ្នកអាចប្រាកដទេថាវាជាស៊ុងយ៉ូហាន?
ជាការប្រសើរណាស់នៅពេលនោះ ...
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅយប់នោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញមុខរបស់គាត់នៅពេលគាត់ប្រហែល ...
សម្លាប់បារាម។
រូបថតជនរងគ្រោះត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងរបស់គាត់ផងដែរ។
នោះក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប់។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិននិយាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយមនុស្សដឹង ...
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
ស្ត្រីនោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានការរំខាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបូមខ្សាច់ពីអតីតកាល?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើវាពិតជាដោយសារតែអ្នកចង់លើកយកស៊ុងយូហានចេញទេ?
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
- ចុះសំភាសន៍របស់ខ្ញុំ? - យើងនឹងទៅ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានហៅខ្ញុំអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឃើញរូបថតចាស់របស់កូនប្រុសអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញពួកគេ?
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ។
អូក្មេងប្រុសនោះ?
គាត់ប្រាកដជាចំលែក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់យកវាពីកន្លែងណាទេប៉ុន្តែគាត់បានយកកណ្តុរមួយ ...
ដើម្បីចិញ្ចឹមពស់។
អ្វីដែលបានកើតឡើងគឺភាពវឹកវរ។
ម្តាយរបស់គាត់បានសុំទោសនិងអង្វរយើងអោយគាត់នៅ
ដូច្នេះយើងបានធ្វើរហូតដល់គាត់បញ្ចប់ការសិក្សា។
ពាក្យចចាមអារាមមានវាថាគាត់នៅតែបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា ...
សូម្បីតែនៅសាលាបឋម។
ខ្ញុំ he ថាគាត់បានទៅរៀននៅសាលាបឋមសិក្សាហ្គរយ៉ុង។
នៅក្នុងថ្នាក់សិល្បៈថ្ងៃនេះអ្នកអាចគូរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រធានថ្នាក់តើវារមាស់ទេ?
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ការគូរហើយទៅមន្ទីពេទ្យ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ទន្សាយ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាឡើងទម្ងន់ទេ ...
ឬប្រសិនបើវាមានផ្ទៃពោះ។
អ្វី?
តើក្មេងប្រុសនេះជាអ្នកណា?
ជុងជេហុន?
ជុងជេហុន។
ម៉ាក់។ ម៉ាក់ ...
ម៉ាក់។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
អ្នកបិសាច។ នេះ។ នេះ!
នេះ! នេះ!
សុងសូហូ?
(យើងនឹងចងចាំអ្នក។ RIP Cheon Jeong Ah)
(កណ្តុរ)
តើគាត់បានដើរតាមខ្ញុំដល់ពេលណា?
ស៊ុងយ៉ូហានបានព្យាយាមសម្លាប់ណាជីកូក។
បុរសមិនស្គាល់មុខបានសម្លាប់ណាជីកូក។
លុយ? ខ្ញុំធ្វើកិច្ចការនេះដោយស្មារតីទទួលខុសត្រូវ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាក្រុមផ្លូវចិត្តទេ?
សូមទុកវាសម្រាប់ខ្លួនយើងឥឡូវនេះ។
មានអ្វីមួយរំខានខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វី? - បងស្រីខ្ញុំជេនីហ្វើរ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអន្ទាក់អ្នកកណ្តុរ។