ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
នាងគឺជាមនុស្សដែលត្រូវគេបោះបង់ចោលដូច្នេះនាងបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
នាង​បាន​ស្លាប់?
អីយ៉ានោះជាឃាតកម្ម។
ឃាតកម្មគឺមានច្រើនបន្តិច។
Kang So Young មិនបានសម្លាប់នាងទេ។
ប្រសិនបើនាងស្លាប់ដោយសារនាងកាងសូយនោះវាគឺជាឃាតកម្ម។
[ភាគ ១០]
ការប្រណាំងវិញ្ញាសាហែលសេរីចម្ងាយ ៤០០ ម៉ែត្ររបស់បុរសនឹងចាប់ផ្តើមនាពេលបន្តិចទៀតនេះ។
អត្តពលិកដែលចូលរួមទាំងអស់សូមចូលសង្វៀន។
ហានយីអាន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីហ្គូនអ៊ូអុល។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកនឹងមិនអាចមើលឃើញ។
មានការប្រណាំងល្អ។
នាងនៅទីនេះនាងនៅទីនេះ។
សួស្តីកញ្ញាខេ។
កញ្ញាខេ, ជំរាបសួរ! សួស្តី​សួស្តី...
អ្នករាល់គ្នា ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានពេលនិយាយល្អនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំមែនទេ?
- មែនហើយអ្នកហាក់ដូចជាដឹង។ - សប្បាយណាស់ ... សប្បាយណាស់។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតថ្មី។
នាងពិតជាឈ្លើយណាស់។
ល្អណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សាលានៅក្នុងអត្ថបទ ...
នោះហើយជាសាលាចាស់របស់ខ្ញុំ Nuri Girls វិទ្យាល័យ។
ស្រី K អនាមិកក៏ជាខ្ញុំដែរ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគឺជានាង។ - មានអ្វីជាមួយនាង?
នាងវង្វេងស្មារតីហើយ។
មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាជនរងគ្រោះដែលបានស្លាប់ដែលបានស្លាប់?
តើអ្នកមិនចេះនិយាយអំពីរូបរាងរបស់នាងទេឬ?
តើខ្ញុំគួរ ...
បង្ហាញ​អ្នក?
- បង្ហាញ​ពួក​យើង។ - សូម​មើល។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? - ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ ... ប្រញាប់ហៅពួកគេ!
- ហៅឡានពេទ្យ! - គាត់ត្រូវតែឈឺចាប់។
- តើគាត់សុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអីទេ។
អូគាត់មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ឈឺចាប់។
មាននរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជាជនរងគ្រោះនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - WHO? ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។
- សូម​មើល។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នាំវាមក។
ហេតើនេះមិនមែនជាហ្គូនអ៊ូលមែនទេ?
- ឈ្មោះខុសគ្នា។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី? សូម​មើល។
សូម​មើល។ យកវាមកទីនេះ។
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ។
- នេះគឺទាំងស្រុងទៅអាន់ប៊ូល។ - សូម​មើល។
អស្ចារ្យវាពិត។
- ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។ - តើនេះជាការក្លែងបន្លំមែនទេ?
ហេខេងយ៉ាំង។
តើអ្នកបានផ្ទេរទៅសាលានេះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
អ្នកមិនដឹងច្បាស់អំពីហ្គោអ៊ែនប៊ុលដើម្បីនិយាយមិនសមហេតុសមផលទេ។ យល់ព្រម?
ហេហេគងតាកាង។
ចុះអ្នកវិញ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? រហូតដល់ ...
ទៅអូនអ៊ូល។
វាជាបញ្ហាអ្នកនិងគ្រួសារអ្នកដូច្នេះអ្នកគួរតែប្រាប់គ្រប់គ្នា។
តើគាត់មិនមានការប្រជុំនៅថ្ងៃនេះទេ?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលអ្នកផ្ញើរសារមកខ្ញុំ?
ចាប់តាំងពីការចងចាំរបស់ Go Eun Byul មិនត្រឡប់មកវិញខ្ញុំនឹងនិយាយជំនួសនាង។
តើអ្នកណាជាអ្នកនិយាយជំនួសនាង?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះស្គាល់នាងច្បាស់ជាងខ្ញុំទេ?
ទេ ...
- តើអ្នកដឹងទេ? - ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
មានអ្វីមួយដែល Go Eun Byul មិនទាន់អាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
នៅពេលនាងមានអាយុប្រាំឆ្នាំនាងត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយម្តាយរបស់នាង។
ហើយថ្មីៗនេះនាងបានរកឃើញថានាងមានបងស្រីភ្លោះ។
- ដូច្នេះវាជាបងប្អូនស្រីភ្លោះ។ - ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
- អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វី? - ខ្សែភាពយន្តមួយ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមិនសមហេតុសមផលទេ?
ជនរងគ្រោះនៅក្នុងអត្ថបទនោះដែលអ្នកកំពុងអាន ...
វាជាប្អូនស្រីភ្លោះរបស់ Go Eun Byul ។
- ខ្ញុំកំពុងទទួលបាន goosebumps! - អញ្ចឹងខ្ញុំសូមនិយាយត្រង់នេះ។
ប្អូនស្រីរបស់ Go Eun Byul បានស្លាប់ដោយសារ Kang So Young?
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
ហេខេងយ៉ាំង។
ឈប់និយាយជារង្វង់ហើយគ្រាន់តែឆ្លើយ។
តើប្អូនស្រី Lee Eun Bi ដែលស្លាប់ទៅហើយគឺមកពីប្អូនស្រីភ្លោះរបស់ Tongyeong Go Eun Byul មែនទេ?
ប៉ុន្តែលីអ៊ានប៊ីមិនស្លាប់ទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
បន្ទាប់មកអ្នកណាស្លាប់ទៅ?
តើអ្នកណាបានស្លាប់នៅកន្លែងរបស់នាង?
អញ្ចឹង ...
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងសម្ដែងអំនួតបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយ? តើគួរឱ្យធុញទ្រាន់យ៉ាងណា។
ហេតុអ្វីបានជា Kang So Young មិនមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅចំពោះមុខ Go Eun Byul ទាល់តែសោះ?
និយាយលេងទេ ... មានរឿងអីខុសជាមួយក្មេងស្រីនោះ។
ទេ ...
Lee Eun Bi មិនបានស្លាប់ទេ។
នាងមិនស្លាប់ទេ!
- អ្វីដែលហ៊ឺក ... - នាងអាក្រក់បំផុតនិងអាក្រក់បំផុត។
នាងគ្មានចរិតទេ!
នាងពិតជាឈ្លើយណាស់។
ហេពួកគេមើលទៅដូចគ្នាណាស់។
ពួកគេមើលទៅដូចជាមនុស្សដូចគ្នា។
យីអាន ... ហានយីអាន!
យីអាន! យីអាន! ហានយីអាន!
ហានយីអាន!
[សាលា 2015 តើអ្នកជានរណា]
ហេហេគងតាកាង។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកណានឹងមានបញ្ហានេះកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលវាត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យ Lee Eun Bi មានជីវិតអ្នកត្រូវតែបង្ហាញថា Go Eun Byul បានស្លាប់។
ហើយប្រសិនបើ Go Eun Byul បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នកវានឹងផ្ទុះឡើងកាន់តែធំ។
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
ប្រដាប់បង្វិលបង្វិលត្រូវបានដាច់និងធ្វើឱ្យខូចខាតដល់សន្លាក់ស្មា។
ក្នុងអំឡុងពេលមានគ្រោះថ្នាក់ស្មារបស់គាត់មានឥទ្ធិពលជាមួយយានយន្ត…
វាហាក់ដូចជាសាច់ដុំនិងសរសៃពួរនៃសន្លាក់ស្មាត្រូវបានរហែក។
ដូច្នេះ, labrum មើលទៅដូចជាវាអាចផ្តល់ឱ្យចេញផងដែរ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់មានរបួសមុនពេលគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង។ តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
ប្រសិនបើវាអាក្រក់បែបនេះការឈឺចាប់ពិតជាខ្លាំងណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិតតើពេលវេលានៃការស្តារឡើងវិញមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
គាត់អាចចាប់ផ្តើមស្តារឡើងវិញមួយសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីការវះកាត់។
ទាំងអស់គ្នាអ្នកកំពុងមើលប្រហែលមួយឆ្នាំ។
គាត់និយាយថាវានឹងចំណាយពេលមួយឆ្នាំ។ តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
មិនមានការធានាថាគាត់នឹងវិលត្រឡប់មករកភាពធម្មតាវិញទេ។
ឪពុកយីយីគឺជាក្មេងដ៏រឹងមាំម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
មានក្តីសង្ឃឹមនិងឃ្លាំមើលគាត់។
ទេទេ ... ដេកចុះ។
ហេក្មេង។ អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ប៉ាអ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ ...
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺថាមិត្តរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាហើយខ្ញុំមិនអាចគិតត្រង់បានទេ។
សុំទោសប៉ា។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាអ្នកសោកស្តាយ?
ហេហេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេប៉ុន្តែវាមិនមែនជាចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោកទេ។
ឈប់ខ្ជិលច្រអូស។
អ្នកមានតែអាយុ ១៨ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
នៅអាយុនោះនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្តអ្នកគួរតែបង្កបញ្ហាខ្លះ។
កុំគិតអំពីផលវិបាកហើយគ្រាន់តែចាត់វិធានការខ្លះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកសន្មត់ថាត្រូវធ្វើ។ អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើនោះ។
សូមអញ្ជើញមកឪពុក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ ...
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅអាយុរបស់អ្នកនេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ដូច្នេះកុំគិតអំពីរឿងមួយ។
ហើយចាប់តាំងពីអ្វីៗប្រែទៅជាបែបនេះសូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
- យល់ព្រម? - បាទ​ខ្ញុំ​និង។
មិនអីទេសម្រាក។ ខ្ញុំនឹងនៅការិយាល័យរដ្ឋបាល។
ហេហេលីស៊ីជី!
តើអ្នកមិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
តើហ្គុងប៊ូលមិនច្រើនទេឬ?
- អំពី​អ្វី? - អ្នកដឹង​ហើយ...
តើហ្គុងតឿកាងអាចដឹងអំពីអ្វីដែលយើងមិនធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? តើអ្នកគ្រាន់តែជេរខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីវា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើហានយីអានមិនអីទេ។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអូនអូន!
គាត់ថែមទាំងខកខានការហែលទឹកហើយរត់ទៅទៀត។
ពួកគេបានរាប់អានគ្នាអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំមកហើយ។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
យីអានពិតជាឡូយមែនអត់?
ឡូយមែនត្រូវហើយ!
ហេ, គងតាធាងកាង ...
តើអ្នកអាចព្យាយាមក្លាយជាមនុស្សប្រុសពាក់កណ្តាលដែលហានយីអាន?
- ហេ! - អូខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយវាតាមរបៀបល្អ។
អ្នកនិងខ្ញុំមិនសមនឹងគ្នាទេ។ តោះ​ទៅ...
ជាការពិតខ្ញុំដឹងថាការចំណាយអាចជាបន្ទុកធ្ងន់។
ប៉ុន្តែតើអ្វីដែលមានតម្លៃ ១ លានវ៉ុននិង ១០ លានវ៉ុនអាចដូចគ្នា?
មហាវិទ្យាល័យនិងអនាគតរបស់កូនអ្នកពឹងផ្អែកលើការប្រឹក្សាដែលអ្នកជ្រើសរើស។
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់អ្នកណាដែលគិតលុយតិចអ្នកអាចនឹងមានបញ្ហាធំ។
អ្នកបាន heard អំពីកូន ៗ របស់យើងមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំមានចំណេះដឹងដែលមកពីការចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភហើយជឿទុកចិត្តលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកហើយធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់អ្នក។
តើពេលវេលាណាដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក? ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជួបគ្នាញឹកញាប់។
ទឹកឃ្មុំនាងជាកូនតែមួយគត់របស់យើង!
អត្ថបទនិងពាក្យចចាមអារាមបានសាយភាយពាសពេញសាលា។
នេះមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកដែលយើងកំពុងនិយាយទេ។
ប្រសិនបើសូយ៉ាំងមានឥវ៉ាន់អ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនមានវាទេ?
នាងនិយាយថានាងនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ!
ចាប់តាំងពីអ្វីៗបានដំណើរការតាមវិធីនេះ ...
ដូច្នេះយ៉ង់និងក្មេងស្រីនោះមិនអាចចូលរៀននៅសាលាតែមួយបានទេ។
វិចិត្រ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
តើប៉ានិយាយអ្វី?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយនាយកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលសាលាដោយខ្លួនឯង។
ពិតឬ? អរគុណ​ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់អ្នកនិងឪពុកក្នុងស្ថានភាពពិបាកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[ហានយីអាន]
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះគ្រាន់តែចូល។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងឈឺចាប់ខ្លាំងមែនទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់ម្សិលមិញនៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុផលអ្វីក៏ដោយ ...
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយចប់អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងយកវា។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកញ៉ាំ។
ភ្លេចវាហើយទៅ!
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Gong Tae Kwang អ្នកចាកចេញដែរ។
ខ្ញុំមានអាហារនៅមន្ទីរពេទ្យជាច្រើនដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាវាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគួរបរិភោគវា។ អ្នកនឹងធូរស្បើយឆាប់។
- វង្វេងអ្នកចាញ់។ - ហ្គូស!
កាងតាក្វាង!
តើអ្នកបារម្ភអំពីហាន់យីអានទេ?
គាត់ឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចមិនអើពើនឹងរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។ អ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួររង់ចាំអ្នកទេ?
រហូតដល់អ្នកចេញមក?
ទេ
មួយឆ្នាំហាក់ដូចជារយៈពេលយូរណាស់។
នៅពេលដែលអ្នកយកឈ្នះវានឹងហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
តើមានអត្តពលិកល្បី ៗ ប៉ុន្មាននាក់ដែលមិនបានឆ្លងកាត់របួសបែបនេះ?
ទោះបីខ្ញុំសម្រាកមួយថ្ងៃក៏ដោយវាពិបាកក្នុងការតាមដានពេលវេលាកំណត់ត្រា។
តើអ្នកអាចនិយាយថាមួយឆ្នាំគ្មានអ្វីទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបោះបង់ហើយឬនៅ? ហh?
លើកលែងតែអ្នកមានគម្រោងបោះបង់ការហែលទឹកជារៀងរហូត ...
ឈប់និយាយរឿងខ្សោយដូចនោះ។ យល់ព្រម?
អ្នកគួរតែគិតអំពីការប្រឡាក់ខ្លួនអ្នកហើយត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាតក្នុងអំឡុងពេលជួបគ្នាបែបនេះ?
មិនថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណាទេ!
ក្មេងឌឺ។
តើអ្នកចង់បានទឹកមួយទៀតទេ?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
តើអ្នកណានឹងចង់បានអ្នកនៅទីនេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមកទៀត?
ហានយីអាន ...
កុំហៅឈ្មោះខ្ញុំហើយកុំបង្ហាញមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់មើលអ្នកដែរ។
យល់ព្រម...
សូមឱ្យទាំងអស់គ្នាឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះដោយសុវត្ថិភាពនិងស្ងប់ស្ងាត់។
Kwon Ki Tae ។
- ចាស? - ស្ងាត់។
គ័ងតាកកាង ... ស្ងាត់។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា? អស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងអវត្តមានថ្ងៃនេះ។ សូមកុំប្រាប់ម្តាយខ្ញុំ។
ហ្គុងតាកកាងក្វាន់គីតាថេហានយីអាន។
ហានយីអាននៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
នោះអាក្រក់ណាស់។ ខ្ញុំពិតជាមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ក្រុមរបស់អ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតលើគម្រោងវាយតម្លៃភាសាអង់គ្លេស។
លោកគ្រូ ...
អ្នកច្បាស់ជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះលទ្ធផលដែលហួសពីការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
បាទ / ចាស ... រហូតដល់ដប់នាទីមុន។
នៅកណ្តាលខិត្តប័ណ្ណមានឡូហ្គូមួយចំនួន។
ក្រុមរបស់អ្នកត្រូវបានគេហៅថា“ បរាជ័យ” ដូច្នេះតើ“ Green Ad” នេះជានរណា?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ភ្នែកមុតរបស់លោកគ្រូជុងមីនយ៉ុងទេយើងនឹងត្រូវគេបោកបញ្ឆោត។
ក្រុម 'បរាជ័យ' ... អ្នកទទួលបានលេខសូន្យ!
រង់ចាំមួយភ្លែតអ្នកនិយាយថាវាជាគ្រូជុងមីនង?
វ៉ោ​វ...
វត្តមានរបស់ Go Eun Byul នៅ Sekang High ពិតជាខ្លាំង។ ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែកុំច្រឡំ។
នោះមិនមែនជារបស់ Lee Eun Bi ទេ។
Kang So Young ។
ឥឡូវនេះវត្តមានរបស់អ្នកគឺល្អ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅសាលាដែលមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីជួយសង្គ្រោះហានយីអានយ៉ាងដូចម្តេច។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមានផ្លូវនេះដល់ពេលណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាឆាប់ៗនេះគាត់នឹងមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកដូចអ្នកទេ។
ទន្ទឹងរងចាំវា។
ម្តងមួយៗខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សចាកចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
កិច្ចសន្យាត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់។
សូមយកទម្រង់បែបបទយល់ព្រមពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកហើយទាក់ទងខ្ញុំមុនពេលអ្នកមក។
លោកគ្រូគីមតើអ្នកអាចមើលកម្មវិធីដែលខ្ញុំបានសរសេរនេះទេ?
អូប្រាកដ។
វាមើលទៅល្អប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវការវាទេ។
ហើយនេះគឺសំខាន់ណាស់ដូច្នេះដាក់វានៅខាងលើ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានតម្រឹម។
អូ ... នេះពិបាកជាងការបង្រៀនថ្នាក់។
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើវាញឹកញាប់អ្នកនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
- តើអ្នកគិតអញ្ចឹងទេ? - ចាស។
ណាត់ជួបនៅក្នុងការិយាល័យមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ណាត់ជួបការិយាល័យ? នោះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
[ជុងស៊ូអ៊ីន]
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
- ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ - មួយ​ឆ្នាំមុន...
ថ្ងៃដែលជុងស៊ូអ៊ីងទទួលមរណភាពគឺនៅលើតុរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាការបង្ហាញអំពីរឿងទាំងនេះឥឡូវនេះ?
វាមិនមែនខ្ញុំទេដែលបង្ហាញវា។
អ្នកដឹងច្បាស់។ ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិធ្វើទេ។
- ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកទេនោះ ... - វាត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកវិញនៅពេលនោះ។ យើងគួរតែទទួលទណ្ឌកម្មរបស់យើង។
បើយើងមិនថាវាជាឆ្នាំមួយឆ្នាំពីរឆ្នាំឬជារៀងរហូត ...
រាល់ពេលដែលយើងចងចាំយើងនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
សួស្តីឧទ្យានអ្នកអង្កេត។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? វាជាខ្ញុំគឺលោក Gong Jae Ho ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
វាទាក់ទងនឹងជុងស៊ូក្នុងករណីមួយឆ្នាំកន្លងមក។
អ៊ឺនអ៊ូលតើយីអានធ្វើអីទេ?
ហh?
មិនមានច្រើនទេឥឡូវនេះប៉ុន្តែគាត់នឹងឆ្លងកាត់វា។
អ្វីដែលគាត់ដឹងគឺហែលទឹក។ តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
ហេលីស៊ីជីន។ ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអ្នកថែរក្សាគាត់។
ខ្ញុំមិនដូចហានហានអានដូចអ៊នប៊ូលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខុសគ្នា? ហh?
ហ្គូសអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់។ អ្នកល្ងង់ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំខ្លាំងពេក?
តើអ្នកដោយចៃដន្យ ...
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
អូខ្ញុំនឹងទៅមុន។
កន្លែងណា?
មិនមែនជាមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀតទេ?
- មែនហើយ។ - ហេ!
អ្នកនឹងម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី? ដើម្បី​អ្វី?
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
- លាហើយ។ - មិនអីទេឃើញអ្នក។
កុំតាមខ្ញុំ។
អ្វី?
តើយើងគួរដើរលេងទេ?
អាកាសធាតុពិតជាល្អខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្ទាប់ពីអ្នកបានដើររួច។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
ហេហេ ... ហានយីអាន។
ឬតើអ្នកធ្វើបែបនេះព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែលបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំគ្រប់ពេល?
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំគួរហៅអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចមើលមុខអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្កួតព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរអោយអាណិតណាស់។
ដូច្នេះសូមឈប់។
មិនអីទេ ... ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
សុំទោស។
ប៉ុន្តែទោះអ្នកនិយាយអ្វីក៏ដោយ ...
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេសូមឆាប់បានឆាប់។
ហានយីអាន។
អ្នកបានសួរខ្ញុំពេលចុងក្រោយ។
នៅពេលអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនប្រាប់ការពិតនៅគ្រានោះ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ... មួយថ្ងៃទៀត។
មួយថ្ងៃទៀតខ្ញុំចង់ធ្វើពុតខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បាទ / ចាសខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ហើយនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះទេ។
ដូច្នេះ ...
ហានយីអាន។
សាទរចំពោះការត្រូវបានរំសាយចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកនិង 'ភ្ញៀវទេសចរ'? ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកត្រូវតែមានបេះដូងធ្ងន់ដោយសារតែរបួសរបស់អ្នក។
ទោះបីខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នកហើយអ្នកជាសិស្សរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ពេលខ្ញុំមើលអ្នកដាក់របស់ទាំងអស់របស់អ្នកទៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរៀនពីអ្នក។ - លោកគ្រូគីម!
នេះមិនសមនឹងអ្នកទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រូវទេ? សូម្បីតែខ្ញុំគិតថារឿងនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
យីអាន។
ពីបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំនៅអាយុរបស់អ្នក ...
យឺតពេលបន្តិចហើយសំរាកបន្តិចហើយមានរឿងខ្លះកើតឡើង ...
នៅពេលនោះវាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាឆ្លងកាត់វាប្រែថាវាមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា? រឹងមាំ។ ការប្រយុទ្ធគ្នា។
តើនេះមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
លោកគ្រូចាំខ្ញុំ។
សូមមកយកកាបូបរបស់អ្នកហើយ!
Park Min Joon អវត្តមានដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
- បណ្ណាល័យ។ - ហh?
ខ្ញុំមានពេលច្រើនប៉ុន្តែគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
ពេលអ្នកសិក្សាពេលវេលាទៅលឿនណាស់។
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់នូវអ្វីដែលអ្នកចង់បានឡើយ។
ពីរទៅបីម៉ោងគឺលឿនណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅបណ្ណាល័យហើយសិក្សា។
ដូច្នេះពេលវេលានឹងកន្លងផុតទៅ។
មីនជុន។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាពិបាកណាស់តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយម៉ាក់របស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
[ការបង្រៀនខុសច្បាប់ខុសច្បាប់ថ្លៃ] [របាយការណ៍]
អ្នកដែលមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពីកុំព្យូទ័រយួរដៃ…
មករកខ្ញុំនៅម៉ោង ៩ យប់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីរកដំណោះស្រាយជាមួយអ្នក។
វាមិនមែនជាអ្នកទេមែនទេ?
អ្នកគឺជាគ្រូ Homeroom គឺខុសមែនទេ?
ពួកគេមិនមានភ័ស្តុតាងជាក់លាក់ណាមួយទេដូច្នេះគ្រាន់តែរក្សាមាត់របស់អ្នកឱ្យជិតប៉ុណ្ណោះ។
សុងជូ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយត្រង់ត្រង់ចំណុច។
សុងជូ ...
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមិត្តពិតប្រាកដ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
មិត្ត?
តើអ្នកពិតជាធ្លាប់ចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តដែរឬទេ?
អ្នកមិនត្រូវបានប្រើឱ្យខ្ញុំរំខាន Gong Byul?
សុងជូ។
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យពូដែលរវល់នឹងធ្វើសវនកម្មឱ្យអ្នកគ្រាន់តែរំខាននាងទេ?
ពូរបស់ខ្ញុំបាននាំកុងត្រាជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំគួរ ... សួរគាត់អំពីរឿងនោះសម្រាប់អ្នកទេ?
មែនហើយ?
សួរខ្ញុំបន្ទាប់មក។
សួស្តីពូ។
អំពីមិត្តរបស់ខ្ញុំសុងជូខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចង់ចុះហត្ថលេខាជាមួយនាង។
បាទ / ចាសកាន់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទដើម្បីចុះហត្ថលេខា។
សួស្តីខ្ញុំមិនអាចចុះកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នកបានទេ។
ហេតុផល?
សួរអ៊ីយ៉ាំងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាតារាល្បី។
ខ្ញុំមានមោទនភាពជាងក្បត់មិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះវា។
អ្នកចង់យកមិត្តភក្តិរបស់នាងទៅឆ្ងាយពីហ្គុងប៊ូលម្តងមួយៗមែនទេ?
Kang So Young មិនងាយស្រួលទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
យើងមកពីក្រសួងអប់រំ Gangnam ។
យើងជាសាខាបទបញ្ជាបង្រៀនឯកជន។
មាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍ថាអ្នកជាអ្នកបង្រៀនខុសច្បាប់ខុសច្បាប់ដែលមានតម្លៃខ្ពស់។
តើការទៅដល់របស់អ្នកមានចម្ងាយឆ្ងាយទេ?
ឈ្មោះរបស់អ្នកបានលេចចេញនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានច្រើនសម្រាប់អ្នកទេប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាប្តីរបស់អ្នក។
ប្តីរបស់អ្នកជាប៉ូលីស។
តើអ្នកអាចធ្វើកិច្ចការនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាពិតជា ... Min Joon មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
កូនប្រុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបានបង្វែរអ្នកចូល។
ស្ត្រី!
លាងសម្អាត។
អ្នកត្រូវញ៉ាំនិងទៅសិក្សារបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចរកនាយករងនៅទីណា?
អូនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Kang So Young នៅក្នុងថ្នាក់ ២-៣ ។
តើខ្ញុំអាចជួបប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលសាលាបានទេ?
នាយក?
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចឡើងជិះនៅទីនោះបានទេ។ អ្នកមិនមានការណាត់ជួបទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលដូចនោះទេ។
វានៅសល់មួយភ្លែត។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់នាយក។
ខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់នាង។
ខ្ញុំប្រញាប់ហើយខ្ញុំភ្លេចហៅជាមុន។
ខ្ញុំជាភរិយារបស់ព្រះរាជអាជ្ញាព្រះរាជអាជ្ញាកងអ៊ីលសាន។
នឹង​ហើយ។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំ Gong Jae ហូ។
ខ្ញុំបានលឺយ៉ាងខ្លីពីព្រះរាជអាជ្ញាព្រះរាជអាជ្ញាកង។
នេះគឺជាក្មេងស្រី។
នាងរំខានកូនស្រីខ្ញុំនៅតុងយ៉ាងហើយថែមទាំងត្រូវឈប់រៀនទៀតផង។
ប្អូនស្រីភ្លោះរបស់នាងបានចូលរៀននៅសាលានេះហើយស្ថិតក្នុងថ្នាក់តែមួយ។
ដោយសារតែមានបញ្ហាជាមួយបងស្រីនាងធ្វើឱ្យកូនស្រីខ្ញុំលំបាក។
ការមានពួកគេទាំងពីរក្នុងមួយថ្នាក់គឺច្រើនណាស់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺជាការពិតនោះមែន។
ទោះបីវាជាការដកប្រាក់រឺផ្ទេរក៏ដោយវាមិនមានបញ្ហាអ្វីចំពោះខ្ញុំទេ។
សូមមេត្តាដកនាងចេញពីសាលានេះ។
ដំបូងខ្ញុំសូមស្វែងយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
មែនសូមធ្វើប្រធាន។
- តើស្មារបស់អ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ? - វាមិនអាក្រក់ទេ។
ហានយីអាន។
អ្នកនៅខាងស្តាំដៃ។ ញ៉ាំត្រូវតែពិបាកមែនទេ?
មែនហើយការប្រើចង្កឹះត្រូវតែពិបាក។
គងតា!
- មានអ្វីជាមួយអ្នក? - តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
ខ្ញុំកំពុងជួយគាត់។
អ្នកគឺជាអ្នកប៉ុន្តែវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅពេលអ្នកធ្វើវា។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
នេះជាបញ្ជីរាយនាមមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនៅទីនោះក្នុងពេលជុងស៊ូក្នុងករណី។
បាទអរគុណ។
អ្នក, ខ្ញុំ, អ្នកគ្រូគីម, ម្តាយរបស់ជុងស៊ូអ៊ីន ...
និងកម្មកររថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ទាំងអស់គ្នាខ្ញុំជឿថាមានប្រាំបី។
ក្នុងចំណោមនិស្សិត Go Eun Byul គឺជាសិស្សតែម្នាក់គត់។
ក្រៅពីនេះវាតែងតែអាចមានសាក្សីផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗអំពីករណីអាយុមួយឆ្នាំ?
- តើអ្នកនិយាយថា Go Eun Byul ទេ? - ចាស។
មួយភ្លែត។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានសៀវភៅចូលរួមសម្រាប់ថ្នាក់របស់ Go Eun Byul ទេ?
អូ right តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយឧប្បត្តិហេតុដែលកត់សំគាល់នៅក្នុងថ្នាក់ ២-៣?
តើអ្នកដឹងថាវាជានរណាទេ?
នៅឡើយ។
ទាំងអស់នេះដោយសារក្មេងៗអស់សង្ឃឹមពេកសម្រាប់ថ្នាក់ល្អមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលជំនួសឱ្យការផ្តោតអារម្មណ៍លើឋានៈពួកគេកំពុងផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់លើគោលដៅ។
ពួកគេថែមទាំងពិចារណាលើការវាយតម្លៃដាច់ខាតសម្រាប់ការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អពួកគេគួរតែទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់។
វាត្រូវតែផ្អែកទៅលើចំណាត់ថ្នាក់ជានិច្ច?
លោកគ្រូគីមជុនសឺកតើខ្ញុំអាចទទួលបានសៀវភៅចូលរួមសម្រាប់ថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
អត់ទោស? ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវការវា?
ការស្នើសុំរបស់នាយក។
អនុប្រធាន - តើខ្ញុំគួរយកវាទៅគាត់ទេ?
អ្នកអាច?
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
សួស្តី។
ខ្ញុំគឺជាគ្រូបង្រៀនសិស្សថ្មីគឺជុងមីនយ៉ុង។
អូខ្ញុំមើល។
តើអ្នកចង់បានសៀវភៅចូលរួមសម្រាប់ថ្នាក់ 2-3 ទេ?
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់។
រង់ចាំយូរបន្តិច។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
[សាលា 2015 តើអ្នកជានរណា]
នាងរំខានកូនស្រីខ្ញុំនៅតុងយ៉ាងហើយថែមទាំងត្រូវឈប់រៀនទៀតផង។
ប្អូនស្រីភ្លោះរបស់នាងបានចូលរៀននៅសាលានេះហើយស្ថិតក្នុងថ្នាក់តែមួយ។
ដោយសារតែមានបញ្ហាជាមួយបងស្រីនាងធ្វើឱ្យកូនស្រីខ្ញុំលំបាក។
ការមានពួកគេទាំងពីរក្នុងមួយថ្នាក់គឺច្រើនណាស់មែនទេ?
[ការកោះហៅការផ្ទេរប្រាក់] [ថ្នាក់ទី ២-៣ ទៅអឺអូន]
នេះជាការធ្វើរបស់អ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
វាដូចអ្វីដែលវាមើលទៅ។
អ្នកដឹងថាវាគ្មានន័យអ្វីទេ។
Go Eun Byul មិនបានធ្វើអ្វីដែលសមនឹងទទួលបានការផ្ទេរនោះទេ។
អវត្តមានពីការធ្វើដំណើរតាមទីវាលដោយគ្មានការអនុញ្ញាតបានគំរាមម្ចាស់ខារ៉ាអូខេម្នាក់…
ជាមួយនឹងឧប្បត្តិហេតុចោរកម្មចាក់សោរយើងថែមទាំងបានធ្វើគណៈកម្មាធិការវិន័យនិស្សិតទៀតផង។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងខ្វះហេតុផលទេ។
លោកគ្រូ ...
ខ្ញុំគិតថាទទួលបានការព្រមព្រៀងពីឪពុកម្តាយហើយផ្ទេរនាងគឺល្អបំផុតសម្រាប់នាង។
ហេ, ទទួលបាននៅលើ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទទួលបាននៅលើ។
ហេយើងនៅសាលា។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តោះធ្វើផ្ទាំងថ្ម - កន្ត្រៃ។ អ្នកចាញ់ដឹកវាទៅចំណតឡានក្រុង។
រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ។
អូ? រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ ...
តើអ្នកអាចធ្វើវាភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever