ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
រកមើលនៅនេះ។
ទាំងនេះគឺជាការសរសេររបស់តុងយ៉ុងលីអ៊ានប៊ីនិងហ្គោអ៊ែនប៊ូល។
ពួកគេពិតជាដូចគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់សួរឪពុកខ្ញុំដើម្បីបញ្ជាក់វាជាផ្លូវការ។
អ្នកចង់ដឹងពីអាថ៌កំបាំងទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Go Eun Byul ។
កុំជឿពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ។
ដោយសារអ្វីៗប្រែជាមានលក្ខណៈបែបនេះយើងគួរតែបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ត្រូវទេ? នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលវាយុត្តិធម៌។
មិនអីទេទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរបង្ហាញពីវាតើអ្នកគិតថានឹងមានបញ្ហាអ្វីកាន់តែអាក្រក់ទៅ?
ហេហេគងតាកាង។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្នរហូតដល់អ្នកទទួលបានលទ្ធផល។
ទៅអេអូន Byul តោះរំលងថ្នាក់។
ហេហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេ ...
តើយ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្សម្នាក់មែនទេ?
មនុស្សម្នាក់ដែលហៅអ្នកតាមឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
អាច ...
តើខ្ញុំអាចជាមនុស្សម្នាក់នោះបានទេ?
[សាលា 2015 តើអ្នកជានរណា]
[ភាគ ៧]
ហេ! ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយ Kang So Young ហើយវាមិនមែនជានាងទេ។
វានិយាយអំពីសាលានៅក្បែរនាងហើយនាងបានផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែឪពុករបស់នាង។
ដូច្នេះសូមបញ្ឈប់ការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាម ... ​​ជាពិសេសអ្នក Sung Yoon Jae ។
អ្នកបានស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
អ្នកបានស្លាប់ ... អ្នកបានស្លាប់ហើយ ...
- នាងនិយាយថាវាមិនមែនជានាងទេ។ - ល្អនាងនិយាយថាវាមិនមែនជានាងទេនៅពេលនោះ ...
តើឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងហៅខ្ញុំដោយឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ទៅអូនអ៊ូល។
អ្នកទៅអូនអ៊ូឌុល។
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមធ្វើដូចជា Go Eun Byul ។ កុំឈរនៅទីនោះដូចជាអ្នកជាឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកភ័យខ្លាចនៅមុខ Kang So Young ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ... ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកធ្វើវាដើម្បីកុំអោយខ្ញុំបារម្ភ។
វាយធ្វើបាបនាងដើម្បីកុំអោយនាងធ្វើអ្វីៗដូចជាពិនិត្យមើលប្រវត្តិរបស់អ្នក។
អ្នកបានទៅអូនអ៊ូលបន្ទាប់មក។
នាងបានគិតរួចទៅហើយថាលីអ៊ានប៊ីនិងហ្គោអ៊ែនប៊ូលមានការសរសេរដូចគ្នា។
តើអ្នកនឹងបន្តអះអាងថា "វាមិនមែនជាខ្ញុំ" យូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ជួយអ្នកឱ្យរស់នៅដូចហ្គូនអ៊ូល។
វាគឺជាអិមដូច្នេះតើខេគឺជាអ្វី? ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
សូមទោសបុរស ...
ហេហេគងតាកាង។
នេះជាការព្រមាន។ កុំយឺតពេលម្តងទៀត។
បាទ​បាទ។
អ្នក​ចាញ់។
នេះគឺជាលទ្ធផលនៃតេស្តវាយតម្លៃគណិតវិទ្យារបស់អ្នក។
វាពិបាកហើយមានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលអាចទទួលបាន ១០០ ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះដូច្នេះពិនិត្យមើលលទ្ធផលរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ខិតខំសិក្សាសម្រាប់ការធ្វើតេស្តវាយតម្លៃការអនុវត្តន៍ផ្សេងទៀត។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម! ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - លាហើយ។ សូមអរគុណ។
វាមិនមែនជា Park Min Joon ទេប៉ុន្តែ Kang So Young?
ហេមើលទៅថ្នាក់របស់ហ្គូអ៊ែនប៊ូល។
ហើយពួកគេបាននិយាយថាការសិក្សារបស់ Go Eun Byul នឹងមិនប៉ះពាល់ទេ។
វាមិនពិតទេ។ នាងនឹងចុះ។
សូម​មើល។
- Min Joon តើអ្នកមិនអីទេ? - បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
សួស្តី ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះរួចហើយ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេដូច្នេះខ្ញុំបានចេញពីសាលារៀនឆាប់។
មានរឿងអីកើតឡើងនៅសាលា?
ទេ
- តើយើងគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេ? - វាមិនអាក្រក់ទេ។
មុខរបស់អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកបន្តិចសិន។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយនៅពេលនោះ។
អ៊ឹងប៊ុល។ អ្នកគឺអូនអូនមែនទេ?
ខ្ញុំគឺជាម្តាយរបស់សូសូអ៊ីន។
សួស្តី។
បាទ / ចាស ... តើអ្វីនាំអ្នកដោយ?
ខ្ញុំបានទៅទិញរបស់របរខ្លះសំរាប់កូនស្រីខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ ... - សួស្តីអ៊ាបប៊ូល។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។ ទៅផ្ទះឥឡូវ។
ទទួលបានផ្ទះមានសុវត្ថភាពអូនអូន។
ហេ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីវា?
- អ្នកគួរតែទៅថ្នាក់បន្ថែមទៀត។ - តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
បាទ / ចាស ... ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំង។
ដូច្នេះចូរប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯង។
ស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប្រសិនបើមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវអ្នកត្រូវតែមករកខ្ញុំជាមុន។
តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចត្រូវការដើម្បីលាក់ពីខ្ញុំ?
តើទំនាក់ទំនងរបស់យើងគ្មានន័យទាល់តែសោះដែលវានឹងត្រូវបានជះឥទ្ធិពលដោយពាក្យពីរបីម៉ាត់?
[ទៅអូន Byul]
ហានយីអាន។
ខ្ញុំមានរបស់ដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកហើយខ្ញុំមានរបស់ដែលខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមានរឿងដែលខ្ញុំមិនចង់បង្ហាញដល់អ្នក។
ដូច្នេះសូម ... ​​កុំសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តោះ​ទៅ។
តើអ្នកអាចលុបអ្វីៗទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនចង់ចាំខ្ញុំទេ?
ហេហេយីអ៊ីអាន!
អ្វី?
ខ្សែសង្វាក់កង់របស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្សែសង្វាក់កង់របស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម!
ហើយ?
ខ្ញុំ ... មិនអាចទៅរកអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅរកអ្នកបានទេ ...
ដូច្នេះតើអ្នកមិនអាចមករកខ្ញុំបានទេ?
ហេហេហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើអ្នកយំដោយសារកង់របស់អ្នកខូចទេ?
មែនខ្ញុំ។ ខ្ញុំយំដោយសារតែកង់របស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសទៅអេនប៊ូល។ តើអ្នកនឹងធំឡើងនៅពេលណា?
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
ទេមិនមែនទេ ...
វាមិនល្អទេប៉ុន្តែអ្នកកំពុងញ៉ាំឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំញ៉ាំតែព្រោះខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមួយនេះទៅគ្រាន់តែដោយសារតែទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាកកុំខឹង។ និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីវា។
នោះគឺដូចជាហ្គូអ៊ីនអ៊ូលដែលខ្ញុំស្គាល់។
អំពីអ្វី? អ្នកយល់ទេ?
បាទ / ចាសអ្វីទាំងអស់។
តោះ​ទៅ។ យើងនឹងយឺតសំរាប់សាលា។
ហេ ... ខ្ញុំចង់យឺតនៅថ្ងៃនេះ។
ទៅមុខហើយធ្វើវា។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
[ទៅអូន Byul]
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្វីដែលអ្នកបាន heard ពីប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាជនរងគ្រោះច្រើនជាងនាង។
អ្នកចាញ់អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ហេហេលីអូន។ បានមួយរយៈហើយ។
ហេ! តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់នៅតុងយ៉ុងដោយសារតែអ្នកទេ?
[លីអូនអូនប៊ី]
អំពីអ្វី? អ្នកយល់ទេ?
បាទ / ចាសអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមធ្វើដូចជា Go Eun Byul ។ កុំឈរនៅទីនោះដូចជាអ្នកជាឧក្រិដ្ឋជន។
[ទៅអូន Byul]
សួស្តី Go Eun Byul ។
អ្នកបានអវត្តមានកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកពិតជាឈឺមែនទេ?
ឬតើអ្នកបានរត់បន្ទាប់ពីលឺអ្វីមួយពីហ្គុងតាកកាង?
លឺអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេក្នុងការនិយាយអំពីវានៅទីនេះដូចនេះ ...
Kang So Young ធ្វើតាមខ្ញុំ។
អូ! ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអត្ថបទព័ត៌មានមែនទេ?
តើអ្នកមានន័យថាអ្វីដែលភ្ញាក់ផ្អើល?
Lee Eun Bi មានជីវិតហើយល្អ។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេឬ?
អ្វី? ខ្លាចទេ?
អីយ៉ា ... អ្នកចាញ់ដែលធ្លាប់អង្រួនស្បែកជើងកវែងរបស់នាងពេលឃើញខ្ញុំធំឡើងច្រើន។
អ្នកក៏មិនសំណាងដែរ។
ក្នុងចំណោមសាលាទាំងអស់តើហេតុអ្វីបានជាវាជាវិទ្យាល័យសេកកាង?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលបានជួបខ្ញុំ ...
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមថ្មីដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហេកុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដោយគ្រាន់តែមើលអ្នកខំប្រឹង។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំមកទីនេះនៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅភ្នែករបស់អ្នក។
"អូទេខ្ញុំត្រូវគេឆ្កួតហើយ" ។ វាគឺជាការបញ្ចេញមតិនោះ។
អញ្ចឹង? អ្នកនឹងវិភាគការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ?
រឿងគឺ ...
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាជឿអ្នក។
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនអីទេ? ជាមួយនឹងអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់នោះ?
វានឹងក្លាយជាការឈឺចាប់មួយដែលត្រូវបានបង្ខំឱ្យចាកចេញហើយត្រូវផ្ទេរម្តងទៀត។
អូរង់ចាំវាមិនមែនជាការផ្ទេរទេ?
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្ហាញ ...
វាមិនមែនជាសាលាដែលអ្នកនឹងទៅទេប៉ុន្តែជាកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រកបកន្លែងដែលអ្នកនៅនោះទេ?
តើកន្លែងនោះនៅឯណា? កន្លែងណា?
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបានសូមធ្វើវា ... ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្រាន់តែសាកល្បង!
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាបានយករឿងនេះពីអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចគ្នាទេ។
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
យើងនឹងឃើញអ្នកដែលបានប៉ាន់ស្មានថានរណាក្នុងរយៈពេលវែង។
តើសាលារៀនយ៉ាងម៉េច?
វាល្អ។
- លើកលែងតែរឿងមួយ ... - ស្អីគេ?
អ្នកដឹងទេថាក្មេងស្រីមកពីតុងយ៉ាង? ពីផ្ទះស្នេហា?
តើអ្នកមានន័យថាក្មេងស្រីដែលបានស្លាប់ទេ?
ត្រូវហើយឈ្មោះរបស់នាងគឺលីអាន់ប៊ី។
មានក្មេងស្រីម្នាក់ដែលមើលទៅដូចនាងនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំ។
តាមមើលទៅនាងជាប្អូនស្រីភ្លោះរបស់នាងដែលបានឃ្លាតឆ្ងាយពីនាង។
ប៉ុន្តែ, អ្វីមួយគឺត្រូវបានបិទ។
សូមមើលនៅនេះ។ វាដូចគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា Lee Eun Bi មានជីវិត។
- មិនសមហេតុសមផល។ - អារម្មណ៍វៀនរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវប៉ា។
ប៉ាអ្នកអាចវិភាគរឿងនេះបានទេ?
ហាន់!
អ្នកមិនទាំងបានបញ្ចប់ការស្តាប់នូវអ្វីដែលនាងត្រូវនិយាយ។
អស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំមកហើយដែលខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកដើម្បីឈ្នះការបោះឆ្នោតដែលមានលក្ខណៈអំណោយផលនៅតុងយ៉ាង។
តើអ្នកភ្លេចទេហេតុអ្វីខ្ញុំបោះវាចោលហើយផ្លាស់ទៅសេអ៊ូល?
ខ្ញុំ​ដឹង។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
ខ្ញុំចង់ជម្រះពីការចោទប្រកាន់ដែលខ្ញុំបានសម្លាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកណានិយាយក៏ដោយនាងជាអ្នកវាយប្រហារហើយអ្នកជាជនរងគ្រោះ។
កុំជីកវាហើយគ្រាន់តែសិក្សា។
- ប៉ុន្តែនៅតែមានពាក្យចចាមអារាម ... ​​- ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនមានអ្វីសោះ!
ភាគច្រើនវានឹងមានរយៈពេលមួយឬពីរឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសកម្មភាពទន់ខ្សោយវានឹងមានឧបសគ្គថយក្រោយ។ អ្នកត្រូវតែភ្លេចវាឥឡូវនេះ។
នាងបានសម្លាប់នាង? អូហូ! សម្លាប់នាង?
នាងត្រូវបានគេធ្វើបាបដូច្នេះនាងបានសំលាប់ខ្លួនឯង។
នាង​បាន​ស្លាប់? ពិតឬ?
ឥឡូវនេះនាងកំពុងផ្ទេរសាលារៀន។
ឃាតកម្មគឺធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។ Kang So Young មិនបានសម្លាប់នាងទេ។
ប្រសិនបើនាងស្លាប់ដោយសារនាងកាងសូយនោះនោះគឺដូចគ្នានឹងឃាតកម្មដែរ។
Lee Eun Bi ... អ្នកមានជីវិតហើយ។
ហើយអ្នកដាក់ខ្ញុំតាមរយៈនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលរឿងនេះទេ។
[ការប្រលងវាយតម្លៃគណិតវិទ្យារយៈពេលខ្លីឆ្នាំ ២០១៥]
ខ្ញុំបានស្នើសុំគ្រូគីមឱ្យពិនិត្យមើលចម្លើយឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាផងដែរ។ ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
- តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? - ចាស។
ចម្លើយគឺត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់សញ្ញាណសំគាល់ដោយសារក្រាហ្វមិនត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានកំហុសដូចនោះ?
អ្នកធ្វើបានល្អនៅលើការធ្វើតេស្តជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។ តើអ្នកមិនខកចិត្តទេមែនទេដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- ម៉ាក់វាជាសញ្ញា ០,៥ ។ - កូនប្រុស ...
កុំមើលងាយសញ្ញា ០.៥ ។ ការបោះឆ្នោតអាចធ្លាក់ចុះដល់ ០.១ ។
កូនប្រុសអ្នកដឹងថាតើការងារប្រភេទណាដែលខ្ញុំធ្វើត្រូវទេ?
តើខ្ញុំអាចពិគ្រោះជាមួយអ្នកដទៃយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីឈ្នះប្រសិនបើខ្ញុំមានកូនប្រុសដែលចាញ់?
តើមានអ្នកណាជឿទុកចិត្តលើម្តាយដែលមានកូនប្រុសដែលបរាជ័យដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
តើយើងគួរចេញទៅក្រៅហើយញ៉ាំនៅពេលនេះទេ?
- បញ្ចប់ហើយចេញមកខាងក្រៅ។ - ចាស។
អូត្រូវ ...
តើ Kang So Young ទទួលបានតេស្តនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូកាបូបរបស់ខ្ញុំ ...
អូ​ទេ។
- អេ, មីងស៊ុក! - តើអ្នកនឹងមិនបង់ប្រាក់ទេឬ?
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់នៅទីនោះ។ តើអ្នកអាចកាន់បានទេ?
- ហេ, មីន ... - ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ពីរ។
ខ្ញុំ?
ផាំង។
- អ្នកនៅទីនេះ? - ខ្ញុំ​គឺ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក។ តើអ្នកអាចយកលេខរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
តើអ្នកដឹងអំពីនិស្សិតផ្ទេរថ្មីទេ? ម្តាយរបស់នាងនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អូអ្នកមានន័យថា Kang So Young?
ត្រូវហើយ។
អូ! ខ្ញុំបាន heard ថានាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលបាន ១០០ លើតេស្តវាយតម្លៃគណិតវិទ្យា។
ភាពល្អនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញថា ...
ការប្តេជ្ញាចិត្តនិងអ្វីទាំងអស់ក្រៅពីនេះខ្ញុំគិតថាក្មេងមួយចំនួនគ្រាន់តែជាអំណោយ។
ជំរាបសួរ, ម្តាយខ្ញុំខ្ញុំ So Young ។
- អូសួស្តី - ចា, សួស្តី
ខ្ញុំគឺជាម៉ាក់របស់ម៉ុនជុន។
- ចា, សួស្តី - សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជារវល់ណាស់។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំនុចនេះ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំប្រាកដថានឹងមានការសាកល្បងមួយ។
ខ្ញុំបានយកឯកសារទាំងនេះសម្រាប់ជាឯកសារយោង។
អូរបស់ខ្ញុំអូពិភពលោករបស់ខ្ញុំ!
នាងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលនៅក្នុងវគ្គសិក្សាទាំងអស់។ អូខ្ញុំល្អ!
រកមើលនៅនេះ!
កុំធ្វើឱ្យរអាក់រអួលបែបនេះ។
នាងល្អណាស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងមានសមត្ថភាពពេញលេញ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានបន្ទប់សម្រាប់មួយទៀត ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ដោយសារនាងមានពិន្ទុល្អជាង Min Joon តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីសីលធម៌របស់គាត់ទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
សុំទោសបើខ្ញុំលោតទៅសន្និដ្ឋាន។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ...
ម្តាយចូលចិត្តកូន ៗ របស់ពួកគេអោយនៅក្នុងក្រុមដែលក្មេងៗមានកំរិតទាបជាងពួកគេ។
អូតើត្រឹមត្រូវទេ?
មែនហើយឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំនោមមនុស្សទាំងនោះទេម្តាយរបស់ Min Joon ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកអាចយល់ច្រឡំ។
អ្នកមិនទាន់ស្គាល់ពិភពលោកនេះច្បាស់នៅឡើយទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
សូម្បីនៅតុងយ៉ាងក៏ខ្ញុំសូយ៉ាំងទទួលបានការបង្រៀនពីគ្រូដ៏ល្បីម្នាក់នៅដាយជីដុង។
សម្រាប់គម្រោងវាយតម្លៃភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកអ្នកនឹងធ្វើប័ណ្ណប្រកាសលើតុងយ៉ាង។
ស្ងាត់ឥឡូវ។ វាមិនគួរពិបាកទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានដាក់អ្នកជាក្រុមបី។
រួមគ្នាហើយខិតខំធ្វើការ។ ប្រធានថ្នាក់នៅទីនេះ។
- ពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។ អស់ហើយ។ - អរគុណ។ លាហើយ។
តោះមើលតោះមើល។
តើនាងអាចបង្កើតក្រុមដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។
តើគ្រូភាសាអង់គ្លេសចង់ហុចយើងឬខកខានយើងទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? ហh? តោះមកដាក់ឈ្មោះក្រុមជាមុនសិន។
No គ្មានក្តីសង្ឃឹមនិងសុបិន្តទេ› ។
អ្វីទៅជា 'ឈ្មោះក្រុម' ។ យើងមិនមានចម្លើយចំពោះបញ្ហានេះទេ។ 'គ្មាន​ចម្លើយ'?
ក្នុងអត្រានេះយើងគ្រាន់តែជាក្រុមប៉ុណ្ណោះ។
ហេក្វាន់គីតា ... អ្នកពិតជាបានធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន។
រូបភាព! អ្នកមានរូបភាពមែនទេ?
ខ្ញុំមានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយជាច្រើន។
នៅទីនេះ។
យើងមិនដឹងថាតើនេះជាតុងយ៉ាងរឺនរណាដឹងកន្លែងណាទេ។
ហេភ្លេចវា។ យើងខូចហើយ។
ភ្លេចនេះ។ តោះអាងទាំងអស់ ៥ ម៉ឺនវ៉ុននីមួយៗ។ យើងនឹងទទួលបានក្រុមហ៊ុនខិត្តប័ណ្ណដើម្បីធ្វើវា។
- ខ្ញុំក៏នៅក្នុង - ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមានការបណ្តុះបណ្តាលដូច្នេះខ្ញុំកំពុងចេញទៅ។
- ចុះលុយវិញ? - ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
តើអ្វីទៅ ...
តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ជាមួយកាតឥណទានបានទេ?
ហេហេគងតាកាង។
- កុំរំខានហ្គោអ៊នអ៊ូល។ - ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនមានន័យថាអ្នកឬ?
កុំបង្កគ្រោះថ្នាក់និងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
- ហេដែលជា ... - ទៅឥឡូវនេះ។
ហេហេហានអ៊ីអាន។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានហ្គោអ៊ែនប៊ុលហើយខ្ញុំក៏មិនដែលទុកឱ្យនាងឈឺចាប់ដែរ។
ដូច្នេះត្រូវគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេមើលទៅនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនមាននៅក្នុងរូបភាពនេះ។
ភ្លាមៗនោះអ្នកបានបាត់ខ្លួន។ តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចប៉ុណ្ណា?
- ត្រូវហើយ។ - ពិតជាមែនទេ?
បិទទាំងអស់គ្នា។
អ្នករាល់គ្នាទាំងអស់គ្នា!
តោះ​ធ្វើ​វា។
អូត្រូវហើយ។ អំពីដំបៅនោះនៅករបស់អ្នក ...
វាមើលទៅដូចជាអ្នកបានទទួលវាមុនពេលដែលអ្នកបានជួបខ្ញុំនៅពេលធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទៅអេនអ៊ូឌុលអ្នកអាចធ្វើបាននៅភ្នំ Miruk ។
ហ៊ីអូអូនអាចធ្វើបានដុងភីនិងទីប្រជុំជន។ ខ្ញុំនឹងធ្វើផ្លូវរូងក្នុងសមុទ្រ។ យល់ព្រម?
មិនអីទេបន្ទាប់មកយើងនឹងបង្កើតវាដោយខ្លួនឯងហើយតោះជួបគ្នាដើម្បីកែសម្រួលវា។
Go Eun Byul ... Go Eun Byul ... ភ្ញាក់ឡើង។
អូតើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់កត់ត្រាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំប្រហែលមួយខែមុន។
ត្រូវហើយអ្នកអាចយកវាពីទីតាំងសេវាកម្មអតិថិជនឬតាមអ៊ីនធឺណិត។
ថ្ងៃទី ២៧ ខែមេសាឆ្នាំ ២០១៥ ។
ម៉ោង ៩ និង ៤៥ នាទីនៅពេលយប់?
សួស្តី? សួស្តី?
តើអូនអូនមែនទេ?
- ក្រែម​លាប​បបូរមាត់? - ខ្ញុំនឹងដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
- តើខ្ញុំគួរទេ? - ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចដាក់វាបានទេ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ Cha Song Joo នៅឯណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅនាង។
ហេសូមទោសសូមទោស។ ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយមែនទេ?
យាយ។
- ចុះថ្នាក់គ្រូបង្រៀនរបស់អ្នកវិញ? វាត្រូវបានធ្វើរួច? - មែនហើយ។
លីស៊ីជីន…
ហេតើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដូច្នេះសូមចែកការងារ។
ទាំងនេះគឺជារូបភាពតុងយ៉ាង។
យាយរូបភាពនេះ។ នេះគឺជាកន្លែងដែលហ្គុងប៊ូលរបស់យើងបាត់ខ្លួន។
ប្រសិនបើមានតែយើងបានយកនាងចេញពីបន្ទប់សំរាកនាងនឹងមិនបាត់ខ្លួនទេ។
- បន្ទប់សំរាក? - ចាស។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់យើងឱ្យមក។
អ្នកដែលអ្នកបានស្ថិតនៅមុនថតរូបជាក្រុម?
បាទមួយនោះ។
ហេ, លីស៊ីជីន, ឆាសុងជូ!
- ស្អី? - យើងកំពុងថតរូបជាក្រុម។ ប្រញាប់។
- យល់ព្រម។ - តោះ​ទៅ។
យល់ព្រម។
- ប៉ុន្តែ, លីស៊ីជីន ... - ហឺ?
បន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីទីនោះតើអ្នកមិនដែល someone នរណាម្នាក់ស្រែកទេឬ?
ស្រែក?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេលីស៊ីជីន។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅយកកាបូបផាត់មុខរបស់អ្នក?
ហh? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី? តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
អ្នកកំពុងសំដែងចំលែកណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកកំពុងស្រមៃអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអំពើអាក្រក់ចំពោះអូនដោយអ៊ូល?
មែនហើយវាចម្លែកណាស់។ អ្នកបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីការប្រយុទ្ធរបស់នាងជាមួយបុរសម្នាក់។
ប៉ុន្ដែហេតុអ្វីក៏មិននិយាយអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់លាង? ហh?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយចម្លែកអ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយមកខ្ញុំ។
ឬអ្នកគួរតែនាំហ្គុងបុលចេញពីទីនោះដោយខ្លួនឯង។
អូយាយ។ ខ្ញុំទុកកាបូបតុបតែងខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់លាង។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
នោះមិនដូចអ្នកទេលីស៊ីជីន។ ជាធម្មតាអ្នកជាមនុស្សសំខាន់បំផុត។ ប្រញាប់។
តើអ្នកម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកនឹងរក្សាវាយូរប៉ុណ្ណា!
អឺអូន ...
អូ ... អ្នកត្រូវតែនៅលើទូរស័ព្ទ។
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាមានអ្វីប្លែក។ ប៉ុន្តែនាងមិនបានឆ្លើយតបមកខ្ញុំទាល់តែសោះ។
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អតាំងពីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវតែតស៊ូជាមួយនរណាម្នាក់តាមទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំមិនបានគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហេតើអ្នកគិតថាអ្នកមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់ដែលបានដើរលេងគ្រាន់តែពួកយើងទាំងពីរនាក់។
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងវាជាបណ្តោះអាសន្ន។ វា​ជា​ការពិត។
- ហេ! - បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយនិងពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់បន្ទាប់ពីអ៊ានប៊ុលបាត់ខ្លួន។ វាមិនត្រឹមតែអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានវាអាក្រក់ជាងអ្នក។
ស៊ីជីន ...
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលបាន hear ពីអ្នកភ្លាមៗ។
សូមទោសខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ត្រូវសួរអ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកបានដោយចៃដន្យ ... ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅថ្ងៃដែលយើងបានចាកចេញសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ?
តើអ្នកចាំទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំបានជួបនៅយប់នោះ។
អូពិតជា ... ឥឡូវនេះខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
[យ៉ុនមីជូ]
នេះជាអ្នកមែនទេ?
(ដោយសារតែវាបានកើតឡើងក្នុងអតីតកាលមិនមែនមានន័យថាវាមិនបានកើតឡើងនោះទេ]
មើលឱ្យជិត។ វាមកពីសូអ៊ីន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរ។
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានផ្ញើអត្ថបទនេះដោយប្រើឈ្មោះជុងស៊ូអ៊ីន?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានកំហុសអំពីអ្វីមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះ?
អ្នកមានទូរស័ព្ទដៃ Soo In មែនទេ?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ វា​នៅឯណា?
- វា​នៅឯណា! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាមិនមែនខ្ញុំទេ!
តើទូរស័ព្ទរបស់ Soo នៅទីណា?
ក្នុងអត្រានេះអ្នកក៏នឹងសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានអត្ថបទនោះដែរ។
វាគឺជាសូហូអ៊ីន ... ដែលបានផ្ញើវា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើមនុស្សស្លាប់អាចផ្ញើអត្ថបទដោយរបៀបណា?
សូអ៊ីន ... បន្តបង្ហាញនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នាងដើរតាមខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ណាស់
តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងអោយឈប់មកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច្នេះ...
សុំទោសសូសូអ៊ីន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសូអ៊ីន?
តើនាងបានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ថ្ងៃមួយខ្ញុំបានទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំបាន heard ថានាងបានស្លាប់នៅថ្ងៃមុន។
តើខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងបែបណាជាមួយ Soo In?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវេទនាខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំខ្លាចនាងបង្ហាញខ្លួន?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ ...
វាប្រហែលជាមិនដូចខ្ញុំទេប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្ត Jung Soo In ដែរ។
[អូនអូនបើទោះជាអ្នកធ្វើពុតមិនឃើញខ្ញុំក៏ដោយក៏មិនអីដែរ។ អ្នកនៅតែជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។ ]
អូ។
ម៉ាក់ខ្ញុំអាចគេងនៅទីនេះយប់នេះបានទេ?
ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។ ចូលមក។
ម៉ាក់រឿង ...
ត្រូវហើយ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងគេងលក់ស្រួលប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
[សាលា 2015 តើអ្នកជានរណា]
សួស្តី!
ឈប់! មក។
របៀប, របៀប, របៀប, របៀប, របៀប, របៀប, របៀប។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដើរជុំវិញវាជាការពុកផុយនៃសីលធម៌សាធារណៈ។
ច្រើនទៀត ... ច្រើនទៀត។
កាន់តែច្រើនកាន់តែច្រើនកាន់តែច្រើន ...
អ្នកបានកាត់វាចោលទាំងអស់ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលត្រូវទាញចុះក្រោមទេ!
លោកគ្រូតើអ្នកមានពិការភ្នែកកាលពីម្សិលមិញទេ?
តើវាមិនល្អទេឬ?
អ្វី? អ្នកកណ្តុរ! កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
- ជំរាបសួរ? - WHO...
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះជុងមីនយ៉ាំជាសិស្សថ្មី។
អ្នកក៏ត្រូវភ្លេចសីលធម៌របស់អ្នកនៅថ្ងៃហ្វឹកហាត់ដំបូងរបស់អ្នកដែរ។
អត់ទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វិន័យនាង? នៅក្នុងថ្ងៃនិងអាយុនេះ?
ត្រូវហើយមកតាមវិធីនេះ។
ពួក​ឯង! មានគ្រូស្រី!
អង្គុយ​ចុះ។
ប្រញាប់ឡើងហើយអង្គុយ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះសម្រាប់មួយខែ ...
នេះគឺជាជុងមីងជាគ្រូបង្រៀនគណិតវិទ្យា។
លោកគ្រូសូមណែនាំខ្លួនអ្នកអោយកូនស្គាល់។
សួស្តីវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំខែជាមួយគ្នា។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូលោកគ្រូ! តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
- តើអ្នកចូលចិត្តប៉ាស្តាទេ? ប៉ាស្តា? - ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកប៉ាស្តានោះ។
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួររបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
នៅទីនោះអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅហើយទៅជាន់ខាងលើម្តងទៀត។
នាងមិនមែនជាមិត្តភក្តិឬបងស្រីរបស់អ្នកទេ។ កុំភ្លេចនាងជាគ្រូរបស់អ្នក។ យល់ព្រម?
- ចាស។ - អស់ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយសំណួរទាំងអស់របស់ពួកគេទេ។
អូ!
ខ្ញុំប្រញាប់។
លោកគ្រូអ្នកចាំខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានមនុស្សរំពឹងច្រើនពីខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
- មុនពេលខ្ញុំចូលទៅកងទ័ពខ្ញុំនឹង ... - អូពិតជាមែនទេ?
ល្អណាស់។ ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងអ្វីមួយអ្នកអាចមកសួរខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្នកមានលេខរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងលេខរបស់អ្នកតែគ្រូ ...
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - រស្មីរស្មី។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកដូចនោះម្តងទៀត?
គ័ងតាកកាង។
មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនចង់បង្ហាញពីការកុហករបស់ខ្ញុំ។
ក៏មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់គ្រប់យ៉ាងផងដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេជាមនុស្សដូចគ្នា ...
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ហេហេគងតាកាង។
កុំរំខានហ្គោអ៊ុនអ៊ូល។
កុំបង្កគ្រោះថ្នាក់និងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
ទើបតែ ...
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយខ្ញុំបានគិតអំពីវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតអំពីវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប៉ា។
- ចាស។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
តើអ្នកនៅទីណា?
ទើបតែបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលហើយខ្ញុំហៀបនឹងទៅផ្ទះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងហាត់ប្រាណឥឡូវនេះ។
សួស្តី។
អេ,! កុំធ្វើជាអ្នកបរិភោគពូកែ។
អ្នកជាអត្តពលិកហើយអ្នកមិនបរិភោគការ៉ុតទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញសម្រាប់អ្នក។ អ្នកមិនចូលចិត្តការ៉ុតទេ។
ខ្ញុំអត់?
អូនេះគឺជារឿងល្អ។
ហ្គោអ៊ែនប៊ូឡាគឺជាអ្នកបរិភោគដែលរើសអាហារណាស់។ អ្នកអាចជួសជុលទំលាប់នោះឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វី?
អូអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត ... សម្រាប់ការ៉េមវាគឺជាវ៉ានីឡា។
ដូចជាសម្រាប់កាហ្វេ, latte ។ ផ្លែឈើផ្លែស្ត្របឺរី។
ហើយអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត ... ការ៉ុតផ្កាខាត់ណាខៀវ raisins ...។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំបានឃើញបំផុតបន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំ។ ជាការពិតខ្ញុំគួរតែដឹងពីរឿងទាំងនោះ។
ទោះបីខ្ញុំខុសប្លែកពីហ្គោអ៊ែនប៊ុលដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់
យើងនៅតែជាមិត្តល្អណាស់មែនទេ?
អាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ដ។
អ្នកដឹងទេ ... ច្រើនជាងនេះទៅទៀតខ្ញុំចូលចិត្តហ្គូអ៊ែនប៊ុលដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
ចង់បាននេះទេ?
ហេ!
នេះស្អាតណាស់។
នេះមើលទៅដូចអ្នក។
ទេ ...
តើអ្នកបានឃើញទេ? បី​ដង។
- បី។ - បី។
នេះខ្ញុំទៅ។
ហេឥឡូវវាមួយហើយ។
ហេឥឡូវនេះអ្នកព្យាយាម។
អ្នកត្រូវបន្ទាបខ្លួនរបស់អ្នកដូចនេះ…
សាកល្បង។
- ដូចនេះ? - ទេធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
រកមើល។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកមានស្នាមនេះមកពីណា?
ពេលខ្ញុំមានអាយុ ១០ ឆ្នាំពេលកំពុងរៀនជិះកង់…
ពេលអ្នកអាយុ ១០ ឆ្នាំ? តើអ្នកបានទទួលការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកខុសហើយ។ ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបជិះកង់ពេលយើងនៅតូច។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
ទៅអូនអ៊ូល!
តើអ្នកអាចលុបអ្វីៗទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយអ្នកចងចាំទេ?
ទេ
ដោយសារតែខ្ញុំពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់ខ្ញុំបានព្យាយាមចងចាំយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនឹកថ្ងៃដែលខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
ហានយីអានខ្ញុំសុំទោស។
សម្រាប់ការទុកឱ្យអ្នកចងចាំអនុស្សាវរីយ៍កុមារភាពរបស់យើងតែម្នាក់ឯង។
ទោះបីខ្ញុំខុសប្លែកពីហ្គោអ៊ែនប៊ុលដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់
យើងនៅតែជាមិត្តល្អណាស់មែនទេ?
ហេហេទៅអឺអូន។
អឺអូន ...
អ្នក ...
អូនទៅអូនអ៊ូលមែនទេ?
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់អ៊ីយ៉ាំងនោះម្តងទៀតខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយទៀតទេ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលត្រូវគេចាប់បាននៅក្នុងការកុហករបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្យាយាមនៅចំពោះមុខអ្នកទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តអោយខ្ញុំនៅក្បែរទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ការពិតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបអ្នកដទៃបានទេដូច្នេះខ្ញុំអាចរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។ បន្ទាប់ពី ... ខ្ញុំថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។