ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[ភាគទី ៣]
[មួយសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីការបាត់ខ្លួនរបស់ Go Eun Byul]
ហេតើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយតើនេះជាអ្វី?
វាជាផ្កាមួយ (ឆៃសាំhemumដែលជានិមិត្តរូបនៃសេចក្តីស្លាប់) ។
តើនរណាដាក់វានៅទីនេះ?
តើនរណាជាមនុស្សដំបូងគេនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ? ហh?
គឺខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនៅទីនេះទេពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាជាឬមិនបាន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ Min Joon មិនដែលមើលមុខគេទេ។
រកមើលនៅទីនេះ ... ចុះក្រោមឡើងលើចុះក្រោមឡើងលើឡើងលើ ...
- ហេ Yoon Jae បានបិទទ្វារ។ - មិនអីទេបិទទ្វារ។
ប្រសិនបើវាជាអ្នកតើអ្នកនឹងនិយាយថាបាទ / ចាសគឺខ្ញុំ។
តើអ្នកណានឹងធ្វើអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍? អ្នកណាវាត្រូវតែគ្មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃអ្វីទាំងអស់នេះ?
ប្រើលុយខ្លួនឯងទៅហាងលក់ផ្កា…
បុរសម្នាក់នេះមិនត្រឹមតែបានពាក់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍លេងសើចទេ។
កុំខឹងអីមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេត្រូវបានគេចង់បាន។
មើលទៅដូចជាវាត្រូវបានគេធ្វើដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកខឹងមិនមែនអ៊ូប៊ូលទេ។
ប្រហែលជា Go Eun Byul ធ្វើវា។
នាងចង់មើលថាតើមានផ្កានៅលើតុរបស់នាងរឺក៏មានល្បិចនៅលើវា។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរគ្រាន់តែដោយសារតែមនុស្សម្នាក់បានបាត់បង់។
មនុស្សដែលសិក្សានឹងបន្តការសិក្សា។
មនុស្សដែលលេងនឹងបន្តលេង។
មនុស្សដែលគេងនឹងបន្តគេង។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នករាល់គ្នាព្រួយបារម្ភអំពីនាងទេ។
ប៉ុន្តែតើនេះមិនច្រើនទេឬ?
តើអ្នកណាជាកំពូលឆ្កែនៅសាលា? [សៅយ៉ុងអូន]
តើមានរឿងបែបនេះនៅវិទ្យាល័យទេសព្វថ្ងៃនេះ?
មិនមានអ្វីដូចជាការបើកយានយន្ត (មនុស្សដែលធ្វើអាជីវកម្ម) ឬមនុស្សដែលត្រូវបានគេជ្រើសរើសសម្រាប់លុយនោះទេ។
យើងពិតជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកខ្លាំងណាស់។
យើងរវល់នឹងការសិក្សារបស់យើងណាស់។
ទៅអូនអ៊ូល?
ពេលខ្លះយើងដើរលេង។
ប៉ុន្តែយើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយអំពីនាងទេ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ? ខ្ញុំមានការងារធ្វើនៅផ្ទះជាច្រើន។
[សាលា 2015 តើអ្នកជានរណា]
នោះជារបស់ម្តាយខ្ញុំ។
- នាងបានលួចវា? - វាត្រូវបានគេលួច?
តើវាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ទៅអូនអូនតាមខ្ញុំ។
ទៅអូនអ៊ូល។ តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
តោះ​ទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំត្រូវរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុសខ្ញុំគួរទទួលទណ្ឌកម្ម។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយការយល់ច្រឡំនេះ។
ដោយរបៀបណា? តើខ្សែកនោះជាអ្វី? តើអ្នកបានលួចឬយកវាទេ?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់ដូច្នេះតើអ្នកអាចពន្យល់អ្វីបាន?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំជៀសវាងបញ្ហានេះ? តើវានឹងដោះស្រាយបានទេ?
- តើខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកគួរជៀសវាងវាទេ? - បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់!
អ្នកភ័យខ្លាចមុនពេលបញ្ជាក់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើចរិតបែបនេះ?
ហើយចរិតខ្ញុំជាអ្វី?
មានសំលេងច្រើនពេកនៅជុំវិញអ្នកដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាអ្នកណាគួរទុកចិត្តទេមែនទេ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មនុស្សដែលអ្នកគួរទុកចិត្តឥឡូវនេះ ... មិនមែនជាអ្នកដទៃទេ។
ទៅអូនអូន ... វាជាខ្លួនអ្នក។
អ្នកគ្មានសុជីវធម៌អ្នកច្រើនតែឈ្លើយ ...
ហើយពេលខ្លះអ្នកគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ខ្ញុំចង់វាយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលគួរអោយខ្មាស់អៀនដូចជាការលាក់ទំនិញដែលលួចនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរបស់អ្នក។
ពិតឬ?
តើខ្ញុំអាច ... ជឿជាក់លើខ្លួនឯងបានទេ?
យាយ។
ដូច្នេះហ្គោអ៊ែនប៊ុលបានគំរាមអ្នកហើយប្រាប់អ្នកឱ្យយកប្រាក់របស់នាងសម្រាប់ការចេញទៅក្រៅ។
ដូច្នេះអ្នកបានលួចយកគ្រឿងអលង្ការរបស់ម្តាយអ្នក។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
- ចាស។ - ហ្គូសហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែជាមួយអ៊ានប៊ុលរបៀបដែលនាង ...
អ្នកដឹងថាវាពិបាកស្តាប់លឺទាំងសងខាងនៃរឿងមែនទេ?
វាមិនមែនថាអ្នកកំពុងគិតថានាងគ្មានកំហុសនោះទេ?
ដោយសារតែនាងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ និងជាសិស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយបែបនេះទេ។
យើងនឹងមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេដោយមានការចូលរួមពីឪពុកម្តាយ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
យោងទៅតាមឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេតមិនអាចមានចោរកម្មរវាងគ្រួសារទេ។
ហើយខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលលួចរបស់របរទាំងនោះ។
ខ្ញុំបានយករបស់របរដែលនៅសល់មកវិញដូច្នេះចូរយើងធ្វើពុតថារឿងនេះមិនកើតឡើងទេ។
វាជារឿងគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នាដឹង។
ហេក្វាន់គីតា។ ទទួលបានបាល់។
ការងារ​ល្អ។
និយាយអីចឹងលោកគ្រូគីមរបស់យើងបាននិយាយអ្វី?
វាជាការយល់ច្រឡំមែនទេ?
គាត់បាននិយាយថា "តើមានអ្វីដែលជាចំណុចសំខាន់ក្នុងការសួរអ្នក"?
ឥឡូវត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញហើយ។
មានអ្វីកើតឡើងហើយវាស្ងាត់ពេក។
វាមានអារម្មណ៍ថាបិទ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់សូម្បីតែឆៃថានដែលបានទុកនៅតុរបស់អ្នក ...
ហេមិនមែនជាសេអូយ៉ុងអូនទេ?
- វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ! - អញ្ចឹងតើវាជាអ្វីទៅ?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
- ម៉ាក់របស់យុនអូនកំពុងធ្វើចលនា។ - មែនហើយ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកទាំងអស់គ្នានូវសំនួរមួយ។
វាជារឿងចម្លែកមួយកាលពីពេលមុន។
Young Eun បានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
- តើវាប្រហែលជា ... - វាមិនដូចនោះទេ។
តើយើងមើលទៅដូចជាយើងសម្លុតមនុស្សដើម្បីលុយមែនទេ?
វាមិនត្រឹមត្រូវ?
វាជាការពិតដែលខ្សែកត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងហាងចាក់សោរបស់ហ្គូអ៊ានប៊ុល។
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក ...
ខ្ញុំស្នើសុំជាផ្លូវការនូវការប្រជុំគណៈកម្មាធិការវិន័យនិស្សិត។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។ ខ្ញុំ​បដិសេធ។
នាងមិនចាំរឿងមួយទេ។ វាគ្មានន័យទេ។
សូមអោយម្នាក់នេះស្ងាត់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើគណៈកម្មការតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
វាទើបតែប្រកាសថាសេអូយ៉ាំងអូនជាអ្នកចាញ់ដែលជាកាបូបរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកកំពុងប្រកាសជាសាធារណៈ។
Seo Young Eun ... នេះគឺជាការិយាល័យបុគ្គលិក។
តើនេះជាអ្វី? អ្នកគឺជាអ្វី?
អ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកជាអ្នកចាញ់មែនទេ? ហើយអ្នកណាជាអ្នកព្យាបាលអ្នកតាមវិធីនេះ?
រាយឈ្មោះរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ! ពួកគេ​ជា​អ្នកណា!
អ្នកពិតជាធ្វើពុតណាស់។
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
ធ្វើដូចអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗធ្វើពុតជាម៉ាក់ល្អ? វា​ជា​ការ​រំខាន!
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយម៉ាក់របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
សុំឱ្យនាងអភ័យទោសឱ្យឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកនៅកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកឧស្សាហ៍ធ្វើបាបកុមារនៅសាលានេះទេ?
អ្នកម្តាយអើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្រៀនកូននៅពេលបែបនេះ ...
តើខ្ញុំគួរបង្រៀននៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវិន័យគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំទាមទារឱ្យអ្នកសុំទោសកូនខ្ញុំភ្លាមៗ។
ប្រញាប់!
Young ... Young Eun ។
អូនអឺយ…អូនអឺ!
អតិថិជននេះមិនអាចទទួលយកការហៅរបស់អ្នកទេ ...
យុវជនអូនសូមនិយាយបន្តិច។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនបន្តិចក្នុងការនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកហើយខ្ញុំស្គាល់វា។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងថ្ងៃនិងអាយុនេះអ្នកត្រូវដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។ អ្នកដឹង​ហើយ?
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យពិការភ្នែកគ្រូច។
លោកគ្រូគីមតើអ្វីទៅជាអាជ្ញាធរអប់រំ?
សិទ្ធិរបស់គ្រូ? អំណាចរបស់គ្រូ?
ទេវាក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំជឿថាវាជាសិទ្ធិរបស់គ្រូបង្រៀនក្នុងការបង្រៀន។
ប្រសិនបើអ្នកលែងនិយាយអ្វីអំពីកំហុសរបស់កុមារ ...
អ្នកកំពុងបោះបង់ចោលអំណាចអប់រំរបស់អ្នកយឺត ៗ ។
បោះបង់វាបន្តិចទៅអ្នកនឹង!
អ្នកអាចទទួលការពិន័យឬប្តឹង។
គ្រូម្នាក់ត្រូវតែបរិភោគនិងរស់ផងដែរ។
ហ្គូស ... ភាពល្អប្រសើរ!
និយាយអញ្ចឹងម្តាយរបស់ Seo Young Eun …
ខ្ញុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលនាងនឹងធ្វើទៅមុខ។
អ្នកមីងសូមអោយខ្ញុំយកជើងមាន់និងជើងមាន់ខ្លះ ...
អូ ... ធ្វើឱ្យសាច់ក្រកដែលបាត់ទៅ។
- លោកគ្រូអាហ្នឹងតើអ្នករស់នៅទីនេះទេ? - ចាស។
អ្នកគ្រូ Ahn ។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់បាន soju ទេប៉ុន្តែសាច់ក្រក?
បាទខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់ថ្ងៃនេះ។
នោះជារឿងមិនធម្មតារបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរប្រាកដជាមានថ្ងៃលំបាក។
មានភេសជ្ជៈហើយភ្លេចអំពីវា។
បាទ​យើង​នឹង។
លោកគ្រូអាហ្នឹងផឹកជាមួយយើង។
គ្រូយើងទាំងអស់នៅទីនេះ។ តោះបើកហើយផឹកអី?
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
- កុំធ្វើដូចគេហើយចូលរួមជាមួយយើង។ - មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
តើយើងគួរទៅទីនោះនៅទីនោះទេ?
អ្នកមីងអើយធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើលោកគ្រូអាហ្នឹង ...
ដូច​ខ្ញុំ?
[ទៅអូន Byul]
[ដើមឆ្នាំទី ២]
ហេ ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
អូ ...
សូមឱ្យបានល្អប្រសើរនាពេលអនាគត។
យល់ព្រម។
យុវជនអូន។ ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនត្រូវសួរ។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឬផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
អ៊ឹងប៊ុល។
តើអ្នកមិនមែនជាអូនទេ?
បាទសួស្តី។
អ្នកបានមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំច្រើនណាស់នៅពេលអ្នកនៅបឋម។
- តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ? - អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Soo In ។
អូសូស៊ូអ៊ីន។
- អឺអូន! - ម៉ាក់។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកហាងនេះ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក ១០ នាទីមុន។ ខ្ញុំល្អបំផុតមែនទេ?
ត្រូវហើយអ្នកគឺជាម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
តោះ​ទៅ។
ម៉ាក់តើអ្នកដឹងថាសូស៊ូអ៊ីនជាអ្នកណាទេ? ខ្ញុំ we ថាយើងជិតស្និទ្ធ។
អូយាយនៅបឋម។
តើនាងទៅសាលារបស់ខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
យើងយឺតហើយ។ សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។ ចូរយើងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមុនសិន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ខ្ញុំកំពុងហាត់ប្រាណពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅនៅជុំវិញម្តងរួចទៅហើយ។ ដំណើរការល្អ។
ហេហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេរត់ជុំវិញម្តងទៀត។
ទេហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អ្នកធ្លាប់ញ៉ាំច្រើនពេកហើយ។ ឆាប់ៗនេះអ្នកនឹងត្រូវរមៀលមិនមែនរត់ទេ។
- តោះ​ទៅ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំហត់ណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងថ្នាក់ពេលរសៀលទេ?
អត់ទេ! អ្វីៗគឺស្ងាត់។ នោះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ជាងនេះទៅទៀត។
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញទេ?
ដំបូងខ្ញុំមានអំណរគុណប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតអំពីវាហើយខ្ញុំតូចចិត្ត។
អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានសុជីវធម៌ទេខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយហើយពេលខ្លះអ្នកចង់វាយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តភក្តិជាមួយនរណាម្នាក់ដូចនេះ?
ពេលខ្លះខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
ស្នាមរបស់អ្នកបានជាទាំងអស់។ វាមើលទៅជ្រៅណាស់។
- នៅទីនេះ? - មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនមានរបួសនៅទីនោះទេ។ តើខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់ទេ?
ដរាបណាអ្នកបានជាសះស្បើយ។
ម្តាយរបស់ Seo Young Eun បានដាក់ពាក្យស្នើសុំទៅគណៈកម្មាធិការនេះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលគណៈកម្មាធិការវិន័យនិស្សិតត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ប៉ុន្តែភាពញឹកញាប់នៃបញ្ហាហាក់ដូចជាមានការកើនឡើងផងដែរ។
ដោយមិនគិតពីយោបល់របស់និស្សិត
ឪពុកម្តាយត្រូវបានធ្វើឱ្យបញ្ហាធំជាងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហើយវាមានការភ័ន្តច្រឡំថាតើបញ្ហាទាំងនោះទាក់ទងនឹងសិស្សឬឪពុកម្តាយដែលទាក់ទង។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងស្រាប់ហើយហ្គោអ៊ែនប៊ុលមិនអាចចាំអ្វីដែលទាក់ទងនឹងឧប្បត្តិហេតុនេះបានទេ
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - យើងត្រូវតែមានភាពយុត្តិធម៌។
ពីករណីនេះតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើសិស្សគ្រប់រូបដែលមានបញ្ហាចោទថាបាត់បង់ការចងចាំ?
តើមិត្តរួមថ្នាក់របស់ពួកគេនឹងមិនមានគំនិតទូទៅទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ដំបូងខ្ញុំនឹងចែកចាយកម្រងសំណួរអំពីឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ហើយចាប់ផ្តើមសាកសួរសិស្សដែលអាចទាក់ទង។
ហេ! អ្នកទាំងអស់គ្នាតើអ្នកបាន Se ពីសោររបស់ Seo Young Eun ទេ?
ហេទោះបីជា Go Eun Byul អាចឈ្លើយក៏ដោយក៏នាងមិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវលួចដែរមែនទេ?
វាមិនត្រូវបានលោក Seo Young Eun ធ្វើឱ្យនាង?
មែនហើយមានភ័ស្តុតាងជាក់ស្តែង។ ប្រហែលជានាងក៏និយាយកុហកអំពីការភ្លេចភ្លាំងរបស់នាងដែរឬទេ?
- តោះ​ទៅ។ - យាយតោះទៅ។
ហ្គោអូនអ៊ូលតើអ្នកជានរណា?
ហេចូល!
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
នេះ​មិន​មែន។
ហ្គូស។
ខ្ញុំចង់ចុះពីលើខ្សែពួរពីទីនេះផងដែរ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលយើងជួបគ្នាលើកដំបូងនៅឯមន្ទីរពេទ្យ។
បន្ទាប់មកការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងរលាយបាត់?
- ពាក់នេះ? - ហេហេគងតាកាង!
- តើអ្នកជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំសង្ស័យវា។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ថាខ្ញុំត្រូវសួរសំណួរបែបនេះពេលណាខ្ញុំជួបនរណាម្នាក់។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីបញ្ហានេះទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេចាប់តាំងពីអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំ។
ខ្ញុំមិនទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់តាមដានខ្ញុំតាំងពីយូរមកហើយ។
ផ្ញើសារនិងហៅខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាភាពរំខានមួយ។
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ? - ចាសអ្នកបានធ្វើ។
ហើយតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អាថ៌កំបាំងទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាកូនប្រុសរបស់បុរសនោះ។
កូនប្រុសល្ងីល្ងើរបស់នាយកវិទ្យាល័យសេកគាងដែលគួរឱ្យគោរព។
- វាសប្បាយមែនទេ? - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ។
ទោះបីអ្នកនិយាយរឿងចៃដន្យបំផុតខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានថាវាជារឿងពិតរឺមិនពិត។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការរីករាយសម្រាប់អ្នកដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
មិនពិត។ អ្នកពិតជាមិនសប្បាយទេមែនទេ?
ហេហេទៅអឺអូន!
មិនអីទេ, ល្អ។ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
អ្នកចាក់សោររបស់អ្នក។ ខ្ញុំបានបំបែកសោរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមិនមែនពេលនេះទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុន។
រឿងមួយដែលត្រូវប្រាកដគឺថាខ្ញុំបាន heard ពីល្បិចកលគ្រប់គ្រាន់ពីអ្នករួចទៅហើយ។
ហើយនោះគឺជាការចងចាំតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់និយាយ។
ចប់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ឃ្លានោះដែលអ្នកទើបតែមាន។
សំខាន់អ្នកមិនដែលចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ទេ។
នេះគឺជាការពិត។
ឈ្លើយនោះ ...
តើកាតឥណទានរបស់អ្នកណាត្រូវបានបដិសេធនៅខារ៉ាអូខេនៅថ្ងៃនោះ?
សេអូយ៉ាំងអូន។
Young Eun មានទំនោរចំណាយច្រើននៅពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នាដើរលេង។
I'll ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលកុន or ឬ I'll ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ដអ្នកចំពោះអ្វីមួយដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម› ។
នាងច្រើនតែនិយាយរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់បានទទួលការតុបតែងខ្លួនជាកាដូពី Young Eun ពីមុន។
អ្នកទាំងពីរច្បាស់ជាជិតស្និទ្ធហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងដើរលេងម្តងមួយភ្លែត។
ល្បែងកំសាន្តរបស់ Seo Young Eun កំពុងចំណាយប្រាក់។
នាងប្រហែលជាទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលដាក់សម្ពាធលើនាងទេ។
ជាការពិតខ្ញុំគិតថានាងចំណាយច្រើនព្រោះនាងទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភខ្ពស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានគិតតាមវិធីនេះដែរ។
ទោះយ៉ាងណាអ៊ាយប៊ុលពិតជាមិនអញ្ចឹងទេ។
នាងមិនដែលទទួលយកអំណោយពីសេអូយ៉ាំងអ៊នឡើយ។
នាងនឹងមិនប្រាប់នាងឱ្យធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកចាក់សោរជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Go Eun Byul?
នោះហើយជា ... បាទ។
តើអ្នកនិងហ្គោអ៊ែនប៊ូលនិយាយអ្វីខ្លះ?
មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសនាងចេញ?
នាងហាក់ដូចជាចេញពីវាដូច្នេះខ្ញុំបានស្រែកដាក់នាងឱ្យក្តាប់ហើយនាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
លោកគ្រូខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងខ្លាំងសព្វថ្ងៃនេះ។
Gong Tae Kwang គឺជាអ្នកដែលសរសេរឈ្មោះខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាដរាបណាអ្នកកម្ចាត់គាត់ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយស្ងាត់ស្ងៀមទៅមុខទៀត។
កាងតាកេកាងខ្ញុំឈប់ឡើងទៅលើដំបូលដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបានស្រួល។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅជុំវិញអ្នកទាល់តែសោះ។
មិនអីទេអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះព្រោះខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអោយដឹងពីរឿងខ្លះ។
ល្អដែលអ្នកបានមក។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាអ្នកទំលាក់គ្រាប់បែកតែអ្នកមិនគិតថាយើងមានគុណសម្បតិ្តខុសគ្នារឺមានគុណសម្បត្ដិខុសគ្នាទេ
អ្នកដូចជាគ្រាប់បែកដៃដែលផ្ទុះភ្លាមៗ។
ចំណែកខ្ញុំជាគ្រាប់បែកពេលវេលាដែលផ្ទុះនៅពេលជាក់លាក់មួយ។
ប៉ុន្តែកម្មវិធីកំណត់ពេលរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែនឹងបញ្ឈប់ការរាប់។
សូមកុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំ E អ៊ឺនប៊ុលបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ម្តងទៀត។
វាខុសគ្នាឆ្ងាយពីអ្វីដែលម្តាយរបស់ស៊ីជីនបានទាយ។
ខ្ញុំនិយាយថា“ ប្រហែលជា” ...
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាកំរិតរបស់នាងនឹងទាបជាងនេះទេ។
ពេលយើងនៅសាលារៀន ...
មានក្មេងៗដែលតែងតែរៀនពូកែទោះបីពួកគេមិនបានរៀនក៏ដោយ។
អ្នកស្គាល់ប្រភេទ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថាវានឹងមានបញ្ហាក្នុងការមានក្រុមតែមួយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនឹងសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីថ្នាក់ឆមាសបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែតាមពិតពួកគេបានរកឃើញទំនិញដែលលួចនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរបស់អ៊ឺនប៊ុល។
អ្វី?
ខ្ញុំ they ថាពួកគេនឹងក្លាយជាការប្រជុំគណៈកម្មាធិការវិន័យនិស្សិត។
អូខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញនាងតាមរបៀបនោះទេ។
អូពិភពលោករបស់ខ្ញុំ!
ប្តីខ្ញុំនិយាយថាគាត់បានឃើញស៊ីជីន។ តើនាងមិនបាននិយាយទេឬ?
អូនៅសាលា?
ឪពុករបស់មីនជុនគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅក្នុងសាលា។
នោះជាការពិតប៉ុន្តែគាត់បានជួបស៊ីជីននៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅជួបនាងនៅឯប៉ូលីស?
ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយមែនទេ? ខ្ញុំមានរបស់អ្វីមួយនៅហាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់តែអ្នកត្រូវមើលថែអូនអឺ។
ក្នុងអំឡុងពេលដ៏សំខាន់នេះយ៉ាងហោចណាស់នាងមិនគួរមានឥទ្ធិពលអវិជ្ជមានដល់អ្នកដទៃទេ។
មានន័យថា​ម៉េច?
វាមានន័យថាយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែប្រយ័ត្នឆ្ពោះទៅរកគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកទាំងអស់គ្នាទាក់ទងនឹងសាស្រ្តាចារ្យបន្ថែម។
- តើយើងគួរទៅទេ? - អូ, អញ្ចឹង? តោះ​ទៅ។
អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
អូហែណា។ តើព្រឹទ្ធបុរសបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្សែកបានចេញពីប្រដាប់ចាក់សោររបស់ហ្គោអ៊ែនប៊ុលដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងនិយាយពីខារ៉ាអូខេ?
Seo Young Eun ច្បាស់ជានិយាយអ្វីមួយហើយ។ តើមានអ្វីជាមួយនាង?
ប៉ុន្តែតើពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីខ្សែកនោះទេ?
វាចំលែកណាស់ដែលវាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោររបស់អ៊ឺនអ៊ូល។
វាជាការពិតដែលយើងធ្វើឱ្យនាងដូចជាកាបូបឥតគិតថ្លៃ។
- ហេ! - តើ ...
Gosh, នេះគឺជាការខកចិត្ត។
ទោះយ៉ាងណាវាពិតជាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងចាប់បានរវាងអ្នកទាំងពីរ។
តោះ​ទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Go Eun Byul?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាត្រូវតែជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរ។
Go Eun Byul បានធ្វើវាហើយបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។ ឬ Seo Young Eun កំពុងព្យាយាមដកវាចេញ។
មានជម្រើសមួយទៀត។ Go Eun Byul ធ្វើពុតជាភ្លេច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយជីវិតរបស់ហ្គោអ៊ានអ៊ូលគឺជាភាពអាម៉ាស់មួយ។
ហេ! តើអ្នកទាំងពីរនៅតែបន្តនិយាយបែបនេះមែនទេ?
តើអ្នកដឹងថាមេមាន់ជាអ្វីទេ?
កុំបារម្ភអំពីពួកគេ។ តោះ​ញាំ។
ហេអ្នកចាញ់។ ញ៉ាំ​ឆ្ងាញ់។
អឺអូន ... ទៅអូនអឺល?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ហេ Gong Byul អ្នកពិតជាត្រូវបានគេសង្កត់ធ្ងន់នៅពេលថ្មីៗនេះមែនទេ?
តើអ្នកចង់សម្រាកនៅគ្លីនីកទេ?
ទេខ្ញុំវិលមុខបន្តិចប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេនឹកតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
- តើអ្នកដេកលក់ទេ? - ម៉ាក់កុំចាប់ខ្ញុំ!
វាកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ឥឡូវនេះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់មុនពេលអ្នកបាត់បង់ការចងចាំ ...
អ្នកមិនសើចខ្លាំងដូចនេះទេ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំតែងតែរីករាយជាមួយអ្នកដូចនេះ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបាត់ខ្លួនខ្ញុំមានការសោកស្តាយជាច្រើន។
ដោយសារតែយើងផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកទៅលើការសិក្សារបស់អ្នកវាមានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំមិនបានដឹង។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្វីៗទាំងអស់ពីម៉ាក់របស់អ៊ាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាធ្វើអ្វីដែលពួកគេនិយាយ?
ខ្ញុំខ្លាចបំផុតដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសអ្នកអាចចៀសវាងបាននៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំកំពុងរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួនជួយអ្នក។
ដូច្នេះកុំបារម្ភហើយយើងប្រឈមមុខនឹងរឿងនេះ។
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
អូនអឺ! បើក​ទ្វា។
តើអ្នកនឹងធ្វើវារយៈពេលប៉ុន្មាន? តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តឬ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដូច្នេះអ្នកអាចទៅសាលារៀនដោយសុខស្រួល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
អូនអឺ!
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅហើយប៉ុន្តែសូមនិយាយបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ហេហេហឿនម្សិលមិញម៉ាក់ខ្ញុំបានទៅទិញផ្កាសម្រាប់ថ្ងៃកំណើត។
នាងបាន over ម្ចាស់និយាយជាមួយ Seo Young Eun ។
គាត់បានសួរនាងថាតើនាងត្រូវការផ្កាផ្កាឈូកច្រើនទេ។
ពិតឬ?
តើហ្គូអ៊ែនប៊ុលបានធ្វើបាបនាងយ៉ាងម៉េចដែលនាងដាក់ផ្កានោះនៅលើតុរបស់មនុស្សផ្ទាល់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អោយ​វា​មកវិញ។
ប្រាប់ខ្ញុំ ៣ អក្សរនៃឈ្មោះរបស់មនុស្សម្នាក់ចំណាយពេលពីរវិនាទី។
Seo Young Eun, មិនអីទេ?
ក្នុងករណីនិស្សិតដូចជាសេអូយ៉ាំងអឺ…
នាងស្ម័គ្រចិត្តលះបង់លុយរបស់នាង។
លុយ? ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់នាងឬបង្ខំនាងទេហើយនាងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាពិបាកក្នុងការដាក់នរណាម្នាក់ឱ្យទទួលខុសត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើនាងធ្វើបែបនេះដើម្បីការពារខ្លួននាងពីការជាប់។
វាជារឿងខុសគ្នា។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពី Go Eun Byul មានភាពស្រពេចស្រពិលការស៊ើបអង្កេតគ្មានន័យទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហើយក្នុងករណីរបស់ Go Eun Byul, របួសផ្លូវចិត្តនៃគ្រោះថ្នាក់របស់នាងគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបារម្ភថានេះអាចធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់ការចងចាំរបស់នាង។
ទោះយ៉ាងណានារីរងគ្រោះទទូចយ៉ាងខ្លាំងថារឿងរ៉ាវរបស់នាងជារឿងពិត។
ហើយភ័ស្តុតាងគឺច្បាស់ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវចាត់វិធានការ។
បន្ទាប់មកសូមរៀបចំអ្វីៗដូចដែលយើងបាននិយាយថាយើងនឹងធ្វើ។
គ្រាន់តែថែរក្សាវា។
[ការប្រជុំគណៈកម្មាធិការវិន័យនិស្សិត] [ឆ្នាំទី ២ ថ្នាក់ទី ៣ ទៅ _ _]
Seo Young Eun ។ ឈប់ចៀសវាងយើងហើយនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងមួយ។
អ្នកដាក់ជីអង្កាមនៅលើតុរបស់ហ្គុងប៊ូលហាក់ដូចជានាងបានស្លាប់ហើយឥឡូវនេះ ...
តើមានអ្វីទាំងអស់នេះជាមួយ locker?
អ្នកបានប្រាប់ព្រឹទ្ធបុរសអំពីខារ៉ាអូខេមែនទេ?
យុវជនអូនសូមនិយាយរឿងនេះចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះមិត្តភក្តិថ្នាក់របស់អ្នក?
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកបានគិតថាខ្ញុំជាមិត្តភក្តិថ្នាក់របស់អ្នក?
អ្នកក៏ទទួលស្គាល់វាដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ប្រើខ្ញុំជាកាបូបផ្លូវការរបស់ថ្នាក់ទី ៣ ។
អញ្ចឹងនោះ ...
តើយើងធ្លាប់ស្នើសុំឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ទេ?
ទេប៉ុន្តែអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
បន្ទាប់មកអ្នកភ្លាមអញ្ជើញខ្ញុំចេញ។ តើនេះមិនមែនជាមូលដ្ឋានដែលប្រាប់ខ្ញុំអោយបង់ប្រាក់ទេឬ?
អ្នកពិតជាមិនចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ? តើអ្វីទៅជាចិត្តគំនិតរបស់ជនរងគ្រោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនចង់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វានឹងចប់បើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាទេ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
មែន ... ខ្ញុំប្រាកដថាវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
នៅពេលមានគេសួរថាចង់ទៅ? ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាទេ។
'ចង់​ទៅ'?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំព្យាយាមខ្លាំងប៉ុណ្ណាគ្រាន់តែលឺសំដីទាំងនោះ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកត្រូវការលុយខ្ញុំមិនមែនខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចនិយាយថាទេ។
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់និយាយវា។
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំចង់បានមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ហើយចង់ចៀសវាងគណៈកម្មាធិការវិន័យនិស្សិត។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតហើយ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗបានប្រែទៅជាបែបនេះហើយ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនគ្រាន់តែហ្គូនអ៊ូអ៊ូលទេ ...
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មដែរ។
សេអូយ៉ាំងអូននៅឯណា? អ្នកណានៅទីនេះដឹង?
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ? សូម្បីតែអ្នកជាប្រធានថ្នាក់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថ្នាក់ចុងក្រោយយើងបានរៀនពីរបៀបប្រើមេគុណដែលអាចកំណត់បាន។
យើងបានរៀនពីរបៀបពិនិត្យមើលមុខងារបន្ត។
មានលក្ខខណ្ឌបីដែលធ្វើឱ្យមុខងារឈប់ដំណើរការ។
ប្រសិនបើដែនកំណត់នៃមុខងារមិនមាន។ មុខងារមិនត្រូវបានកំណត់។
ហើយនៅពេលតម្លៃមុខងារនិងតម្លៃនៃដែនកំណត់ខុសគ្នា។
យល់ព្រម។ ចម្លើយនោះបានចេញមកក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
វាងាយស្រួលណាស់មែនទេ?
- ទេវាមិនងាយស្រួលទេ! - ឆាប់​ឡើង!
មិនថាគណិតវិទ្យាពិបាកប៉ុណ្ណាក៏មិនពិបាកជាងបងប្អូនដែរ។
មិនអីទេថ្ងៃនេះយើងនឹង ....
Seo Young Eun ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់រត់ចូលក្នុងអ្នកណាមួយទេដូច្នេះខ្ញុំមកយកឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទ្វារនេះមិនត្រូវបានខូចនៅពេលនេះទេ។
ហ្គុងតាកកាងបានបំបែកវាពីមុន។
តើអ្នកនិងខ្ញុំមិនបានធ្វើពាណិជ្ជកម្មទេ?
មុនពេលធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន?
តើអនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់អ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
[ទៅអូន Byul]
នោះបានដំណើរការ។ ទៅប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ថាសេអូយ៉ាំងអូនបានដាក់កម្មវិធីហើយកុហកមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
មូលហេតុដែលអ្នកចោទប្រកាន់ខ្ញុំ ... តើវាទើបតែកើតឡើងដោយសារតែសោរ?
ឬ ... គឺមកពីអ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
បើមានតែខ្ញុំអាច ...
ខ្ញុំចង់បំផ្លាញកំណត់ត្រាមោទនភាពរបស់អ្នកនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍ដែលខ្មាស់អៀននៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំ ... គិតថាការចងចាំរបស់អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
សូមនិស្សិតបួននាក់។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានអណ្តូងរ៉ែ។ - អូនអូនមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។ ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់មួយក្នុងចំណោមនោះ។
ប៉ុន្តែ ... តើវាជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែទិញជាមួយលុយនោះ?
អាហារសំបុត្រកុនមិត្តភក្តិ?
ឬ ... ពេលវេលា?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំ​ត្រូវ។ អ្នកចំណាយលុយហើយមនុស្សចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់លក់ដប់នាទីនៃពេលវេលារបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
យើងគួរតែទិញរបស់ពីរនេះ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។ ទិញពីរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងគ្រប់យ៉ាង។
អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំគ្មានសុជីវធម៌ទេខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយហើយមនុស្សពិតជាចង់វាយខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែដឹងទេ?
ជាសំណាងល្អខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានគិតពីបញ្ហាខ្សែកតែបេះដូងខ្ញុំធ្ងន់។
- ហេតុអ្វី? ដោយសារតែគណៈកម្មាធិការ? - មែនហើយ។
សុំទោសនៅពេលខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់នឹងមិនមានបញ្ហាទេមែនទេ?
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់នៅយប់នេះភ្លាមៗទេ។
ហេអ្នកបានរួចផុតពីការលួចខ្សែក។ ហេតុអ្វី​ក៏​ធ្ង​ន​ធ្ង​រ​ម៉េ​ស?
ហេកុំធ្វើបែបនោះ។
- ទេខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង។ - ហេ, បញ្ឈប់វា!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ហេ, កាន់!
រង់ចាំ! រង់ចាំ!
រង់ចាំ ... រង់ចាំ, រង់ចាំ!
បញ្ឈប់ថា!
សួស្តី​លោក។
បញ្ឈប់, ដែលឈឺណាស់។
អូ​ទេ!
ហេហេទៅអឺអូន!
សាទរចំពោះការបណ្តេញចេញ។
អ៊ឹងប៊ុល។ ហេហេទៅអឺអូន!
អឺអូន!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ហh?
អឺអូន ... អឺអូន?
អូនអឺយតើអូនភ្ញាក់ហើយឬនៅ? ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អូនអូន!
អឺអូន ...
ហេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
អូអូន Bi អ្នកនៅទីនេះ។
អ៊ឹងប៊ីមិនអីទេ?
អរគុណអូនអ៊ែល។
អ្នកគឺជាអំណោយដែលព្រះបានប្រទានដល់ខ្ញុំជំនួសម្តាយ។
ក្មេង​ណាស់!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ដំបូងអ្នកបង្ក្រាបពង។
ចាក់ទឹកជ្រលក់ពិសេសជាច្រើននៅខាងលើ។
[លីអូនអូនប៊ី]
អ៊ឹងប៊ុល។
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើមខ្លាំង?
តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំសួរទេ។ អ្នកមិនមានវិធីនេះមួយរយៈ។
មិនអីទេមិនអីទេ ... ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគោះ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
Eun Byul ... សុខសប្បាយទេ?
[សាលា 2015 តើអ្នកជានរណា]
[ទៅអូន Byul]
ទៅអូនអ៊ូល! គ្រូកំពុងស្វែងរកអ្នក។
យល់ព្រម។
ដូចដែលយើងបាននិយាយហើយចាប់តាំងពី Go Eun Byul មិនទាន់ជាសះស្បើយពីការភ្លេចភ្លាំងរបស់នាង
ការផ្ទៀងផ្ទាត់អង្គហេតុពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះបានកើតឡើង
- លំបាក ... - តាមពិតលោកគ្រូ។ ខ្ញុំចាំបាន។
អ្វី?
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទាំងស្រុងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទុកវានៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរទទេបន្តិច។
ដោយសារតែឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេតបានបង្ហាញភ្លាមៗខ្ញុំខ្លាចពេកហើយធ្វើវា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយកុហក។
វា​មិន​អី​ទេ។
សូមអរគុណចំពោះភាពក្លាហាន។
ការប្រជុំនៅតែដំណើរការ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ហh?
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយថាអ្នកបានរកឃើញអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកហើយសូមប្រាប់យើង។
តើសេអូយ៉ាំងអូននិយាយអ្វីដែលពិត?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់ទេថាអ្នកគំរាមសេអូយ៉ង់អូន?
តើអ្នកគំរាមបែបណា?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងថាជាអ្នកនិយាយភាសាក្រិនបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំលែងជាមិត្តរបស់អ្នកហើយ។
លោកគ្រូខ្ញុំគិតថាមានអ្នកណាម្នាក់ឃ្លាតឆ្ងាយ។
មានក្លិនរីករាយ។
មានអារម្មណ៍ថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់ស្អប់ខ្ញុំ ...
គឺប្រហែលជារឿងគួរឱ្យរន្ធត់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាមានអារម្មណ៍បែបណា។
"មិនមានច្រើនទេមានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលខ្ញុំត្រូវការ" ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ?
វាគឺជាខ្ញុំដែលធ្វើអោយ Young Eun មានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
មានតែដៃរបស់មិត្តម្នាក់ទេដែលអាចដកបន្លាមួយដែលមាននៅក្នុងបេះដូង។
អូនអឺអ្នកនឹងទទួលយកដៃខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនត្រឡប់មកវិញ?
វាស្លាប់អស់ហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់វាបានធ្វើល្អខ្លះមុនពេលស្លាប់។ ការងារ​ល្អ។
អាកប្បកិរិយាខ្លួនអ្នក។
វាត្រូវបានដោះសោ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នកមិនចាក់សោរទ្វាររបស់អ្នកទៀតទេ?
ហេតុអ្វី? សោរខូចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភបន្តិចបន្តួចពីឥឡូវនេះ។
នោះជាការមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំចង់ផ្ទេរទៅសាលាមួយទៀត។ ចាប់ផ្តើមស្រស់។
ជាមួយមិត្តភក្តិនិងជាមួយអ្នកផងដែរ។
មិនមែនដោយប្រើលុយទេតែតាមវិធីផ្សេងទៀត។
អ៊ឹងប៊ុលតើអ្នកបានកំណត់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងមកដល់។
[ដកស្រង់ពី៖ លីអ៊ានប៊ី]
យកចិត្តទុកដាក់។
ករណីរបស់ Go Eun Byul ដែលចាប់ផ្តើមដោយការយល់ច្រលំ ...
ត្រូវបានដោះស្រាយដោយការផ្សះផ្សា។
ខ្ញុំពិតជាមានព័ត៌មានខកចិត្តមួយ។
សេអូយ៉ាំងអូនត្រូវបានផ្ទេរទៅសាលាមួយទៀតហើយគិតមកដល់ម្សិលមិញ។
ទេវាមិនមែនជាការផ្ទេរដោយបង្ខំទេ។ គឺដោយសារតែនាងចង់ធ្វើ។
បើគ្មានលាទេ?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងបាននិយាយលាដល់អ្នករាល់គ្នា។
- នាងមិនបានមករកខ្ញុំទេ។ - ទេនាងមិនបានធ្វើទេ។
ព្យាយាមផ្ញើសារទៅនាង។ នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- លាហើយ។ - អូយាយ ...
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាយុនអូនជាអ្នកសិល្បៈរឿងកំប្លែងល្អមែនទេ?
- សិល្បៈកំប្លែង? - ប្រភេទ​អ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? អីយ៉ាតើអ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញទេ?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - វ៉ោ​វ...
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - សូម​មើល។
- សូម​មើល! សូម​មើល! - តើខ្ញុំមានមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវរំខានរហូតដល់ទីបញ្ចប់?
- ស្អី? - ហេ, តើមុខរបស់ខ្ញុំមើលទៅរដុបទេ?
អ្វី?
ហ្គោអ៊ែនប៊ូលសូមអរគុណដែលបានលើកដៃមុន។
បន្ទាប់ពីពេលខ្លះកន្លងផុតទៅខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចបង្កើតបានដោយស្មោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
អូខ្ញុំទុកវានៅផ្ទះ។
klutz បែបនេះ។
ហេខ្ញុំកំណត់ពេលវេលាកំណត់ត្រាក្រៅផ្លូវការក្នុងពេលហ្វឹកហាត់ថ្ងៃនេះ។
ពិតឬ? សាទរ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើអ្នកបានទេ។
អ្វី?
ខ្លួនឯងចាស់របស់អ្នកនឹងនិយាយបែបនេះ។
ហេហេកំណត់ត្រាក្រៅផ្លូវការមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
'ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកកំណត់ពេលវេលាផ្លូវការ។ '
អីយ៉ាទៅអឺអូន Byul ពិតជាឡូយមែន។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកឱ្យប្រែជាសុភាពរាបសារៀងរាល់ថ្ងៃ។ តើអ្នកមិនចេះស្តាប់បង្គាប់ពេកទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។ សូមនិយាយលានៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ដោយសារតែខ្ញុំពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់ខ្ញុំបានព្យាយាមចងចាំយ៉ាងខ្លាំង។
- ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរទេ។ - ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនឹកថ្ងៃដែលខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
ហានយីអានលា។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង។ លាហើយអ្នកផងដែរ។
ហេហេ!
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
អ្នកបាននិយាយថាវាជាអំពើបាបដែលខ្ញុំបានកើតមក។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែបន្តទទួលទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំអាចនឹងស្លាប់នៅពេលនោះ!
ជុងស៊ូអ៊ី?
តើមានជុងស៊ូអ៊ីនៅសាលារបស់យើងទេ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកអាថ៌កំបាំងទេ? កុំជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
- ខ្ញុំជាអ្នកកុហកសរុប។ - ច្រើនជាងខ្ញុំ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានទៅអូនអ៊ូល?
អូនជាអូនអូនមែនទេ?