ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
វាមានរយៈពេល ១០ ថ្ងៃហើយដែលខ្ញុំបានឃើញកូនស្រីខ្ញុំចុងក្រោយ។
នាងបាននិយាយមកខ្ញុំថា“ ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ” ។
ទោះយ៉ាងណានាងនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលបន្ទប់ទទេរបស់កូនខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ៊ឹងប៊ុលមានសុវត្ថិភាព។
ត្រូវហើយនាងត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងរកនាងហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយដៃផ្ទាល់។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃរឿងរ៉ាវវេទមន្តបានកើតឡើងចំពោះសារ៉ា។
នាយក!
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត…
នាងដឹងថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះកំពុងគិតពីនាង។
នាងលែងមានអារម្មណ៍ឯកោឬសោកសៅទៀត។
[ភាគ ២]
សូមក្រឡេកមើលមុខនាង។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
សូមមេត្តា!
លោកម្ចាស់អើយនេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ រកមើលនៅទីនេះហើយសូមទាក់ទងខ្ញុំ។
នេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
លោកម្ចាស់ ... លោក។
កុំបោះវាចោល។
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលមុខរបស់នាងតែម្តង។
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - បាទ / ចាស?
បាទអរគុណ។ សូមអរគុណ។
[មនុស្សដែលបាត់ខ្លួន]
កុំញញឹមអ្នកក្មេងស្រីអាក្រក់។
តើអ្នកនៅទីណា? ហh?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកម្តាយទាំងអស់។
Eun Byul ... អ្នកនឹងត្រលប់មកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅឆ្កួត។
នេះពិបាកណាស់ខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ!
សួស្តី?
បាទ / ចាស ... ត្រូវហើយ។
[អ្នក​ជា​នរណា]
សូមអរគុណ!
អរគុណ​ព្រះ។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
គឺខ្ញុំម៉ាក់។
- ម៉ាក់? - ចាស។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ម៉ាក់?
- ម៉ាក់ ... - បាទ។
ម៉ាក់។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្វីៗមិនអីទេ។ កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
ម៉ាក់នៅទីនេះ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ដោយសារស្ត្រេសពីរបួសនាងកំពុងមានជំងឺភ្លេចភ្លាំង។
វាអាចជាបណ្តោះអាសន្នឬនាងមិនអាចសង្គ្រោះការចងចាំរបស់នាងបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីទាក់ទងនឹងអត្រានៃការជាសះស្បើយរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំឡានមកជុំវិញដូច្នេះរង់ចាំបន្តិច។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នករត់ចេញពីផ្ទះបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញពីសាលារៀន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកគ្មាននរណាម្នាក់និយាយរឺលេងជាមួយក្រៅពីខ្ញុំទេមែនទេ?
អូ ...
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយដូច្នេះអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេអ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំជួយអ្នកឱ្យចងចាំកាន់តែប្រសើរ។
អូ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។ - ហេ! តោះ​ទៅ!
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
នាងទើបតែចេញពីកន្លែងណា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
តើអ្នកណាជាអ្នករកស៊ីជាមួយយើង?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ក្មេងស្រីនេះ!
តើអ្នកហ៊ានដាក់ដៃលើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
អ្នកឈរនៅទីនោះ។ ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍អ្នកទៅប៉ូលីស។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាករណីនៃអត្តសញ្ញាណខុស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាស។
តោះ​ទៅ។
តើខ្ញុំគួរបើកតន្ត្រីខ្លះទេ?
[ដំណើរ ១០ ថ្ងៃមុនការធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅកណ្តាលជំនួបនេះ?
តើដំណើរនោះគួរឱ្យធុញទេ?
ឬតើអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះ?
វាទាំងពីរ។
ហេ! អាហារនៅរមណីយដ្ឋានត្រូវតែមិនល្អ។
កំហឹងរបស់អ្នកឆាបឆេះនៅពេលអ្នកឃ្លាន។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយមិនសមហេតុសមផលបន្ទាប់មកគ្រាន់តែចាកចេញ។
ទាយមើលអំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
វាជាការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពី ៧ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំមិនចាំហើយខ្ញុំក៏មិនចង់ចាំដែរ។
ខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះមែនទេ?
តើវាជាអ្វីទៅឥឡូវនេះ!
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងរួចទៅហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាសំដីរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា please សូមមេត្តាកុំ ទុកឲ្យ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង› …
នោះហើយជារបៀបដែលវាស្តាប់ទៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការប្រកួតប្រជែងនៅថ្ងៃស្អែកដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកប៉ះកន្លែងផ្សេងទៀតបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ ... អ្នកអាចវាយខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់រហូតដល់អ្នកបោះបង់ចោលការខកចិត្តរបស់អ្នក។
ឱកាសបែបនេះកម្រមានណាស់។
វាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈឺពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់នឹងវាណាស់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី!
ហានយីអានស្តាប់។
ខ្ញុំមិនដូចអូនអូនទេកាលខ្ញុំនៅតូច។
ឥឡូវនេះយើងធំធាត់ច្រើនហើយអ្វីៗជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរ។
មិនមានអ្វីទៀតទេដែលអ្នកអាចធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនសួរសុខទុក្ខមនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នកទៀតទេ?
ឈ្នះមេដាយមាសបង្កើតកំណត់ត្រាថ្មី…
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នាលេងសើចចំពោះអ្នក។
ហេហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាក្នុងកំឡុងពេល ១០០ ម៉ែត្រអញ្ចឹង?
មានសូម្បីតែអត្ថបទអំពីវាក៏ដោយ។ ក្មេងប្រុសម៉ារីនខ្លាចទឹក។
អស្ចារ្យក្មេងប្រុស Marine ។
វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មើលទៅអ្នកមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
និយាយវា ... និយាយវា។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
មើល​នោះ​នែ។
តើអ្នកនឹងបន្តសម្លឹងមើលខ្ញុំដូចនោះទេ?
បញ្ឈប់​វា! ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍អត់ធ្មត់ទេថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតិចតួច ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមានការអត់ធ្មត់សម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ!
ហេ! តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
រកមើលអ្នកដាល់។ ហh?
អ្នកមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការប្រយុទ្ធបន្ទាប់មកខ្ញុំមិនបានបង្វឹកអ្នកឱ្យខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បាទសូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
ប្រមូលផ្តុំនៅមុខអាងហែលទឹកក្នុងរយៈពេល ៣០ វិនាទី។ រត់។
- បាទ​លោក។ - រត់។
តើអ្នកមិនកំពុងរត់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនទាំងមើលអ្នកដែលមានទេពកោសល្យម្នាក់ឯងផង។
ប្រសិនបើនេះជាវិធីដែលអ្នកនឹងធ្វើបន្ទាប់មកឈប់ឥឡូវនេះ!
អស្ចារ្យមើលណាស់។
កាងតាក្វាង! ចុះពីទីនោះ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់!
រួសរាន់ឡើងចុះ!
ដូច្នេះតើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកទុកពេលឱ្យខ្ញុំពេលខ្ញុំសួររឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះបើខ្ញុំស្លាប់តើមានកំហុសរបស់អ្នកណា?
សូមលោកតាក្វាង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ តោះកុំធ្វើបែបនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់តើនឹងមានកំហុសអ្នកណា?
កំហុសរបស់ខ្ញុំ កំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកចាកចេញ។ យល់ព្រម?
ប៉ុន្តែតើវាត្រូវប្រើអ្វីដើម្បីទទួលខុសត្រូវនៅពេលដែលខ្ញុំស្លាប់ទៅ?
តើខ្ញុំគួរជាបុរសរបស់អ្នកកាលខ្ញុំនៅរស់ទេ?
ហh?
សួស្តី Go Eun Byul ។ ជួបអ្នកដូចនេះពិតជាស្រស់ស្រាយ។
Gee, ក្មេងស្រីកម្រនោះ។
នាងតែងតែទទួលយកការស្វាគមន៍ហើយមិនដែលនិយាយតបវិញទេ។
តើអ្នកមិនដែល of ពីការ ឲ្យ ហើយយកទេឬ?
អូខ្ញុំ! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហ្គូសដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
អ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកហើយរត់គេចខ្លួនគ្រាន់តែញ៉ាំហាំប៊ឺហ្គឺ?
អ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំហ៊ានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំចំពោះបញ្ហានេះ។ ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំយ៉ាងហោចណាស់បី។
ចិត្តសាស្ត្រឆ្កួត។
ហេ, ញ៉ាំវាទាំងអស់។
- Gom Tae ។ - ហh?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីដើម្បីរកស៊ីនៅពេលក្រោយ?
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ពេលលឺអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច។
តើនេះជាអារម្មណ៍ម៉ាក់ខ្ញុំពេលគាត់មើលមកខ្ញុំទេ?
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំចង់អង្គុយហើយស្នាក់នៅជាមួយអ្នក។
ហើយជាធម្មតាខ្ញុំត្រូវបានគេប្រើសម្រាប់មនុស្សដែលកំពុងសម្លឹងមើលប៉ុន្តែថ្ងៃនេះសូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកដែរ។
- ហេ។ - ស្អី?
Go Eun Byul ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យដែលខ្ញុំនៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំទើបតែគិតពីវា!
ហ្គូស ...
យីអានអឺអូននៅក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំនឹងយំរកអ្នកនៅមុខមន្ទីរពេទ្យហាំងហ្គោ។
យីអាន!
ហេយីយី ... ហាន់យីអាន!
អត់ចេះសោះ។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់រងរបួសធ្វើដូច្នេះ?
- សូមអភ័យទោសតើការិយាល័យនៅឯណា? - តាមវិធីនោះ។
សុំទោស។
ហ្គូស។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនទទួលបាននៅលើ?
ជាន់មួយណា?
អូ ...
ហេ!
ហេ! ទៅអូនអ៊ូល!
ហានយីអាន ... ខ្ញុំមិនដូចអ៊ួនប៊ុលខ្ញុំកាលពីខ្ញុំនៅក្មេងទេ។
ឥឡូវនេះយើងធំធាត់ច្រើនហើយអ្វីៗជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរ។
បើបេះដូងអ្នកចង់ដើរមួយជំហានថយក្រោយ…
អណ្តូងរ៉ែនឹងបោះជំហានទៅមុខមួយជំហាន។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
យើងធំធាត់ច្រើនពេកហើយអ្វីៗជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើវាជាអ្វី?
អ្នកមានមនុស្សខុសហើយ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកត្រលប់ទៅហ្គូនអ៊ូល។
អ្នក​ជា​នរណា?
ហេ 'អ្នកជាអ្នកណា'?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅហើយនិយាយ។
សូម? តើអ្វីទៅ ...
ហ្គោអូនអ៊ូលអ្នក ...
ហេ! ទៅអឺអូន Byul អ្នកបានបាត់បង់វាទាំងស្រុងហើយ។ ហេហេ!
អ្នកអាចយករឿងនេះត្រឡប់ទៅសភាពដើមវិញ។ យល់ព្រម?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅមុន?
- គ្រប់យ៉ាង? សូម្បីតែ​ខ្ញុំ? - សូម្បីតែ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏មិនចាំឈ្មោះខ្ញុំដែរ។
នោះហើយជាឆ្កួត។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។ យើងត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
ទេ ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅបណ្តុះបណ្តាលដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏មានការណាត់ជួបដែរ។
យើងអាចទៅចំណតឡានក្រុងជាមួយគ្នា។
- ហ្គុងបុលខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។ - មិនអីទេលា។
ពេលអ្នកបានចងចាំអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកហើយហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនថាយើងនៅជិតឬអត់ ...
បាន​នៅ​ទីនេះ។
- ចូលហើយសម្រាក។ - យល់ព្រម។
Eun Byul បន្ទប់របស់អ្នកនៅទីនោះ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
វ៉ោ​វ! តើខ្ញុំពិតជាបានបង្កើតរបស់ទាំងអស់នេះទេ?
អូនេះល្អណាស់។
កំណត់សំគាល់សម្ងាត់?
Eun Byul ចុះមកញាំអាហារពេលល្ងាច។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- មើលរឿងនេះ។ - វា​គួរ​អោយ​ស្រឡាញ់។
នៅពេលអ្នកមានអាយុនេះយើងច្រើនតែទៅលេងកម្សាន្ដជាមួយប៉ារបស់អ្នក។
ខ្ញុំច្បាស់ជាចូលចិត្តជិះ។
ទេ ... ឪពុកអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកតែងតែយំព្រោះអ្នកខ្លាច។
អ្វី?
- អូខ្ញុំពិតជាមែន។ ខ្ញុំយំនៅទីនេះ។ - ចាស។
ប៉ុន្តែម៉េចក៏មិនមានរូបទារកខ្ញុំ?
អូ ...
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញ។
យើងបានជួបអ្នកដំបូងនៅពេលអ្នកមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
អូ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេទទួលយក?
មិនចាំបាច់ភ្ញាក់ផ្អើលទេ។ អ្នកបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អូខ្ញុំបានធ្វើ?
ប៉ុន្តែដោយមិនគិតពីថា ...
មិនមានម្តាយនិងកូនស្រីដូចពួកយើងនៅលើពិភពលោកទេ។
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមនុស្សដែលរីករាយ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
អូមើលពេលវេលារួចហើយ។
ទៅជាន់ខាងលើ។ អ្នកត្រូវទៅសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ, លាហើយម៉ាក់។
យល់ព្រម។ សួស្តីកូនស្រីខ្ញុំ។
លាហើយ។
តើខ្ញុំអាចគេងនៅទីនេះបានទេ?
នោះជាថ្មី។
អ្នកនឹងចាក់សោរទ្វាររបស់អ្នកហើយប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យចូលពីមុន។
ខ្ញុំបានធ្វើនោះ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់គេងតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែលអ្នកមានក្លិន។
នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ហេ, សញ្ញានោះ។
តើ Gong Tae Kwang មែនទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់នឹងត្រូវសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យសម្រាប់កម្មវិធីទាំងមូលនៅពេលនេះទេឬ?
កាបូបរបស់អ្នក ... កាបូប។
សូមឱ្យមានផ្សែងមុនពេលយើងទៅ។
រង់ចាំដូច្នេះតើអ្នកចៀសវាងគាត់ទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានការរំខាន។
ខ្ញុំវាយគាត់កាន់តែខ្លាំងក្បាលខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍។
តើអ្នកមិនស្តាប់ទេឬ?
- ជាការពិតអ្នកតឹងរ៉ឹងជាងគាត់។ - តោះ​ទៅ។
- ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯងពីទីនេះ។ - យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទើបតែបានស្វាគមន៍ខ្ញុំទេ? នោះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
ហេហ្គន់ប៊ូល!
ហេហ្គងតា។
គាត់​គឺ...
Gong Byul តើអ្នកបានឃើញរូបភាពនិងឈ្មោះទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកអ្នកទេ?
មែនខ្ញុំចាំបានភាគច្រើន។
Eun Byul ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានត្រលប់មកសាលាវិញ។
ហេសួស្តី!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើមានអ្វី ...
- អូ! វ៉ោ​វ។ - ទៅអូនអ៊ូល!
- ហេ! តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សួស្តី។
- មានអ្វីជាមួយនាង? - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
សួស្តី!
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
អស្ចារ្យអីយ៉ា! តើយើងមាននរណានៅទីនេះ?
ប្រធានបទករណីបាត់បុគ្គលក្តៅកញ្ញា G មកពីវិទ្យាល័យអេស?
អ្នក, ទទួលបានបាត់បង់។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់។
កន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
អង្គុយ​ចុះ។
ហេខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ហ្គុងប៊ូលបានបាត់បង់បន្តិចបន្តួចគ្រាន់តែជាការចងចាំបន្តិចបន្តួចរបស់នាងដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
- ស្អី? នោះហើយជាឆ្កួត។ - ពិតជាមែនទេ?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ទោះបីនាងហាក់ដូចជាច្របូកច្របល់មិនដូចខ្លួនឯងចាស់…
ត្រូវយល់និងជួយនាងចេញមិនអីទេ?
អ្នកពិតជាមិនអាចចាំបានទេ?
អស្ចារ្យគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញភាពល្ងង់ខ្លៅ។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកមិនធ្វើពុតទេឬ?
ឬអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់លាក់ ...
- រឿងដែលអ្នកនិយាយ! - មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។ កំប្លែង។
ហ្គុងបុល, យូរហើយអត់ឃើញ។
ត្រូវតែពិតប្រាកដព្រោះនាងមិនអាចរកកៅអីរបស់នាងបាន។ វ៉ោ​វ។
វានៅទីនេះ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់។
- សួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
ហ្គូសវាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរស់នៅស្ងប់ស្ងាត់។
មើលទៅគាត់នឹងបោះ។
អ្នកមើលទៅច្បាស់ជាងមុន។ មើលថាតើខ្ញុំសូម្បីតែភ្លឹបភ្លែតៗ។
- អូ? - ហេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- កុំ។ កុំ។ - មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ហ្គុងបុលគ្រូចង់អោយអ្នកមកការិយាល័យ។
តើការិយាល័យនៅទីណា?
តាម​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យមកផងដែរ។
យកវា។
ហ្គូស។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
បោះបង់?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំព្យាយាមរស់នៅដោយត្រង់ពេលណាដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះគឺជាការខកចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ដាល់ដូច្នេះខ្ញុំអាចសម្រាកនៅគ្លីនិក។
តើអ្វីទៅជាមនុស្សឆ្កួត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនឱ្យមើលទៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរ, ដាល់ទាំងនោះ។
សួស្តី Go Eun Byul ។
អ្នកគ្រូ Ahn ។
ខ្ញុំបានទទួលរឿងនេះពីតុងយ៉ាង។
វាយឺតពេលហើយដែលមានឧប្បត្តិហេតុច្រើន។
លោកគ្រូគីមតើនេះជាអ្វី?
វាជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដែលខ្ញុំបានទិញពីតុងយ៉ាង។
ខ្ញុំមានន័យថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដែលអ្នកទទួលបានពីតុងយុង?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វាតូចពេកនៃកាយវិការដើម្បីភ្ជាប់អត្ថន័យណាមួយ ...
តើអាចមានអំណោយដែលគ្មានន័យនៅក្នុងពិភពលោកនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ទោះបីជាអ្នកអោយដុសធ្មេញក៏ដោយក៏វាមានអត្ថន័យច្បាស់លាស់ដែលភ្ជាប់មកជាមួយដែរ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
- លោកគ្រូខ្ញុំបាននាំហ្គូនអុល។ - ចាស។
- ជំរាបសួរ។ - អូសួស្តី
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកអ្នកព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។ អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
តើវាពិតជាល្អបំផុតទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចការចងចាំមិនល្អគំនិតរបស់អ្នកអាចមានសន្តិភាព។
ការ​ចង់​ចាំ​ដ៏​អាក្រក់?
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីការធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន ...
ខ្ញុំបានលឺអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ការលំបាក។ អស់ហើយ។
អូ។
មីនជុនតើអ្នកអាចជួយអ៊ានអ៊ូលបានមួយរយៈទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែរវល់ជាមួយការសិក្សា។
ប្រធានថ្នាក់ខ្ញុំសូមអោយអ្នកជួយ។
- ចាសខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ - អស្ចារ្យ។ អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
- យល់ព្រម។ - យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងឃ្លាំមើលសិស្សនោះមែនទេ?
បាទ​បាទ។
Gong Tae Kwang បានចាប់ផ្តើមចូលរៀនម្តងទៀត?
អ្នកគួរតែគ្រប់គ្រងថ្នាក់ទី ៣ ឱ្យបានប្រសើរជាងមុនដូច្នេះពួកគេមិនបង្កបញ្ហាទៀតទេ។
ឬយ៉ាងហោចណាស់បិទបបូរមាត់របស់សិស្សដូច្នេះអ្នកផ្សេងទៀតមិនដឹង។
យ៉ាងហោចណាស់ចូរឱ្យល្អជាមួយម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ជាងមុនដូច្នេះមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - ចាស។
តើពួកគេមិនបាននិយាយថានាងបានបាត់ខ្លួនទេឬ?
នាងបានបាត់ខ្លួនក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន។
ពិតឬ?
ត្រូវហើយខ្ញុំលឺថាមានការចលាចលយ៉ាងខ្លាំង។
ទៅអូនអ៊ូulអ្នកមិនអីទេ?
យាយ។
ម្តាយរបស់អូនអូន?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាងបានបញ្ជូនអ៉ុនប៊ូលទៅធ្វើជាគ្រូនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
វាជាការធូរស្បើយមួយដែលកូនស្រីរបស់គាត់បានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់វាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភបន្តិច។
នាងមិនទាំងអាចចាំឈ្មោះរបស់នាងផងតើនាងនឹងអាចសិក្សាដោយរបៀបណា?
ពិត។
យើងគួរតែមើលពីរបៀបដែលនាងធ្វើ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនដកនិស្សិតដែលមានបញ្ហាចេញភ្លាមៗទេ ...
ការគ្រប់គ្រងក្រុមនឹងពិបាកមែនទេ?
វា​ជា​ការពិត។
ហេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - តើអ្នកចង់មានន័យថានេះគឺជាអ្វី។
វិធីដើម្បីបង្ហាញគំនិតនិងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តាមពិតប្ដីខ្ញុំបានត្រឡប់មកពីសន្និសីទនៅប៉ារីសកាលពីម្សិលមិញ។
វាជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
ប្រញាប់យកវាទៅ។
ភាពល្អ។
ពេលអូនអូនចាកចេញពីក្រុម…
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យស៊ីនជីននៅក្នុងថ្នាក់បង្រៀនរបស់លោកគីមបានទេ?
អ្នកបាន heard វាឥឡូវនេះ។
ថាយើងនឹងសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីថ្នាក់ពាក់កណ្ដាលបញ្ចប់។
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សមានរចនាសម្ព័ន្ធ។
ក្រុមត្រូវបានកំណត់ដោយកម្រិតសិក្សារបស់សិស្ស។ នេះមិនជួយទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវត្ថុដូចនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកហើយចង់ធ្វើល្អចំពោះអ្នក។ អស់ហើយ។
អូ។
អូយម្តាយរបស់អូនអឺ។
តើអ្នកមកពីណា?
ម្ដាយរបស់ Min Joon ហេតុអ្វីក៏ពិបាកជួបអ្នកសព្វថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបាន heard អ្វីៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលម្តាយបានសម្រេចចិត្តបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ចូរយើងសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីថ្នាក់បញ្ចប់។
លីស៊ីជីន។
- ទៅអូនអ៊ូល។ - ចាស។
អ៊ានប៊ុលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ។
ការងារ​ល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានជំងឺភ្លេចភ្លាំងនៅគ្រាលំបាក ...
រកបានឆាប់ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅផ្តោតតែលើការរក្សាចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
មានការប្រកាសជាផ្លូវការថាពួកគេនឹងក្លាយជា
បង្ក្រាបអនីតិជនដែលចូលបារនិងក្លឹប។
សេចក្តីរីករាយមានរយៈពេលខ្លីប៉ុន្តែកំណត់ត្រាសិក្សានិងប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកមានជារៀងរហូត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយ!
នោះជាអ្វីទាំងអស់។
លាហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
វាពិតជាចំលែកណាស់។
រាល់ពេលដែលគ្រូនិយាយថាមិនធ្វើអ្វីមួយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើវាមិនល្អប៉ុណ្ណោះ។
ហៃណាអ្នកគឺជានរណា។
ភាពទាក់ទាញរបស់អ្នកដែលប្រឆាំងនឹងទំនាញផែនដីសូម្បីតែ!
អូឈប់!
ខ្ញុំហៃណាចង់បានអ្វីមួយ។
បានមួយរយៈហើយតើយើងគួរជួបជុំគ្នាទេ?
- ហៅខ្ញុំក៏ចូល - ខ្ញុំដែរ។
ហៅ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺពោះ។
ហេ, តោះទៅជាមួយគ្នា។
រំខានដូច្នេះធ្ងន់ធ្ងរ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ តោះ​ទៅ។
ទៅអូនអ៊ូulខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីភាពសប្បាយរីករាយដែលយើងធ្លាប់មាន។ តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ!
អូខ្ញុំភ្លេចកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងថ្នាក់រៀន។ តើខ្ញុំគួរទៅជាមួយអ្នកទេ?
អូខ្ញុំបានរកឃើញវាកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមែនជាម្ចាស់មេដាយមាស ៤០០ ម៉ែត្រទេគឺហានយីអាន?
ត្រូវហើយនោះហើយជាខ្ញុំ។
អបអរសាទរខ្ញុំបានឃើញការប្រណាំង។
សូមអរគុណ។
ចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាតើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
ប្រាកដ។
តើមួយណាល្អសម្រាប់អ្នក? ខ្ញុំល្អជាងខាងនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកជាឆ្នាំនិងថ្នាក់អ្វី?
- ខ្ញុំចូលរៀនឆ្នាំទី ២ ថ្នាក់ទី ៣ - អា ... ឆ្នាំទី ២ ថ្នាក់ទី ៣ ។
អត់ទោស? អ្វី?
សូមទោស ... អ្នកនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅថ្នាក់រៀនបានទេដោយសារតែការជួបរបស់ខ្ញុំ។
តើមូលហេតុអ្វីដែលអ្នកមិនចូលរួម?
- ជំរាបសួរនាយក។ - អូហានយីអាន!
- ការងារ​ល្អ។ - អរគុណទាំងអស់។
យើងគួរតែមានអាហារ។ វាជាយូរមកហើយ។
បាទ​លោក។ គ្រូបង្វឹកនិងខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នក។
ត្រូវហើយអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច...
ចូលរួមដែរឬទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះហ្គុងតាវក្វាងហើយខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយជាមួយបុរសនេះ។
នាយក Gong Jae Ho ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។ នោះប្រហែលជាពិបាក។
អស្ចារ្យអ្នកត្រូវតែជាអ្វីដែលហានយីអាន។
មានអាហារជាមួយនាយកនិងទាំងអស់។
ហ្គុងបុល!
តើមានអ្វីធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត?
រួចរាល់អស់ហើយ។
ប៉ាមកញ៉ាំ។
យល់ព្រម។ ភាពល្អ។
អស្ចារ្យ ... អូវាប្រាកដជាមានក្លិនល្អ។
រសជាតិនឹងកាន់តែល្អ។ អ្នកតែងតែញាំមីនៅពេលខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
នោះមិនពិតទេ។ ខ្ញុំមិនតែងតែញុំាមីទេ។
ពិតណាស់អូ។ អ្នកត្រូវតែមាន soju ផងដែរ។
ភាពល្អអ្នកនិងការបង្រៀនរបស់អ្នក។
តោះ​ញាំ។
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
វាមិនអីទេបើពួកគេរៀនមិនបានល្អ។ ខ្ញុំចង់អោយសាលារបស់ខ្ញុំមានសិស្សដែលសប្បាយរីករាយ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះទេ។
នេះសប្បាយជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅ Gag Concert អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
គាត់ពិតជាអ្វីមួយ។
ឱព្រះវរបិតា ... ខ្ញុំគោរពអ្នកឪពុក។
ភាពកំប្លុកកំប្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានប្រើថ្នាំរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែតើនេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
"កុមារដែលមានបញ្ហាគួរតែត្រូវបានទទួលយក។ "
នោះមិនពិតទេ។
កុមារដែលមានបញ្ហា ... គួរតែត្រូវបានបញ្ជូនទៅស្ថាប័នចិត្តសាស្ត្រ។
នោះជាស្ទីលរបស់អ្នកមែនទេ?
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
អតិថិជនមានប្រតិបត្តិការដាក់លើកាតរបស់អ្នក។
គ្មានផ្លូវដែលនឹងកើតឡើងទេ។
សូមរង់ចាំ។
តើអ្នកអាចលុបចោលប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំដោយមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាចមើលមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យកាតរស់ឡើងវិញខ្ញុំក៏ត្រូវរស់នៅដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងសន្មតថានេះជាអារម្មណ៍របស់អ្នកម៉ាក់។
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើដូច្នេះទេ? ហh?
- តើពួកគេពិតជាបានធ្វើដូច្នោះទេ? - ចាស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ... អ្នកមិនមានការភ័យខ្លាចទេ?
ឪពុករបស់ Min Joon ជំរាបសួរ។
សួស្តីអ្នកនៅទីនេះលោកគ្រូ។
- ពួកគេបានផឹកហើយឬនៅ? - បាទលោកគ្រូ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។ ពួកគេបានគំរាមម្ចាស់ហាងដើម្បីចេញពីការបង់ប្រាក់។
ការគំរាម ... ​​គំរាម?
ពួកគេគំរាមរាយការណ៍គាត់ពីការលក់គ្រឿងស្រវឹងដល់អនីតិជន។
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់ពួកគេ។ តើយើងអាចនិយាយបន្តិចបានទេ?
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ ...
មើលលោក ...
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីបន្ថយកំហឹងរបស់អ្នក?
- តើខ្ញុំគួរតែលុតជង្គង់ ... - ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនហើយខ្ញុំមិនអាចអភ័យទោសខ្លួនឯងបានទេ។
សូមអញ្ជើញមក ... gosh! ពិតជា។
ចំពោះអំពើបាបដែលមិនបានបង្រៀនសិស្សរបស់ខ្ញុំអោយបានត្រឹមត្រូវ ...
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃគ្រឿងស្រវឹងក៏ដូចជាការផាកពិន័យ។
ដូច្នេះសូមអធ្យាស្រ័យពួកគេម្តង។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍រឿងនេះជាមួយនឹងការដឹងថាខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវផ្អាកអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយនេះដោយដឹងថាខ្ញុំអាចនឹងត្រូវលាឈប់ពីមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអត់ទោសឱ្យពួកគេម្តង។
ហ្គូស។
សូមអរគុណ ... សូមអរគុណ។
១.២១០.០០០ ...
តើអាចបង់លុយតាមការបង់រំលស់ក្នុងរយៈពេល ១២ ខែបានទេ?
ខ្ញុំនឹងគិតវែងឆ្ងាយនិងពិបាកអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
សម្រាប់ពេលនេះសូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- ចាស។ - យល់ព្រម។
- លោកគ្រូចុះឪពុកម្តាយយើងវិញ? - ទៅ។
- មែនហើយសួស្តី។ - លាហើយ។
តោះ​ទៅ។
ហ្គូស ... ១.២១០.០០០ វ៉ុនរបស់ខ្ញុំ។
វាដំណើរការបានល្អ។ យើងកំពុងធ្វើដំណើរក្នុងទិសដៅតែមួយ។
អ្នកត្រូវតែប្រើប្រាក់ឧបត្ថម្ភដែលមានតំលៃជាច្រើនខែនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងសង។ ខ្ញុំ that ថាអាហារដ្ឋានសាលាមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកនឹងញ៉ាំជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតថាមិនស្គាល់?
អូសូមទោស។
យើងមិនត្រូវទទួលបាននៅតាមបណ្តោយ។
ចិត្តរបស់អ្នកត្រូវតែមានភាពងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
យុវជនអូន ...
សូមទៅដោយឡែកពីគ្នា។
វាយឺតពេលហើយ។ តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្នកទេ?
ទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះក៏បាត់ទៅដែរ។
ក្រៅពីនេះតើមានរបស់មានតម្លៃផ្សេងទៀតដែលបាត់ទេ?
- ម៉ាក់របស់អ៊ានវ័យក្មេង។ - អូ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
គ្រឿងអលង្ការមួយចំនួនរបស់ខ្ញុំបានបាត់ដូច្នេះខ្ញុំបានរាយការណ៍។
តើចោរប្លន់បានចូលមកទេ?
វាមិនមែនជាចោរប្លន់ចូលមកទេ។
យើងបានរស់នៅជាមួយមួយ។
វាជាអ្នកបំរើនោះតើនរណាផ្សេងទៀត?
វាមិនបាត់ទៅវិញក្នុងពេលតែមួយនោះទេប៉ុន្តែបន្តិចម្តង ៗ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនកត់សំគាល់ទេ។
នាងគឺជាអ្នកគាំទ្រពិតប្រាកដ។
អូយអូនអឺ!
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
- ទៅលើ - មិនអីទេ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
អូម៉ាក់!
អ៊ឹងប៊ុល។
- អូម៉ាក់ ... - ភាពល្អ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅហើយសប្បាយកុំនៅខាងក្រៅពេញមួយយប់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលយប់។ អ្នកនឹងជួបបញ្ហា។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីជាកិត្តិយស?
ម៉ាក់។
មែនហើយដរាបណាអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយ។
- តោះចូល។ - តោះ។
ហេ! តើអ្នកទៅណា?
- ហាត់ប្រាណពេលព្រឹក។ - ហាត់ប្រាណពេលព្រឹក?
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែកំណត់សំឡេងរោទិ៍របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដោយស្វ័យប្រវត្តិរៀងរាល់ព្រឹកម៉ោង ៥ ។
- ខ្ញុំច្បាស់ជាឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។ - ទេអ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកគេងច្រើនណាស់ដែលអ្នកឧស្សាហ៍ទៅសាលារៀនដោយមិនលាងមុខ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ពិតឬ?
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វីទៅ? ផលប៉ះពាល់នៃគ្រោះថ្នាក់នេះ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមើលសៀវភៅការងារដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយពីមុនហើយខ្ញុំមិនដឹងច្រើនជាងពាក់កណ្តាលទេ។
អ្នកកំពុងជួបបញ្ហាធំ Gong Byul ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ? ហh?
មុខរបស់អ្នកមិនស្អាត។ រាងកាយរបស់អ្នកគឺដូច្នេះ។ អ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈឈ្លើយ។
ហេ!
អ្វីដែលអ្នកបានទៅដើម្បីអ្នកគឺថាអ្នកពូកែរៀន។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ហេ!
អ្នកច្បាស់ជាពិបាកចិត្តណាស់ព្រោះអ្នកមិនអាចចាំបាន។
លោកគ្រូគីមបានលើកឡើងពីរឿងនេះ។ គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនស្រួលទេក្នុងដំណើរនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់ខ្លួន?
អ្នកណាដឹង…
អ្នកមិនដឹងទេ។ អ្នកនៅហែលទឹកហើយមិនបានសូម្បីតែមក។
ខ្ញុំបានទៅ! ខ្ញុំទៅពេលយប់បន្តិច។
ក្មេងផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ខ្ញុំបានជួបតែមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
WHO?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
អូអូ ... រង់ចាំ! ហេចាំខ្ញុំ!
[ទៅអូន Byul]
២២០ …
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
៥,០០០ វ៉ុនដែលអ្នកនឹងមិនទទួលបាន។ 10,000 វ៉ុនដែលអ្នកនឹងបំបែកសោ។
- វង្វេង​ផ្លូវ។ - យល់ព្រម។
តើមានអ្វីនៅទីនេះដែលអាចការពារបានល្អ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំឆ្ងល់។
- ប្រហែលជា ... - ប្រហែលជា?
សំបុត្រ​ស្នេហ៍? ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតសូមក្រោកឡើង។
អ្នកប្រហែលជាលាក់អាហារយ៉ាំមីពីខ្ញុំហើយឥឡូវនេះវាកំពុងរលួយនៅទីនោះ។
យក់! នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។ តោះ​ទៅ។
អូយាយ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី Young Eun ទេ?
ទេហេតុអ្វី?
កាលពីម្សិលមិញនាងមិនបានមកសាលារៀនទេ។ តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
- តើខ្ញុំគួរដឹងទេ? - ហh?
[បន្ទប់ពិគ្រោះយោបល់]
អ្នកដឹងពីគ្រឿងអលង្ការដែលម្តាយរបស់អ្នកបានរាយការណ៍ថាត្រូវបានគេលួចមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មានខ្សែភាពយន្ដស៊ីស៊ីធីវីបានយកមនុស្សម្នាក់ដែលលក់ទំនិញនោះនៅហាងបញ្ចាំគ្រឿងអលង្ការ។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
នេះជាអ្នកមែនទេ?
យើងបានជួបកាលពីពីរបីថ្ងៃមុននៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីសផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា? តើនៅសល់របស់របរនៅឯណា?
Go Eun Byul នៅឯណា?
- ចាស? - ទៅអូនអ៊ូល។ បើកសោរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមិនគិតពីការរួមផ្សំរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
ប្រធានថ្នាក់នាំយកញញួរមួយ។
- ញញួរ! - អត់ទោស?
ហេផ្លាស់ទី។
ពិតជាល្អណាស់! វ៉ោ​វ!
ស្ងាត់!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
នោះជារបស់ម្តាយខ្ញុំ។
- នាងបានលួចវា? - វាត្រូវបានគេលួច?
ដូច្នេះនាងបានលួចវា?
តើវាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ទៅអូនអូនតាមខ្ញុំ។
ទៅអូនអ៊ូល។ តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ហានយីអានឈប់នៅទីនោះ!