តើអ្នកចង់មានន័យថាលំបាកនៅពេលណា?
នាងមានមនុស្សម្នាក់ដែលការពារនាងជាមួយជីវិតរបស់គាត់។
Ah ... Lee Eun Bi ស្ថិតនៅក្នុង Tongyeong ឥឡូវនេះ?
កុំឆ្ងល់ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែលកំពុងឈរគាំទ្រខ្ញុំខ្លាំងពេក។
អូ​ទេ។ ហានយីអានរបស់យើងច្បាស់ជាពិបាកចិត្តណាស់។
Kang So Young តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីមួយទេ?
ហានយីអានបានរត់ចេញពីការហែលទឹករបស់គាត់
ហើយជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍រត់ដល់ថ្នាក់។
អ្វី?
តើគាត់ព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នកណានៅពេលគាត់ប្រព្រឹត្តដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
នៅពេលនោះគាត់បានដឹងរួចហើយថានាងគឺជា Lee Eun Bi ហើយមិនមែន Go Eun Byul ទេ។
តើនាងមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេហេហានអ៊ីអាន។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយ។
មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត ...
តើវាជាហ្គោអ៊ែនប៊ូលីឬលីអ៊ានប៊ី?
ហេផ្ទេរនិស្សិត។
មិនមានហេតុផលសម្រាប់អ្នកដើម្បីស្តាប់ចម្លើយចំពោះរឿងនោះទេ។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំទើបតែគិតថាហ្គូអ៊ែនប៊ូលប្រហែលជាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
Kang So Young ។
អ្នកមានទេពកោសល្យក្នុងការធ្វើឱ្យមនុស្សឆ្កួតនឹងពាក្យរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
តើវាកំពុងជំរុញឱ្យអ្នកឆ្កួតដើម្បីដឹងថាតើចម្លើយរបស់ហានយីអាននឹងជាអ្វី?
ទេមិនមែនទេ។
អូខ្ញុំ!
អ្នកគួរតែគ្រប់គ្រងការបញ្ចេញទឹកមុខរបស់អ្នកមុនពេលនិយាយកុហកយ៉ាងចំ ៗ ។
អ្នកប្រើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកស្ទើរតែត្រូវបានគេសម្លាប់ហើយ ...
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំជាងដប់ឆ្នាំមកហើយរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
អ្នក​ឯង​ឆ្កួត​ហើយ...
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការទទួលយកតាមរបៀបនៃចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែរកគោលដៅផ្សេងទៀតខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែល្អ។
ចាញ់ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាវាមិនដំណើរការ។
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever [សាលា ២០១៥]
ភាគទី ១៤
អ្វី?
ទៅអូនអ៊ូលអ្នកពិតជាមានកំហឹងមិនល្អ។
ហេបញ្ឈប់វា!
ហ្គូស ...
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? ស្មារបស់អ្នក?
វាឈឺចាប់មុននោះដែរ។
អ្វី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ហេ, តើមានអ្វីកើតឡើង Gong Tae Kwang អញ្ចឹង?
ចុះគាត់វិញ?
កាលពីម្សិលមិញគាត់បានដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាអេនប៊ីទេ។
គាត់ស្រែកដាក់ខ្ញុំសម្លឹងរកអ៊ានប៊ីហើយរត់ចេញពីទីនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ទៅតុងយ៉ាង។
- តុងយុង? - មែនហើយ។
គាត់បានដេកនៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ។
Gong Tae Kwang គាត់ក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើជាងពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
គាត់ល្អប្រសើរជាងមុនមិនបានសូម្បីតែត្រឡប់មកវិញ។
ទោះបីខ្ញុំទៅឥឡូវក៏ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៅថ្នាក់បានដែរ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Ra Jin នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទៅសាលារៀនត្រូវប្រាកដថាគាត់ឡើងលើឡានក្រុង។
- យល់ព្រម។ - ស្អី? តើខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការក្មេងនាំខ្ញុំទៅឡានក្រុងទេ។
ហេ! ខ្ញុំទុកចិត្ត Ra Jin ១០ ដងច្រើនជាងខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
លាហើយ!
ក្មេង។
អ្នកកំពុងត្រលប់មកវិញមែនទេ?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។ អ្នកកំពុងមកមែនទេ?
ហេដើរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
គ័ងតាកកាង។
ហេកូន ៗ ! រង់ចាំ។
ហេវាជារយៈពេលសិក្សាសម្រាប់ថ្នាក់គណិតវិទ្យា។
យល់ព្រម!
អូខ្ញុំមានសំណួរ។ តើគ្រូនៅក្នុងការិយាល័យមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចូលធ្វើការថ្ងៃនេះទេ។
នៅព្រឹកនេះគាត់មិនបាននៅទីនេះទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំមើលទេ?
ពិតឬ? ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
វាមិនមានការរំខានទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
មួយ​នេះ។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - ស្អី?
អូវាជាការចុះឈ្មោះបង្កើតជាក្លឹបកីឡាក្រោយសាលា។
- អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមវាយសី? - មែនហើយ។
អស្ចារ្យអ្នកកំពុងលេងកីឡាឥឡូវនេះ?
ប្តី ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រាយប៊ូតុងទាំងអស់នោះខណៈពេលដែលខ្ញុំសួរត្រឹមត្រូវ?
អូ​! មិន​អី​ទេ។
អូ ... សូមមេត្តា។
- ច្រើនទៀត? - ច្រើនទៀត
ត្រូវហើយ។
សូមប្រញាប់កុំទុកប៊ូតុងតែមួយ។
អូខ្ញុំ។
បន្ថែមទៀតពួកគេទាំងអស់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
អ្នកនឹងមិនស្រាយប៊ូតុងចុងក្រោយទេ?
ពិតឬ?
Kwon Ki Tae, Hae Na ... ការសន្ទនារបស់អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
ហៃណាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលខ្ញុំពាក់វាមែនទេ?
រកមើលនៅនេះ។ ឥឡូវខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
អរគុណគីតាខ្ញុំ។
ញញឹមឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
អស្ចារ្យតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានមកជួបអ្នកភ្លាមៗដូច្នេះឪពុករបស់ Min Joon ។
អូទេមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេជាមួយបញ្ហានេះ?
ខ្ញុំចង់រង់ចាំរហូតដល់ក្មេងៗបានបញ្ចប់ឆមាសរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែយើងបានលាក់រឿងនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយហើយខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចធ្វើបានទៀតទេ។
អំពីជុងស៊ូក្នុងករណីមួយឆ្នាំមុន…
ខ្ញុំចង់បង្វែរខ្លួនឯង។
អ៊ឺនប៊ី!
ការកែតម្រូវត្រូវបានធ្វើឡើងចំពោះការចុះឈ្មោះអ្នកស្រុករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នោះហើយជារឿងមួយដែលយើងអាចទទួលបានគំនិតរបស់យើង។
- អ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះដែរមែនទេ? - ចាស។
អ្នករងទុក្ខច្រើនណាស់។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងឥឡូវនេះ។ កុំបារម្ភអំពីអ្វី។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំដឹងថាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកគឺធ្វើជាគ្រូបង្រៀន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅគ្រាន់តែផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដំណើរការស្មុំកូន។
សួស្តី?
អ៊ឺនប៊ី? អ៊ឺនប៊ី?
បាទ ... ម៉ាក់។
តើអ្នកមិនត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលទេឬ?
តើអ្នកពិបាកចាកចេញទេឥឡូវនេះអ្នកបានឃើញប្អូន ៗ របស់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចមានពេលតិចតួចដើម្បីគិតទេ?
សុំទោសម៉ាក់។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកសូមនិយាយម្តងទៀត។
អូជុងអាហ៍?
អ៊ឺនប៊ី!
អ្នកនៅរស់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះញឹកញាប់ ... ពេលណាដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំបានគិតដោយខ្លួនឯងខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នកទេ។
អ៊ឺនប៊ី។
ការពិត ...
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកចាកចេញខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំលឺថាអ្នកបាត់ខ្លួនខ្ញុំបានចេញទៅសមុទ្រជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យចេញមុខរបស់នាង។
យើងបានគ្របដណ្តប់នាងជាមួយអ្វីមួយសម្រាប់ពេលនេះ។
តាមរយៈការមើលសម្លៀកបំពាក់របស់នាងនាងមើលទៅដូចជានិស្សិតវ័យក្មេងម្នាក់។
បាទ​បាទ។ ជាការប្រសើរណាស់សូមប្រញាប់!
ដំបូងខ្ញុំគិតថាវាអាចជាអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាទោះបីវាមិនមែនជាអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ដាក់ទណ្ឌកម្ម Kang So Young ដែលនិយាយថានាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកស្លាកឈ្មោះរបស់អ្នកហើយទុកវានៅទីនោះ។
រឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងចំពោះអ្នកពីព្រោះអ្នកព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានជួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាក្រក់ជាង Kang So Young ។
ទេអ្នកមិនមែនទេ។
ត្រូវគេសម្លុត ...
ខ្ញុំដឹងថាវាគួរឱ្យខ្លាចនិងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកគ្មានជំរើសផ្សេងទេ។ ខ្ញុំ​យល់។
ជាច្រើនដង ... ខ្ញុំចង់ជួយ។
ដូចអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់ជួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់អ៊ានប៊ី។
ហ្គុងបុល!
សួស្តីយីអ៊ី។
តើអ្នកទាំងពីរបង្កើតបានទេ?
អ្វី?
យើងធ្វើបានត្រឹមត្រូវ?
យើងមិនបានប្រយុទ្ធទេ។ គឺខ្ញុំដែលខុស។
ត្រូវហើយ!
តើហានយីអានខុសនៅពេលណាទៅអូនអ៊ូul?
ប្រហែលជាការផ្ទុយនឹងក្លាយជាការពិតមែនទេ?
ហេគាត់ក៏ធ្វើដែរ។
ពេលណា​? ប្រាប់ខ្ញុំមួយពេល។
មើលគ្មានទេ។
មិនមានទេ។
ឥឡូវការចងចាំរបស់នាងបានវិលត្រឡប់មកនាងវិញហើយនាងក៏ដើរតាមគន្លងឈ្លើយរបស់នាងមែនទេ?
ត្រូវទេ?
ហ្គោអ៊ែនប៊ុលដែលមានចរិតស្លូតបូតបានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង។
ហេក្មេង។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមហែលទឹកម្តងទៀតហើយអ្នកកំពុងបង្កើតមុខមាត់រួចហើយ?
អ្នកដឹងថាវានឹងមិនដូចមុនទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនបានដឹង។
ប៉ុន្តែការមានអារម្មណ៍ថាវាមិនស្អាតទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើអ្នកនឹងលូនចូលក្នុងរូងភ្នំម្តងទៀតទេ?
កុំបារម្ភ!
នៅពេលដែលខ្ញុំសំរេចចិត្តចាប់ផ្តើមខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយានោះអ្នកនៅពាក់កណ្តាលទីនោះ។
ភ្លឺហើយចូលគេង។
- យល់ព្រម? - ខ្ញុំ​នឹង។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹង ... វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នករាល់ពេលដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់អោយអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
ហើយត្រលប់ទៅជាហាន់យីអានចាស់វិញ។
អ៊ឺនប៊ី។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មេដាយមាសមួយ។ នេះមិនមែនជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងទេ។ វាពិត។
អូ! តើវាមិននៅជាប់នឹងរូបភាពរបស់អ្នកនៅឯពិធីរំorialកទេឬ?
អ្នកនៅចាំទេ? អ្នកពិតជាអ្វីមួយ Ra Jin ។
តើវាជាកាដូដែលអ្នកបានទទួលពេលអ្នកនៅសេអ៊ូលទេ?
យាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាទៅម្ចាស់ត្រឹមត្រូវវិញ។
វាជារបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំបានទទួលវានៅកន្លែងរបស់នាង។
អូ ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចប៉ះវាបានទេ?
ប្រាកដ។
អីយ៉ា ... វាពិតជាឡូយណាស់។
គ្រប់ពេលវេលាវាពិបាកណាស់ព្រោះខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំគួរហៅអ្នកយ៉ាងម៉េច។
ទទួលបានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះលីអ៊ានប៊ី។
អ៊ឺនប៊ី។
អ្នកចង់ទៅសេអ៊ូលម្តងទៀតមែនទេ?
តើ ... ទេ។
អ្នកមានម៉ាក់ឥឡូវនេះនិងមិត្តភក្តិថ្មីជាច្រើន។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
ទេ
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅរស់ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
តើអ្នកមិនចង់ទៅសាលារៀនហើយឃើញមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ?
រ៉ាជីន ...
អ្នកមិនចាំបាច់បន្តស្នាក់នៅទីនេះដោយសារតែយើងទេ។
ជំនួស ...
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់យើងទិវាកុមារនិងបុណ្យណូអែល។
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមក។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
អ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំសន្យា។
[ការប្រលង Postmortem]
[ការលាលែងពីតំណែង]
មិនចាំបាច់មានរឿងនេះទេ។
អ្នកនឹងទទួលទណ្ឌកម្មស្រាល។
អ្វីៗនឹងត្រូវស្លាប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះដូច្នេះសូមរក្សាវាទុក។
លោកគ្រូ ...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំនឹងទទួលការផ្តន្ទាទោសតាមច្បាប់។
ឈប់និយាយរឿងខ្សោយបែបនេះ!
ឧប្បត្តិហេតុនោះគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនបានដឹងទុកនាងនៅទីនោះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនបានលាក់បាំងវាសម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ ...
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើសម្រាប់សាលានិងសិស្ស។
យើងលាក់ការពិត។
ដោយសារតែយើងទាំងអស់គ្នាបានមើលវិធីផ្សេង ...
យើងបានធ្វើវាដើម្បីឱ្យកុមារម្នាក់ដែលបានស្លាប់ត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលសូម្បីតែពេលនាងស្លាប់ទៅ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំបានរំលោភច្បាប់សុខុមាលភាពកុមារ។
នៅពេលនោះសូអ៊ីនមានអាយុ ១៥ ឆ្នាំ។
នាងគួរតែត្រូវបានទទួលការការពារពីយើងទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលយើងបានធ្វើចំពោះនាង។
សូមមេត្តាបញ្ឈប់បញ្ហានេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បាន ...
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វានៅទីនេះ។
អ្វី? តើខ្ញុំល្អមើលទេអ្នកមិនអាចមើលទៅឆ្ងាយ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកទៅ Tongyeong ។
អ្នកមិនអាចទាក់ទងជាមួយនាងបានទេ? នាងបានប្តូរលេខទូរស័ព្ទរបស់នាង។
នាង​បាន​ធ្វើ?
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេដែលខ្ញុំបានទៅ Tongyeong?
ទេ
បន្ទាប់មកតើអ្នកច្រណែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំជានិច្ច?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
តើនាងធ្វើបានល្អទេ?
តើនាងឬ?
តើនាង ... ធ្វើបានល្អទេ?
យាយ។ នាង​គឺ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងធ្វើដូច្នេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកចូលទៅកាន់ផ្ទះរបស់ Love ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានាងបានទៅតុងយ៉ាង។
អ្នកចាញ់យើងបានរស់ឡើងវិញ។ អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យនាងនូវការស្វាគមន៍ដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នក ... តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Kang So Young …
តើវាឈឺចាប់ទេដែលអ្នកបានបោះជំហានទៅមុខ?
អ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
ពេលអ្នកបោះជំហានលើបងស្រីខ្ញុំ ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទដែលមានជម្ងឺនេះ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នក ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វី?
អ្នក ...
ផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នក។
តើអ្នកជានរណាដែលបន្តសួរខ្ញុំដើម្បីជួបអ្នក?
អ្នកដឹងថាយើងមិននិយាយជាមួយគ្នាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ទៅអូនអ៊ូល?
តើអ្នកដឹងទេអំពីករណីរបស់ជុងស៊ូអ៊ីន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីរឿងនេះ?
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មានទេ
នាយកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលសាលាចូលរួមដោយចៃដន្យ?
ខ្ញុំមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
បន្ទាប់ពីរឿងនោះបានកើតឡើងចំពោះសូអ៊ីនយើងកំពុងរង់ចាំលទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ប៉ូលីសបានប្រាកដថាពេលវេលានៃការស្លាប់នឹងស្ថិតនៅចន្លោះម៉ោង ៣ និង ៥ ល្ងាច។
ពួកគេមិនបានគិតថាវានឹងមាននៅពេលក្រោយទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលលទ្ធផលចេញមក ...
ពេលវេលានៃការស្លាប់គឺម៉ោង ៧ ៈ ៣០ យប់។
ក្រុមគ្រួសាររបស់ Soo In ជឿជាក់ថានាងបានស្លាប់អំឡុងពេលម៉ោងសិក្សា។
មិនមានភស្តុតាងទេ។
ពួកគេប្រឡងក្រោយឧត្តមសិក្សាបញ្ជាក់ថាពេលវេលានៃការស្លាប់គឺម៉ោង ៧ ៈ ៣០ យប់។
ពួកគេស្នើសុំឱ្យមានការពិនិត្យឡើងវិញប៉ុន្តែត្រូវបានបដិសេធ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាវាក្លែងក្លាយទេ?
វាជាពេលដែលគ្មានសិស្សឬគ្រូ។
ពួកគេប្រហែលជាចង់និយាយថានាងបានស្លាប់ដោយខ្លួនឯងនៅពេលយប់។
មិនអីទេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
- ម៉ាអេមមីគុយទាវ udon មួយ។ - មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅឆ្កួត?
ចុះលោកគ្រូវិញ?
មានអ្វីឡើង?
គ្រាន់តែរបស់ ...
តើយើងគួរប្រាប់គ្នាពីបញ្ហារៀងៗខ្លួនទេ?
ប្រាកដ។
មានសិស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចការពារបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រមូលភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះហើយប្រាប់ការពិត ...
ខ្ញុំនឹងយកឪពុករបស់សិស្សម្នាក់ទៀតពីគាត់។
ដើម្បីថែរក្សាការឈឺចាប់របស់សិស្សម្នាក់ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបនិស្សិតផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនដល់សិស្សទាំងពីរ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
វាជាឪពុករបស់សិស្សដែលបានធ្វើខុសគាត់ជាបញ្ហា។
ដូច្នេះ ...
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់សិស្សនោះ។
"ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុករបស់អ្នកម្តងទៀត" ។
"មុនពេលវាយឺតពេលហើយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនឹងបែកបាក់ពីដៃអ្នកផ្សេង" ។
ប៉ា។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់ការចិញ្ចឹមកូនប្រុសដែលមិនដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វី?
អ្នកប្រើភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំហើយគំរាមកំហែងខ្ញុំ?
ល្អ ... តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកបង្ហាញខ្ញុំដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ។ ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្វី។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកណាស់ប៉ា។
ខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ចូលក្នុងអបាយមុខខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមានសុភមង្គលបំផុត។
ប៉ុន្តែទោះបីជាមានរឿងនេះនៅក្នុងដៃខ្ញុំក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើអ្នកដឹងទេប៉ា?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយនេះ។
អ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើស ...
ខ្ញុំនឹងយកចម្លើយនោះជាចម្លើយចំពោះសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើប៉ុន្មានយប់ក្រោយមកខ្ញុំត្រលប់មកវិញ?
ដប់បួន!
ទោះយើងឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាក៏ដោយតោះស៊ូទ្រាំវាបន្តិចសិន។
យល់ព្រម។
អ៊ឹនប៊ី, ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
លាអឺអូន!
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
ហ្គោជេហូ។
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ពួកគេកំពុងយកនាយក?
គាត់ច្បាស់ជាបានធ្វើអ្វីខុស។
នេះជាឯកសារធ្វើកោសល្យវិច័យដើមរបស់ជុងស៊ូអ៊ីន។
ពេលវេលានៃការស្លាប់របស់នាងត្រូវបានបញ្ជាក់នៅម៉ោង ៤ ៈ ៣០ ល្ងាច។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ដើម្បីលាក់បាំងវាតើអ្នកក្លែងបន្លំឯកសារផ្លូវការទេ?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងអ្វីៗទាំងអស់នេះទេ?
អ្នកដែលគួរទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះខ្ញុំគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលព្យាយាមលាក់បាំងការពិតដែលថានាងបានស្លាប់នៅក្នុងសាលារៀន។
ការក្លែងបន្លំពេលវេលានៃការស្លាប់នៅលើឯកសារផ្លូវការ ...
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
គ្រូគឹមជុនសឺកហាក់ដូចជាដឹងការពិតអំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
គាត់គឺជាគ្រូ Homeroom របស់នាង។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់អាចរួចផុតពីការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការនៅស្ងៀមនោះទេ។
គីមជុនសឺកមិននៅស្ងៀមទេ។
រាល់ពេលដែលគាត់ព្យាយាមបង្ហាញការពិត ...
ខ្ញុំបានប្រើអំណាចនិងអំណាចរបស់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ឈប់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។ - អរគុណ។
តើការធូរស្បើយរបស់អ្នកមានដំណើរការល្អទេ?
មែនខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងប្រសើរឡើង។
ហានយីអាន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅពេលយើងនៅក្មេង។
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនប្រាកដទេឥឡូវនេះ។
មុនពេលមានអ្វីកើតឡើងនៅសាលាខ្ញុំមិនទាំងដឹងអំពីបញ្ហារបស់អ្នកផង។
សូម្បីតែអ៊ានប៊ី?
យាយ។
Lee Eun Bi ត្រូវតែរីករាយ។
នាងមានប្អូនស្រីដូចអ្នកដែលមាននាងត្រឡប់មកវិញទាំងស្រុង។
ហេ ...
មានអ៊ានប៊ីដែលការពារនរណាម្នាក់ពីការសម្លុតធ្វើបាបហើយក្លាយជាមនុស្សសម្លុត។
បន្ទាប់មកមានខ្ញុំដែលមិនអើពើនឹងមិត្តម្នាក់ដែលមានបញ្ហាហើយរត់ចេញ។
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរតើអ្នកគិតថាមិនសប្បាយចិត្តជាងអ្នកណា?
ទៅអូនអ៊ូលវាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកខកចិត្តនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែមានការរំពឹងទុកដើម្បីឱ្យមានការខកចិត្ត។
អ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
នៅតែ ...
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនដែលខ្ញុំបានមករកអ្នកហើយ។
ម៉ាក់តើអ្នកបានឃើញសត្វដែលញាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
ខ្លាឃ្មុំ?
Eun Byul ដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
នាងច្រើនកណ្តាស់នៅពេលមានរោមនិងធូលី។
នាងមិនអាចឈរតុក្កតាបានទេ។
អូខ្ញុំមើល។
អ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នកទោះយ៉ាងណា?
អូ ... មិត្តម្នាក់។
អត់ទោស...
តើអ្នកអាចផ្តល់រឿងនេះដល់ហានយីអានបានទេ?
ហានយីអាន?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- រឿងគឺ ... - អ្នកដឹងទេ ...
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកទៅ Tongyeong ។
យាយ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្តារឡើងវិញនៅពេលអ្នកនៅឆ្ងាយ។
ហេអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
ពេលបងស្រីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាលឿនទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
នៅចុងបញ្ចប់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភពីអ្នកទៀតទេ។
អ្នកគួរតែប្រគល់វាទៅម្ចាស់ត្រឹមត្រូវវិញឥឡូវនេះ។
ដោយសារវាជាការសន្យាដែលអ្នកបានសន្យាអ្នកគួរតែរក្សាវា។
ហានយីអានតើឥឡូវយ៉ាងម៉េចហើយ?
តើឃើញមុខខ្ញុំប្រសើរជាងមុនទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំដឹងថាការវិលត្រឡប់របស់អ៊នប៊ុលមិនបានលុបចោលការពិតដែលខ្ញុំកុហកនោះទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកពិតជានឹងបាត់មែនទេ?
ហេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានការលំបាកដោយសារតែអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំច្របូកច្របល់ហើយបាននិយាយរឿងអាក្រក់មួយចំនួនទៅកាន់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងដូចនោះទេ?
ដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកចាកចេញមានភាពធូរស្បើយហើយនិយាយថាឥឡូវនេះវាល្អ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដូចនោះទេ?
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនចៀសវាងអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានមែនទេ?
យាយ។
នាយកមូលនិធិ Sekang លោក Gong Jae Ho ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
[លីអូនអូនប៊ី]
តើមានអ្វី ... លីអូនអូន។
Gong Tae Kwang, តើអ្នក ...
សួស្តី?
តាក្វាង?
សួស្តី? ហេហេគងតាកាង។
តាក្វាងសុខសប្បាយទេ?
[ម៉ាក់]
[អូនអូន។ ទោះបីអ្នកធ្វើពុតមិនចង់ជួបខ្ញុំក៏ដោយអ្នកនៅតែជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដដែល។ ]
សួស្តី។
អ្នកត្រូវតែជាមិត្តរបស់ Tae Kwang ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Eun Bi ។ ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិមកពីថ្នាក់។
ឃើញដូចរបៀបដែលអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំសន្មតថាអ្នកដឹងអំពីតាក្វាងរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់ធ្លាប់សើចខ្លាំងណាស់។
គាត់ជាកូនដែលមានសុភមង្គល។
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់គាត់និងខ្ញុំទទួលបានដូចនេះ ...
គាត់បានឆ្លងកាត់ការឈឺចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ដោយសារតែការងារដែលខ្ញុំធ្វើ ...
ទោះបីជាខ្ញុំមើលឃើញទាំងអស់នៃការឈឺចាប់និងទុក្ខព្រួយរបស់ Tae Kwang ...
ខ្ញុំបែរខ្នងគាត់ច្រើនដង។
សូម្បីតែមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យកូនខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិសោកស្តាយដែរ។
ទោះយ៉ាងណានៅថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ ...
ខ្ញុំរីករាយដែល Tae Kwang មានមិត្តម្នាក់នៅក្បែរគាត់។
វាធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត។
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អូត្រូវហើយ ...
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនេះទៅតាកកាងបានទេ?
សូមមេត្តាអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
Gong Tae Kwang តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឈឺនោះអ្នកគួរតែហៅនរណាម្នាក់។
អ្នកបានមកទោះបីជាខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
អ្នកអាចធ្លាក់ខ្លួនឈឺខ្លាំង។
- តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្នកមិនទាំងចូលចិត្តខ្ញុំផង។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះបានទេ?
អញ្ចឹង ... តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
ទេ
ដូច្នេះ ...
សូមអរគុណ។
[សាលាឆ្នាំ ២០១៥]
បន្ទាប់ពី Soo In បានចាកចេញពីពួកយើងដូចនោះខ្ញុំបានរៀបចំបន្ទប់របស់នាង។
ប្លក់របស់នាង ...
និងទិនានុប្បវត្តិ ...
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ពេលវេលាដែលនាងចំណាយជាមួយអ្នក ...
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគឺជាអនុស្សាវរីយរីករាយបំផុតរបស់សូអ៊ីអ៊ីន។
ចុះអ្នកវិញ?
ចង់ស្តាប់ទេ?
ហេតើនេះជាអ្វី?
ហេ, តោះទៅហាង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អឺអូន ...
មិនអីទេបើអ្នកធ្វើពុតមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែជាមិត្តតែមួយរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលធ្វើអោយខ្ញុំរឹងចចេស។
ព្រោះ Soo In ចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តតែមួយគត់របស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកបានទៅជិតនាងបន្តិចបន្ថែមទៀត ...
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
វាក៏ពិបាកសម្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស, អូនអូន។
ហានយីអាន។
ខ្ញុំមិនដូចអូនអូនទេកាលខ្ញុំនៅតូច។
ឥឡូវនេះយើងធំធាត់ច្រើនហើយអ្វីៗជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់អោយអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
ហើយត្រលប់ទៅជាហាន់យីអានចាស់វិញ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតាមវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បើទោះបីជាវាមានន័យថា ...
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់។
លីអ៊ានប៊ីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចេញមកញ៉ាំ។
ខ្ញុំឈឺណាស់ខ្ញុំមិនអាចលើកចង្កឹះរបស់ខ្ញុំបានទេ។
អូមួយនៅទីនេះ។
ហេកុំធ្វើអញ្ចឹង!
បញ្ឈប់វា។
មួយនេះមើលទៅដូចជាអ្នក។
នេះមើលទៅគួរអោយចង់សើចណាស់។
Gong Tae Kwang តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនមានចំណង់អាហារ?
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
នៅផ្ទះខ្ញុំពិតជាគ្មានចំណង់អាហារទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេបើអ្នកដួលសន្លប់ឥឡូវនេះ។ អ្នកថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
តើគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះជាមួយអ្នកទេ?
មាននរណាម្នាក់។ ស្ត្រីដែលចំអិននិងសំអាត។
- នរណា​ទៀត? - គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
អ្នកមិនអាចយកសាច់ចេញបានទេ? នៅទីនេះបរិភោគនេះ។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់របស់អ្នកមកមន្ទីរពេទ្យពេលអ្នកកំពុងគេង។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងមិនបរិភោគទេឬ? ប្រញាប់​ឡើង។
បន្ដចូល។
គ័ងតាកកាង។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីរបៀបធ្វើឱ្យពេលវេលាកាន់តែលឿននៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើឱ្យពេលវេលាកន្លងទៅលឿនសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever