ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[ភាគទី ៨]
ហេឥឡូវនេះវាមានតែមួយទេ។
ហេឥឡូវនេះអ្នកព្យាយាម។
អ្នកត្រូវបន្ទាបខ្លួនរបស់អ្នកដូចនេះហើយបោះចោលដូចនេះ។
សាកល្បងវាដូចនេះ។
ដូចនេះ?
ទេអ្នកត្រូវធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកមានស្នាមនេះមកពីណា?
ពេលខ្ញុំមានអាយុ ១០ ឆ្នាំពេលកំពុងរៀនជិះកង់…
ពេលអ្នកអាយុ ១០ ឆ្នាំ? តើអ្នកបានទទួលការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកខុសហើយ។ ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបជិះកង់ពេលយើងនៅតូច។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
ទៅអូនអ៊ូល!
តើអ្នកអាចលុបអ្វីៗទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយអ្នកចងចាំទេ?
ទេ
ដោយសារតែខ្ញុំពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់ខ្ញុំបានព្យាយាមចងចាំយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនឹកថ្ងៃដែលខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
ហានយីអានខ្ញុំសុំទោស។
សម្រាប់ការទុកឱ្យអ្នកចងចាំអនុស្សាវរីយ៍កុមារភាពរបស់យើងទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ទោះបីខ្ញុំខុសប្លែកពីហ្គោអ៊ែនប៊ុលដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់
យើងនៅតែជាមិត្តល្អណាស់មែនទេ?
ហេហេទៅអឺអូន។
អឺអូន ...
អ្នក ...
អូនទៅអូនអ៊ូul ... មែនទេ?
ហានយីអានខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ ...
រឿងគឺ ...
អ្នកផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់ខ្ញុំកំពុងគិតរឿងគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
សូមទោសខ្ញុំបានបាត់បង់ស្មារតីមួយភ្លែត។
Eun Byul នេះគឺជាពេលដែលអ្នកគួរតែខឹងខ្ញុំ។
មិនមែនពេលខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកទេ។
យល់ព្រម?
[សាលា 2015 តើអ្នកជានរណា]
ទេវាមិនអាចទេ។
ពេលខ្ញុំមានអាយុ ១០ ឆ្នាំពេលកំពុងរៀនជិះកង់…
Eun Byul, បរិភោគនេះ។
ម៉ាក់។
បាទ / ចាស?
ពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ហើយនៅពេលខ្ញុំទៅសាលារៀនខ្ញុំមានមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំនៅទីនេះដែរឬទេ?
ត្រូវហើយ ... ពិតណាស់ខ្ញុំ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំបារម្ភថារាល់ពេលដែលឃើញខ្ញុំវាអាចធ្វើឱ្យអ្នកពិបាក។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបនរណាម្នាក់ដូច្នេះខ្ញុំអាចរីករាយ។
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
Eun Byul ប្រសិនបើអ្នកមានការពិបាកតើអ្នកចង់ផ្ទេរសាលារៀនទេ?
តើអ្នកចង់ផ្ទេរនិងចាប់ផ្តើមថ្មីទេ?
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ ទៅហើយសម្រាកម៉ាក់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ បន្តធ្វើការ។
តើអ្នកនឹងមិនផ្តោតអារម្មណ៍ទេឬ?
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកចាញ់ ០.៥ ពិន្ទុលើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកកំពុងរៀបចំបានល្អសម្រាប់គម្រោងវាយតម្លៃភាសាអង់គ្លេសមែនទេ?
វាមិនពិបាកទេដូច្នេះអ្នកត្រូវតែទទួលបាន ១០០ លើវា។ អ្នក​ត្រូវតែ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់សូយយ៉ាំងម្តងទៀតខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយនៅពេលនេះទេ។
អ្នកទទួលបានវាកូនប្រុស?
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា? - ចាស។
មិនអីទេ ... រក្សាវា។
- មីង។ - មែនហើយ?
- ខ្ញុំនឹងជិះឡានក្រុងថ្ងៃនេះ។ - អ្នកនឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅដឹង។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមកធ្វើលំហាត់ពេលព្រឹករបស់អ្នក?
អូ ...
ខ្ញុំបានគេងនៅក្នុង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយូរប៉ុន្មាន។
ត្រូវប្រាកដថាចេញនៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរត់តែម្នាក់ឯង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ទៅមើលខ្សែភាពយន្តបន្ទាប់ពីវគ្គបណ្តុះបណ្តាលពេលរសៀលរបស់ខ្ញុំទេ?
ស្តាប់មើលទៅល្អ។ តើយើងគួរមើលអ្វី?
តើអ្វីទៅជាមេមាន់!
តើអ្នកអាចបើកបរបែបនេះនៅលើចិញ្ចើមផ្លូវបានយ៉ាងដូចម្តេច!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែន ...
នាងមើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយអ្នកហេតុអ្វី?
- អ្នកពិតជារវើរវាយណាស់។ - ត្រូវហើយខ្ញុំ។
តើអ្នកណាអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកបាន, Gong Byul ។
និយាយពីសុងជូតើអ្នកបានទៅសំដែងហើយឬនៅ?
ទេកាលបរិច្ឆេទត្រូវបានរុញថយក្រោយ។
មែនហើយពូខ្ញុំរវល់នឹងការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មមួយចំនួន។
អូ ...
ពូ, យាយមុខរបស់នាងគឺសាមញ្ញណាស់។
អ្នកអាចធ្វើពុតជាមើលនាងបន្តិច។
១៥ នាទីគួរតែគ្រប់គ្រាន់។ អ្នកមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់នាងឱ្យធ្វើបែបនេះហើយ។
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើនាងមិនធ្វើវាដោយសារតែនាងមិនមានទេពកោសល្យគ្រប់គ្រាន់?
អូ ... មែនហើយពូ។
នៅពេលអ្នកដឹងពីកាលបរិច្ឆេទសូមទាក់ទងមកខ្ញុំ។
Kang So Young ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមកក់ការសម្តែងរបស់សុងជូ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវាប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់សុងជូ។
ទៅប្រាប់នាងពីការពិតឥឡូវនេះហើយបោះបង់ចោលការសម្តែងនោះ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
- តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ? - ទេខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱកាសមួយ។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងនាំនាងចូលទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយចប់ទេ។
អ៊ឹងប៊ុល។
អ្នកមិនគ្រាន់តែមើលទៅ Lee Lee Eun Bi ទេ។ អ្នកធ្វើដូចនាងដែរ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលខ្ញុំនៅតែបន្តយល់ច្រលំ។
អូខ្ញុំ ... ហានយីអាន!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានរឿងពីរដែលត្រូវនិយាយ។ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយនិស្សិតផ្ទេរម្តងទៀតទេ?
អ្នកមិនភ្លេចអំពីការមើលខ្សែភាពយន្តនៅពេលក្រោយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកបន្ទាប់ពីការបណ្តុះបណ្តាល។
យល់ព្រម។
នាងបានគិតរួចទៅហើយថាលីអ៊ានប៊ីនិងហ្គោអ៊ែនប៊ូលមានការសរសេរដូចគ្នា។
តើអ្នកនឹងបន្តអះអាងថា "វាមិនមែនជាខ្ញុំ" យូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកណាបានឃើញសៀវភៅកត់ត្រាប្រវត្តិសាស្ត្រពិភពលោករបស់ខ្ញុំ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់?
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ? - តើអ្នកណាបានឃើញសៀវភៅកត់ត្រារបស់ហ្គូអ៊ែនប៊ូល?
- មិនមែនខ្ញុំទេខ្ញុំអត់មានទេ។ - គ្មាននរណាម្នាក់មានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្វីទាំងអស់។
- ព្រះរាជអាជ្ញា! អ្នកភ្លេចរឿងនេះ។ - នឹង​ហើយ។
ហើយតើអ្នកចង់ឃើញលទ្ធផលនៃការវិភាគសរសេរដោយដៃដែលអ្នកបានស្នើសុំទេ?
- សូម​មើល។ - នៅទីនេះ។
[ការប្រកួត ៩៥%]
- ដូច្នេះយ៉ង់ចូរយើងទៅជាមួយគ្នា។ - យល់ព្រម។
- ការផាត់មុខរបស់ខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យមែនទេ? - មែនហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំត្រូវតែមានអ្វីដែលមិនល្អក្នុងការបរិភោគ។ ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
អូពិតជាមែនទេ? ខ្ញុំនឹងប្រាប់គ្រូ។ ទៅសម្រាកនៅគ្លីនីក។
តើអ្នកអាចទេ? សូមអរគុណ។
- អ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ? - ចាស។ ទៅ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងធ្វើវគ្គសិក្សាស្តីពីការអប់រំសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើមានឧបទ្ទវហេតុនៅក្នុងថ្នាក់រៀនមុនពេលដែលនាវិក 119 នាក់មកដល់
ទាំងនេះគឺជានីតិវិធីបន្ទាន់មួយចំនួនដែលអ្នកអាចធ្វើដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ប្រធានថ្នាក់តើអ្នកនៅទីនេះនៅឡើយទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ចាប់ផ្តើមពីជួរមុខមនុស្សបីនាក់ចេញមុខ
ទីមួយក្នុងករណីដែលមនុស្សម្នាក់បាត់បង់ស្មារតី
ហើយដង្ហើមរបស់ពួកគេបានឈប់។
ដាក់ត្រចៀករបស់អ្នកទៅច្រមុះរបស់ពួកគេហើយពិនិត្យមើលថាតើមនុស្សនោះដកដង្ហើមឬអត់។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នាដាក់ដៃរបស់អ្នកទៅទ្រូងរបស់ពួកគេហើយពិនិត្យមើលការលោតបេះដូង។
សុងជូ!
តុបតែងជាមួយស៊ីអ៊ីជី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរធ្វើដូចនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សុងជូអ្នកដឹងពីរឿងនោះ ...
អ្វី? តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកដឹងទេថាការសម្តែងដែល Kang So Young រៀបចំសម្រាប់អ្នក? អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
Gong Byul តើអ្នកកំពុងលើកវាឡើងម្តងទៀតទេ?
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំបានheនាងនៅលើទូរស័ព្ទមួយខណៈពេលមុន។
តើអ្នកមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាងទេ? ឬអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នារួចហើយ?
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនយល់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ទោះវាល្អឬអាក្រក់ក៏ដោយខ្ញុំចង់សាកល្បងដោយខ្លួនឯង។
ហេ!
រកមើលនៅនេះមើលនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យធ្វើមុខនេះទៀតទេ។
ភ្នែករបស់អ្នកត្រូវការកាន់តែកាចហើយលើកក្បាលអ្នកឡើង។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាក។
នៅតែល្អដែលត្រូវគេចាប់បាននៅក្នុងការកុហករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងនៅចំពោះមុខអ្នកទេ។
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះទេ? ហេ!
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះទេ? ហh? មែនទេ?
អូ ... អ្នកសើច។
- ហ្គូសនេះពិបាកណាស់។ - តើអ្វីទៅ ...
ថ្នាក់ទី ៣!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាច្រើនមិនបានដាក់ពាក្យសុំគំរោងវាយតម្លៃរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ស្នើមួយវិនាទី ៥ ចុងក្រោយខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ! យល់ព្រម?
យល់ព្រម!
ដូច្នេះយ៉ង់តើអ្នកដាក់ស្នើរបស់យើងទេ?
មែនខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើវាឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
- ចំលែករបស់កុំព្យូទ័រ។ - ស្អី?
វាជារឿងចំលែកសូម្បីតែពីមុន។ តើអ្នកបានបម្រុងវាទេ?
ហេ! តើអ្នកអាចធ្វើវាឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើត្រូវជួសជុលរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វានឹងចំណាយពេលជាងមួយម៉ោងដើម្បីប្រាកដ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? ពិតជា!
យើងកំពុងខូចហើយ!
អូ​ទេ! តើ​យើង​ធ្វើអ្វី!
តើមេមាន់ជាអ្វី? តើភ្លាមៗនេះជាអ្វី?
- វាមើលទៅដូចជាវាត្រូវបានគេធ្វើទ្រង់ទ្រាយ។ - ស្អី?
ហេចុះយើងវិញ?
យើងក៏មិនដំណើរការដែរ។ វាល្អមុនពេលហាត់ប្រាណ។
តើវាសមហេតុផលទេ? ទាំងបីក្នុងពេលតែមួយ?
ហេ! តើនរណានៅទីនេះក្នុងថ្នាក់ហាត់ប្រាណ?
អូ​ចាំ​បន្តិច។ Kang So Young …
តើអ្នកមិនបានមកទីនេះទេពីព្រោះអ្នកឈឺ?
ទេសូយ៉ាំងនៅគ្លីនិកមិនមែនថ្នាក់រៀនទេ។
ត្រូវទេ?
យាយ។ ខ្ញុំបានទៅគ្លីនិចហើយខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។ គ្រាន់តែសួរថាតើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។ ហ្គូស!
តើវាជាថ្នាក់ទី ៣ ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- តើអ្នកនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា? - យើងនឹងអនុវត្តតាមច្បាប់។
ដោយនោះអ្នកមានន័យថា ...
ពេលវេលាដែលបានបែងចែកសម្រាប់គម្រោងត្រូវបានកំណត់ឱ្យត្រូវនឹងស្តង់ដារមធ្យម។
មិនថាមានបញ្ហារឺអត់នោះទេខ្ញុំនឹងសម្គាល់អ្វីដែលបានដាក់ស្នើដោយលេខ ៥ ។
តែលោកគ្រូអាហ្នឹង ...
- ពួកគេបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។ - វា​ជា​ការពិត។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានធ្វើ។ តើអ្នកមិនគិតថាអ្នករាល់គ្នាខំធ្វើការទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវពេលវេលាបន្ថែម
តើមានអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់សិស្សពីការប្រើវិធីសាស្រ្តនេះដើម្បីទិញពេលវេលាបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់ជឿរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាប្រសិនបើវាជាសិស្សម្នាក់ដែលបានធ្វើបែបនេះចំពោះសិស្សផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមិនចង់អោយសិស្សស្លូតត្រង់រងគ្រោះដោយសាររឿងនេះទេ។
បន្ទាប់មក ...
ចុះតើក្រុមទាំង ៣ នោះដាក់ពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ស្អែកយ៉ាងម៉េច?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេនឹងបាត់បង់ប្រាំពិន្ទុ។ តើវានឹងដំណើរការទេ?
គ្រូគីម។
អ្នកត្រូវស៊ើបអង្កេតរឿងនេះបន្ថែមទៀត។
ដូចគ្នានេះផងដែររៀបចំខ្លួនអ្នកសម្រាប់ការតវ៉ាពីឪពុកម្តាយ។
ហេ! [1 ឆ្នាំ​មុន]
ហាន់យីអាន? -Huh?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំជាកូនភ្លោះ?
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមានមនុស្សម្នាក់ដែលមើលទៅដូចខ្ញុំ?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅសាលារៀនជាមួយគ្នាហើយយើងទាំងបីនាក់នឹងដើរលេងជាមួយគ្នា។
តើអ្នកគិតថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា? នោះអាចជាការភាន់ច្រឡំ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ? - អ្នកចង់បានច្រើនជាងនេះទេ?
វានឹងជាការឈឺចាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វានឹងមានក្មេងស្រីអាក្រក់និងអាក្រក់ពីរនាក់ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ភ្លេចវាទៅលេងវិញ។
ហេ! បញ្ឈប់វា។
ហេតុអ្វី? អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចលេង ...
- តិចតួចទៀតនេះ។ - យល់ព្រម។
តើមានអ្នកណាមកទេ?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញមនុស្សពីគ្រឹះដូច្នេះសូមស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
តើថ្ងៃនេះមានប៉ុន្មានម៉ោង?
អ្នកថែមទាំងអាចញ៉ាំបាន ... កំពុងព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងទាញ?
នៅពេលអ្នកមិនទៅបរទេសខ្ញុំបាននិយាយថាមានន័យថាអ្នកនឹងរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
កុំភ្លេច ... អ្នកលែងមាន left កាសទៀតហើយ។
ហេ ... តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
យាយ ... បន្តិច។
ជិតដល់ហើយ។ តោះ​ទៅ។
តើខ្សែភាពយន្តគួរឱ្យធុញទេ?
មុខរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
វាជាការសប្បាយ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
តើយើងគួរដើរជុំវិញបន្តិចទេ?
តោះ​ទៅ។
គួរឱ្យស្រលាញ់។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
មិនអីទេមើលមកខ្ញុំ។
នៅទីនេះតើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច ??
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អូរបស់ខ្ញុំ! ទាំងនេះពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់!
- អ្នកចូលចិត្តវាទេ? - មែនហើយ។
អឺអូន! នៅទីនេះវាជាវត្តមាន។
ហេ!
ខ្ញុំស្អប់រឿងរោមនិងធូលីបំផុត។ តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អតិថិជនមិនអាចហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ។ អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
តើអ្នកកំពុងរីករាយនឹងខ្សែភាពយន្តនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅម្នាក់ឯងថ្ងៃនេះ។
សួស្តី Go Eun Byul ។
ហេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាចង់នៅម្នាក់ឯង។
វាមិនមែនសូម្បីតែថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេតើមានអ្វីជាមួយអំណោយ? សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
បាទ / ចាស។
Gong Tae Kwang?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។ តើមានអ្វីទៀតដែលអាចនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
Eun Byul, ឡានក្រុងគឺនៅទីនេះ។ អ្នកគួរតែទទួលបាននៅលើ។
Gong Tae Kwang វាហួសពេលហើយ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសាលាថ្ងៃស្អែក។
ហេ!
អ្នកគួរតែទៅ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងទៅលើហ្គូអ៊ែនអ៊ូល?
អ្នកណាដឹង។
ហ្គូអ៊ែនប៊ុលចាស់គឺជាមនុស្សដែលមិនទាំងមើលមុខខ្ញុំផង។
ត្រូវទេ?
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យថា
The Go Eun Byul ឥឡូវនេះ ...
នាងត្រូវការខ្ញុំច្រើនជាងនាងត្រូវការអ្នក។
អ្នកផាំង! កុំនិយាយថាមិនសមហេតុសមផលចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណាដែលនាងត្រូវការអ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា Go Eun Byul ចាស់និងអ្នកថ្មីគឺជាមនុស្សខុសគ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំចាស់?
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
អូ ... កុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើឆ្កួតតែប៉ុណ្ណោះ។
ហ្គូសពិតជាខ្ញុំរំខានណាស់។
ខ្ញុំឆ្កួតរួចហើយដែលខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះម្តងទៀតប៉ុន្តែយើងក៏បាត់បង់ ៥ ពិន្ទុដែរ?
ខ្ញុំដឹងត្រូវហើយ។ តើនេះជាកំហុសរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច? យើងជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាពិរុទ្ធជន?
ក្រៅពីនេះប្រជាជននៅក្នុងក្រុមទាំងបីវាអាចជានរណាម្នាក់។
អ្នកនៅក្នុងថ្នាក់រៀន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកនៅក្នុងគ្លីនិក?
ខ្ញុំបានទៅគ្លីនិកមុន។
មិនមានគ្រែទទេទេដូច្នេះខ្ញុំបានទៅថ្នាក់រៀន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈឺដូច្នេះខ្ញុំបានដេកនៅតុរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់លោកគ្រូ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ការពិតដល់ក្មេងៗ?
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបាននាំយកទៅដោយការសួរដេញដោលភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងបែបនេះ?
សូម្បីកុំព្យូទ័ររបស់ក្រុមខ្ញុំក៏ត្រូវបានលុបចោលដែរ។
មិនអីទេខ្ញុំបានទទួលវាឥឡូវនេះ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
មានអ្វីជាមួយអ្នក? តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
- គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។ - ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតណាស់។
ហេខេងយ៉ាំង! មានអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្វី?
ខ្ញុំបាន heard អ្នកត្រូវបានគេឃើញនៅលើស៊ីស៊ីធីវីចូលក្នុងថ្នាក់រៀនក្នុងថ្នាក់ហាត់ប្រាណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
ខ្ញុំបានទៅគ្លីនិច!
អ្នកកំពុងសំលឹងមើលខ្ញុំចំឡែកដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីលាក់បាំងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
កាងសូយ៉ង់អំពីសៀវភៅកំណត់ត្រាប្រវត្តិសាស្រ្តពិភពលោកដែលហ្គោអ៊ែនប៊ូលបាត់បង់ ...
តើអ្នកមិនបានយកវាពីរបីថ្ងៃមុនទេនៅពេលដែលខ្ញុំរត់ចូលអ្នកនៅពេលព្រឹក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
កុំព្យួទ័រយួរដៃពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
គិត​អំពី​វា។ សូម្បីតែក្រុមរបស់ខ្ញុំក៏រងផលប៉ះពាល់ដែរ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងបែបនេះ?
កំព្យូទ័ររបស់ក្រុមយើងបានដំណើរការពេញមួយព្រឹក។
មែនហើយ។
អូ​! មិន​អី​ទេ...
ដូច្នេះដោយសារតែកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកត្រូវបានខូចអ្នកបានសំរេចចិត្តបំបែកអ្វីៗផ្សេងទៀត?
ហើយអ្នកបានតម្រង់គោលដៅទៅលើមនុស្សដែលមានពិន្ទុល្អផងដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ឥឡូវរឿងនេះកំពុងកើតឡើងខ្ញុំរំofកពីអត្ថបទព័ត៌មាននោះ។
តើមែនទេ?
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
តើអ្នកអាចធ្វើការចោទប្រកាន់ដូចនេះដោយគ្មានភស្តុតាងអ្វី?
[ទៅអូន Byul]
ខ្ញុំមានច្រើនដើម្បីយកជាមួយខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំយឺតពេលចេញទៅក្រៅ។
ប្រហែលជា ៣:១០ ។
ខ្ញុំបានឈប់នៅគ្លីនិចហើយទទួលបានឧបករណ៍សង្គ្រោះបន្ទាន់។
វាប្រហែលម៉ោង ៣ និង ១៥ នាទីពេលខ្ញុំចូលដល់ថ្នាក់ហាត់ប្រាណ។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ ... អ្នកអាចទៅបាន។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមើលមកអ្នកតាមរបៀបនោះ?
តើតាមរបៀបណា?
នេះជាវិធីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះបងស្រីខ្ញុំនិងមនុស្សជាច្រើនទៀតផងដែរ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលឈានដល់ទីបញ្ចប់?
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំភ័យញាប់ញ័រដូចអ្នកដែលយើងស្គាល់ទេ? អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
អ្នកនឹងរកឃើញវាឆាប់ៗ។
ខ្ញុំមិនបានប៉ះកុំព្យូទ័រណាមួយទេ។
តើអញ្ចឹងឬ? ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកចាប់យកឱកាសនេះ ...
និងមានអារម្មណ៍ថាវាជាការស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែធ្វើវា។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្តាប់នូវអ្វីដែលអ្នកនិយាយឬជឿអ្នកឡើយ។
មានអារម្មណ៍ថាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
ហេ ...
ហេ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណានោះទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងកាន់មួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទៅដោយខ្លួនឯង។ ហេតុអ្វីរំខានទៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំក៏ជាគ្រូរបស់ពួកគេរយៈពេលមួយខែដែរ។ ខ្ញុំក៏គួរដឹងដែរ។
ឥឡូវតោះ!
ត្រូវហើយម៉ា។
តើអ្នកចង់ស្តារអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឡើងវិញទេ?
តើអាចដឹងពេលវេលាពិតប្រាកដដែលអ្វីៗត្រូវបានធ្វើទ្រង់ទ្រាយឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំមិនដឹង ... វាពិបាកបន្តិច។
សម្រាប់មួយវាមើលទៅដូចជាផ្នែករឹងត្រូវបានខូច។
ពីរផ្សេងទៀតមើលទៅដូចជាពួកគេបានធ្វើកំណែទម្រង់។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមពួកគេក្នុងពេលតែមួយអ្នកអាចធ្វើវាបានក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
ខ្ញុំមានច្រើនដើម្បីយកជាមួយខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំយឺតពេលចេញទៅក្រៅ។
ប្រហែលជា ៣:១០ ។
ខ្ញុំបានឈប់នៅគ្លីនិចហើយទទួលបានឧបករណ៍សង្គ្រោះបន្ទាន់។
វាប្រហែលម៉ោង ៣ និង ១៥ នាទីពេលខ្ញុំចូលដល់ថ្នាក់ហាត់ប្រាណ។
គ្រូគីម?
ត្រូវហើយ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី? - អូ ...
អំពីកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
ប្រសិនបើវាដូចបុគ្គលិកហាងនោះនិយាយថា…
វាមានឱកាសខ្ពស់ដែលកុំព្យូទ័រដែលមានផ្នែករឹងខូចគឺជាពិរុទ្ធជន។
បាទ / ចាសប្រសិនបើវាត្រូវបានគេរំពឹងទុក។ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំទាយ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយក្មេងៗថែមទៀត។
សូម្បីតែម៉ោងបិទក៏ដោយអ្នកកំពុងគិតអំពីពួកគេជានិច្ច។
សិស្សថ្នាក់ទី ៣ ប្រាកដជាមានសំណាងណាស់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាត្រូវដឹកនាំសិស្សនៅទីណាផង។
ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិដឹកនាំពួកគេគ្រប់ទីកន្លែងទេ។
បាទ / ចា,!
ហេតុអ្វី?
អ្នកគឺជាគ្រូរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើជាអ្នកណែនាំរឺជាគ្រូរឺអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាបុរសអាជីពម្នាក់ ... អ្នកដឹងទេ?
នរណាម្នាក់ដែលបង្រៀនគណិតវិទ្យាបានល្អហើយសរសេរបានល្អនិងព្រាង ...
ល្អ ...
- តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ភេសជ្ជៈ​ដែរ​ឬ​ទេ? - ចាស។
- ហ៊ឺ! - លើកទឹកចិត្ត។
៣២.០០០ វ៉ុន…
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ សូមអរគុណ។ លាហើយ។
[តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះដែលខ្ញុំបានទៅហើយ? ជុងស៊ូអ៊ីន]
លោកគ្រូគីមមិនត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
[តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះដែលខ្ញុំបានទៅហើយ? ជុងស៊ូអ៊ីន]
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយបានវិភាគ។
ពួកគេនិយាយថាវាជាការសរសេរដៃរបស់មនុស្សដដែល។
ប៉ា ...
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។ ឆ្លាតនៅទីនោះ។
[សាលា 2015 តើអ្នកជានរណា]
ទៅអូនអ៊ូul ... ទៅអូនអ៊ូល?
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយទេឬ?
អ្នកត្រូវរង់ចាំយូរ។ អ្នកពិតជាចង់ដឹងមែនទេ?
ទេចាំមើល ... អត់ទេអត់ទេ។
អ្នកបានដឹងរួចហើយ។
អ្នកពិតជាមានការថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់គ្រប់ពេលវេលា។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ព្យាយាមអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញថាអ្នកជា Lee Eun Bi ខ្ញុំដឹងថាវាជាការបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកជ្រើសរើស។
យើងអាចធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់មិត្តភក្តិជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកទាំងពីរបង្ហាញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយយើងទាំងពីរចាកចេញ។
ឬអ្នកអាចផ្ទេរដោយស្ងាត់ស្ងៀមដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរស់នៅបានស្រួលទេព្រោះខ្ញុំចាកចេញ?
នោះមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកឱ្យទៅ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកឆ្កួតហើយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកសុខចិត្តប្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
ត្រូវហើយ ... ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីកន្លែងនេះហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកម្ចាត់អ្នក ... បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំនឹងបាត់ទៅ។
ហាន់យីអានបានធ្វើបែបនេះអស់ជាច្រើនម៉ោងហើយ។
ហេហាន់យីអាន! ហេអ្នកដាល់!
អ្នកគួរតែឈប់ឥឡូវនេះ!
ចេញ ... ចេញទៅ!
តើអ្នកកំពុងអនុវត្តឬដកកំហឹងរបស់អ្នកអំពីអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាការថែរក្សារាងកាយអ្នកគឺជាជំនាញមួយដែរឬ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
យើងត្រូវធ្វើបានល្អនៅខែឧសភានេះដើម្បីទទួលបានមូលនិធិ។
អ្នកត្រូវធ្វើបានល្អដូច្នេះឆ្នាំទី ៣ …
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេត្រូវការមេដាយមួយក្នុងការបញ្ជូនតដើម្បីទទួលបានសាកលវិទ្យាល័យល្អ។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះអ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
រក្សាភាពរឹងមាំនិងបង្កើនល្បឿនដោយខ្លួនឯង។
ហានយីអានមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។ យល់ព្រម?
ត្រូវហើយ។
មនុស្សដែលអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
[លីអូនអូនប៊ី]
- ជំរាបសួរ? - យីអា! អ៊ឹងប៊ុលបានបាត់ខ្លួន។
Go Eun Byul បាត់ហើយ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំជាកូនភ្លោះ?
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា? នោះអាចជាការភាន់ច្រឡំ។
[ទៅអូន Byul]
អតិថិជននេះមិនអាចទទួលបានទូរស័ព្ទទេ។ អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
យីអាន? Go Eun Byul ទើបតែមកដល់ដូច្នេះគាត់ក៏ចាកចេញទៅ។
អូទៅអឺអូន Byul ។ អ្នកបានធំធាត់ហើយ។ ដើរឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ហេ! អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់កាបូបរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់ដោយសារតែការប្រណាំងនេះខ្ញុំបានរៀបចំខ្លួន។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ខ្លាំងណាស់ដៃខ្ញុំឈឺណាស់។
អ្នកដឹងទេថាតើរាងកាយត្រូវការកម្លាំងប៉ុណ្ណាដើម្បីហែល?
អូយាយ។
អ្នកពិតជាហែលបានល្អណាស់។
លើកក្រោយកុំខ្លាចទឹកហើយសាកល្បងម្តងទៀត។
កុំដួលដូចពេលមុនហើយបំភ័យខ្ញុំ។
នៅទីនេះកុំធ្វើជាទារកឥឡូវនេះហើយយកវាដោយខ្លួនឯង។ វាស្រាលណាស់។
អ្នកអត់ចេះសោះ! តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើរឿងដែលគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនេះ?
ជំនួសឱ្យការទទួលយកផ្លូវផ្សេងទៀតខ្ញុំតែងតែធ្វើព្រឹកព្រលឹមរបស់ខ្ញុំនៅពីមុខផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យឡានក្រុងជាច្រើនឆ្លងកាត់ដោយគ្រាន់តែរង់ចាំហើយជិះមួយដែលអ្នកកំពុងជិះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានពេលមួយម៉ោងទំនេរពីការបណ្តុះបណ្តាល ...
ខ្ញុំហៅអ្នកហើយប្រាប់អ្នកឱ្យមក។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ ... យកនេះ។
អ្នកបានប្រឹងប្រែងទៅហ្គូនអ៊ូល។
- ហ្វឹកហាត់ឱ្យខ្លាំង។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យចងចាំ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវនិងស្វែងរកអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
ជាការតបស្នងប្រសិនបើអ្នកចងចាំដោយមានជំនួយពីខ្ញុំអ្នកត្រូវតែផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នាមួយដល់ខ្ញុំ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
ទោះបីខ្ញុំខុសប្លែកពីហ្គោអ៊ែនប៊ុលដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់
យើងនៅតែជាមិត្តល្អណាស់មែនទេ?
អ្នកដឹងទេ ... ញឹកញាប់ជាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំចូលចិត្តហ្គូអ៊ែនប៊ុលដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកសាលារៀនថ្ងៃនេះ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
គ្រាន់តែដោយសារតែ ... ខ្ញុំបានរំលង។
ហាន់យីអាន? -Huh?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ការពិត ...
វាបានមួយរយៈចាប់តាំងពីការចងចាំរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
ពិតឬ?
ទៅអូនអ៊ូល។ តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើការចងចាំរបស់អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ ... អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
ចាប់តាំងពីការចងចាំរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញតើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានទេ?
គ្រាន់តែនិយាយថា "បាទ / ចាស" ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អូន ... ទៅអូនអ៊ូលមែនទេ?
ហេ, វាមិនមែនជាការលំបាកនៃបំណងដើម្បីផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ទេកុំនិយាយថាសុំទោស។ គ្រាន់តែនិយាយថា yes មែន› ។
យល់ព្រម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ? ម៉េចក៏អូនមិនទៅហ្គូនអ៊ូល?
ដូច្នេះតើវាត្រូវបានគេកុហកគ្រប់ពេលវេលាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីឆាប់ៗនេះ? អ្នក​ជា​នរណា?
តោះ​ទៅ។
កាងតាកេកាងចូរលែងដៃនោះទៅ។
សូមឱ្យចេញពីដៃនោះ។
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever