ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
តើកូនភ្លោះពិតជា telepathic មែនទេ?
របស់របរកាន់តែច្រើនដែលយើងចាប់ផ្តើមចែកចាយខ្ញុំមើលទៅកញ្ចក់ហើយសួរខ្លួនឯង ...
អ៊ានប៊ី, ថ្ងៃនេះអ្នកស្លៀកអ្វី?
តើតន្ត្រីអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្តាប់?
ខ្ញុំបានទៅហាងរបស់នាយកដ្ឋានដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នក, អ៊ានប៊ី, ហើយបានទិញមួយបន្ថែមទៀត។
សុងមីឃុង។
- តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? - អូវាពិតជាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តដដែលនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានអាយុ ៥ ឆ្នាំហើយបានជួបម៉ាក់ជាលើកដំបូង។
វាមានរយៈពេលបីថ្ងៃចាប់តាំងពីខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។ [១២ ឆ្នាំកន្លងទៅហើយ - មណ្ឌលកុមារកំព្រាក្តីសង្ឃឹម]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តក់ស្លុតព្រោះការសុំកូនចិញ្ចឹមមួយបានធ្លាក់ចុះ។
ហើយស្ត្រីដែលមានរាងដូចទេវតាស្រស់ស្អាតបានចូលមកជិតខ្ញុំហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ហេ។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ពីមុននៅផ្ទះស្នេហ៍នៅតុងយ៉ុង?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីរបីដង។
អ្នកស្អាតណាស់។
អ្វី? ការសុំកូនចិញ្ចឹមរបស់នាងបានឆ្លងកាត់?
ត្រូវហើយ។
Eun Byul បានត្រលប់មកវិញបីថ្ងៃមុនហើយនាងមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
រឿងអន់។
អ៊ឹងប៊ុល។
តើអ្នកចង់មកផ្ទះខ្ញុំជាមួយខ្ញុំទេ?
នៅពេលនោះឱបរបស់នាងមានភាពកក់ក្តៅខ្លាំងណាស់ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ។
ក្មេងស្រីដែលអ្នកបានជួបនៅឯផ្ទះស្នេហ៍នៅតុងយ៉ាងគឺមិនមែនខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែបងស្រីភ្លោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះអ៊នប៊ី។
ខ្ញុំមិនដែលបាននៅឯផ្ទះរបស់ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ។
ទេខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់នាងទេ។
អ៊ានប៊ីគឺជាអ្នកដែលត្រូវជួបនាងមុនគេ ...
ត្រលប់ទៅពេលនោះប្រសិនបើខ្ញុំដឹងខ្ញុំមានបងស្រីភ្លោះ ...
បងស្រី ...
តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់នៅគ្រានោះទេ?
នាងទុកទូរស័ព្ទនៅខាងក្រោយម្តងទៀត។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលទុកលិខិតមួយហើយកុំប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Eun Bi ហើយខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់ Love in Tongyeong ។
ដោយសារតែមុខដូចគ្នារបស់យើងមានការលាយបញ្ចូលគ្នានៅពេលខ្ញុំត្រូវបានគេជួយសង្គ្រោះ។
សូមអរគុណចំពោះការចងចាំដ៏កក់ក្តៅហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំជាអ្នកជម្ងឺនៅទីនេះប្រហែលជាមួយខែមុន។
នៅទីនោះប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ដែលបានមកទីនេះជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ?
- ឈ្មោះ​របស់​អ្នក? - ទៅ ...
លីអូនប៊ី។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតដែលត្រូវបានជួយសង្គ្រោះជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះទេ។
ប៉ុន្តែកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនយើងបានរកឃើញសាកសពនៅទីតាំងនោះ។
សាកសពមួយ?
[លីអូនអូនប៊ី]
[សាលា 2015 តើអ្នកជានរណា]
ហេ!
នាយក។ អ្នកដឹងទេថាវានឹងក្លាយជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Tae Kwang ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃមែនទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រាប់គាត់ឱ្យជ្រើសរើសអំណោយដែលគាត់ចង់បាន។
តើខ្ញុំគួររៀបចំអាហារពេលល្ងាចខួបកំណើតទេ?
ខ្ញុំនឹងក្រឡេកមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំហើយអោយអ្នកដឹង។
តើហ្គូអូនអ៊ូលមិននៅទីនេះទេ? ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បាន heard ពីនាងទេ?
យីអាន?
តើយើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយយ៉ាងដូចម្តេច?
សួស្តី។ ខ្ញុំជាសុងមីកឃុងមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
សួស្តី។ អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះពីក្រុងសេអ៊ូល ...
សុងមីគុង?
អូខ្ញុំ! អ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលអ៊ឹងប៊ីរបស់យើងមែនទេ?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
អូនអូនសប្បាយចិត្តណាស់ពេលណាអូនផ្ញើកញ្ចប់ពីសេអ៊ូល។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក?
កញ្ចប់?
ទាំងនេះជារបស់ទាំងអស់ដែលនាងទុកចោល។
ខ្ញុំរក្សាអត្ថន័យក្នុងការកំចាត់វាចោលប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានបេះដូងធ្វើទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែទុកវានៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច? តើទ្រព្យសម្បត្ដិអ្វីខ្លះដែលនៅសេសសល់?
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកមិនបាន hear ទេឬអត់ព្រោះអ្នកបាន heard ថាអ៊ាងប៊ីស្លាប់?
អ្វី?
រឿងអន់នោះ។ ក្មេងនៅសាលា ...
នាងត្រូវបានគេធ្វើបាបយ៉ាងសាហាវពីពួកគេ។
នាងស៊ូទ្រាំនឹងភាពអយុត្តិធម៌បែបនេះហើយថែមទាំងត្រូវបង្ខំឱ្យដកខ្លួនចេញទៀតផង។
វាច្បាស់ជាច្រើនសម្រាប់នាងព្រោះ…
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្មតថាដូចម្តាយនាង។
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងអ្វីទេពេលដែលនាងសំរេចចិត្តស្លាប់។
តើខ្ញុំអាចបើកវាបានទេ?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អូន Byul តើឯងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នក ...
អ្នក ... អ្នកគឺជាអូនរបស់ខ្ញុំអ៊ូលមែនទេ?
នេះ ... នេះ ...
ខ្ញុំបានរុំជុំវិញករបស់អ្នកមុនពេលអ្នកចាកចេញទៅសាលារៀន។
ព្យាយាមចងចាំ។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យអ្នកមានរឿងនេះជាមួយអ្នក។
សូម។
សូមព្យាយាមចងចាំ។ នឹង​អ្នក?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះបានកើតឡើងចំពោះបងស្រីខ្ញុំនៅពេលនាងព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តលេងជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក?
នោះមិនមែនជាការពិតទេអូនអឺ។
នោះមិនពិតទេមែនទេ?
Eun Byul ... វាមិនពិតទេ។ មិនមែន​ទេ!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកស្រីអាក្រក់ ... ស្រីអាក្រក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្តបែបនេះ? តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទៅឆ្កួតទេ?
វា​មិន​ពិត​ទេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ!
វា​មិន​ពិត​ទេ។ មិនមែន​ទេ។
My Eun Byul គឺនៅរស់។
ទេ ... អូនមិនស្លាប់ទេ។
នាងមិនទាន់ស្លាប់ទេ! នាងមិនស្លាប់ទេ ...
ណឺដ ...
ទេ ...
អូនអូន។ Eun Byul នៅរស់នៅឡើយ។
- ចាស។ - សួស្តីលោកគ្រូគីម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញការចំណាយដ៏ធំមួយដែលមិនបានរំពឹងទុក។
ពីរបីថ្ងៃទៀតខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ខែដូច្នេះសូមទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរស់នៅដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់អស់រយៈពេល ១២ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។ ត្រូវហើយ។
ហ្គូសដែលមានតម្លៃ ១.២០០.០០០ វ៉ុនរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូអ្នកមិនដឹងទេថាតើមានអ្វីអាចកើតឡើងនៅលើពិភពលោក។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សដឹងទេមុនពេលពួកគេជួបគ្រោះថ្នាក់?
តើអ្នកចង់ខ្ចីប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំទេ?
តើមានក្លិនអ្វី? អ្នកកំពុងជក់បារី ...
Tae Kwang, កុំបារម្ភ។
បាវចនារបស់ខ្ញុំគឺមានចម្ងាយសុវត្ថិភាពក្នុងគ្រប់កាលៈទេសៈ។
ដូចឡាននៅខាងមុខនិងខាងក្រោយវាដូចគ្នានឹងគ្រូនិងសិស្សដែរ។
យល់ព្រម?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យកសៀវភៅកត់ត្រាគណិតវិទ្យារបស់អ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមកសាលាដើម្បីធ្វើតេស្តកម្រិតរបស់អ្នក។
- ហ៊ូ ... អូ ... - តើមានអ្វី?
អ្នករង់ចាំយូរ។
ការសិក្សាអាចជាបន្ទុកមួយ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងយកវា។ តើមានអ្នកធ្វើតេស្ត៍ច្រើនទេ?
- ខ្ញុំគិតថាមានតែពីរទេ។ - អ្នកនិង Lee Shi Jin ។
លីស៊ីជីន?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចង់ចូលរួមក្រុមសិក្សារបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្សែកាត់មិនខ្ពស់ដូចខ្ញុំគិតទេ។
មិនមានអ្វីជាក់លាក់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើដើម្បីរៀបចំទេ។
អ្នកកំពុងសំលាប់ខ្ញុំម៉ាក់!
ពួកគេដឹងថាខ្ញុំនឹងបរាជ័យដូច្នេះពួកគេធ្វើពុតជាផ្តល់ឱកាសដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាហេតុអ្វី? វាដោយសារតែអ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ ...
គ្រាន់តែអ្នកសំដែងភាពរាក់ទាក់ជាមួយម៉ាក់របស់ជូជុនខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាគាត់ទេ។
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំនឹងមិនឡើងទេព្រោះខ្ញុំចូលរួមជាមួយក្រុមនោះ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
គ្រាន់តែព្យួរឡើង។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នករំខានដូច្នេះនៅពេលព្រឹក?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានដើរលេងជាមួយមិត្តអាក្រក់មួយចំនួន។
កំពូលតារាសម្តែងស្រី Song Hee Young បានប្រកាសរៀបការជាលើកទី ៣ របស់នាង។
កូនកំលោះមានអាយុតិចជាង ៦ ឆ្នាំហើយជាអ្នកជំនួញ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូនកំលោះពិធីមង្គលការនឹងក្លាយជារឿងឯកជន។
សុងហ៊ីហេសូមរៀបការប្រកបដោយសុភមង្គល។
អូ! អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើមានអ្វីពិសេសដែលអ្នកចង់ញ៉ាំនៅថ្ងៃស្អែក?
ទេអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើគឺល្អ។
អស្ចារ្យមើលបាល់។
វ៉ោ​វ!
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត Tae Kwang ។
អ្នកត្រូវចូលរួមពិធីខួបកំណើតហើយចុងក្រោយឃើញម៉ាក់របស់អ្នក។
យាយ!
អូម៉ាក់របស់អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ។
- ហេ! - ចាស?
អ្នកមិនអាចប្រាប់នាងថាខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យម៉ាក់ភ្ញាក់ផ្អើល។
- វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។ - យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
តើពន្លករបស់អ្នកដំណើរការល្អទេ?
អ្នកដឹងពីចម្លើយចំពោះរឿងនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់បុរសដែលអ្នកបានជួលឱ្យដើរតាមខ្ញុំទេ?
ក្រដាសលែងលះ។ សូមបញ្ជូនពួកគេមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនបានរៀបការជាមួយខ្ញុំដោយក្តីស្រឡាញ់ទេ។
ការដែលយើងបានជួបរៀបការរៀបការនិង Tae Kwang កើតមកសុទ្ធតែជាកំហុស។
ត្រូវទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលទណ្ឌកម្មនេះពេញមួយដងមែនទេ?
តើ Tae Kwang និងខ្ញុំជាអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកទេ?
តាក្វាង!
ភាពល្អ ... តើអ្នកអាចញ៉ាំតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃកំណើតបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងទាំងនោះទេ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? សាកល្បងស្លាបព្រាពីរបីខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តវាណាស់។
យាយមិនអីទេ។ ស៊ុបសារ៉ាយមិនមែនសម្រាប់មនុស្សខួបកំណើតនោះទេ។
វាគួរតែសម្រាប់ម្តាយដែលមានអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
អូអ្នកដឹងទេថានាយកពិតជាពិបាកចិត្តណាស់ដែលគាត់មិនអាចបរិភោគជាមួយអ្នកបាន។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកជ្រើសរើសយកអំណោយដ៏ល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
ហេ! ជាង ... នៅទីនោះ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើវាឆ្លងកាត់ទេ?
ស្ត្រីនោះនៅទីនោះ ... នាងក្តៅខ្លាំងមែនទេ?
អូ​ទេ!
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។ អូវាឈឺណាស់!
ហេ, គងតា ... តើអ្នកមិនអីទេ?
- ទេ - ខ្ញុំសុំទោស។
លោកគ្រូអើយការរត់ចូលទៅក្នុងរបស់បែបនេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។ អ្នកដឹង​ហើយ?
អ្នកគួរតែរក្សាចម្ងាយត្រឹមត្រូវ។
រវាងផ្នែកខាងមុខនៃឡាននិងខាងក្រោយក៏ដូចជារវាងគ្រូនិងសិស្ស។
អ្នកស្គាល់កាន់តែច្បាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះ? នេះនឹងថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើវាតាមរយៈការធានារ៉ាប់រង។
អតិថិជនអ្នកនឹងត្រូវផុតកំណត់នៅថ្ងៃទី ៣ ខែឧសភា។
អ្នកនឹងរ៉ាប់រងវាតាមរយៈការធានារ៉ាប់រងមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែមែនទេ?
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងហើយរងការមើលថែបងប្អូនតូចៗរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំរងទុក្ខទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាពីព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
សូម្បីតែគ្មានឪពុកម្តាយក៏ដោយអ្នកកំពុងព្យាយាមរស់នៅយ៉ាងស្វាហាប់។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទាំងនោះមិនអាចជួយបានទេ។
ក្មេងស្រីអាក្រក់ទាំងនោះ ...
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់គាំទ្រខាងអ្នកតើវាពិតជាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក ...
ដែលអ្នកគិតថាបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយសូមទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
យល់ព្រម។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ពេលវេលាដែលយើងមាន។
ហើយទោះបីជាវាមិនមែនជាគោលបំណង ...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
គឺដោយសារតែខ្ញុំ ...
លាហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
អូ ... ម៉ាក់! ម៉ាក់ ...
ខ្ញុំមិនចង់គេងតែម្នាក់ឯងទេ។
អ្នក​មាន​ខ្លិ​ន​ក្រអូប។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
អរគុណដែលបានមករកខ្ញុំ។
ម៉ាក់?
ម៉ាក់ ...
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនជឿឬប្រហែលជាខ្ញុំមិនចង់ជឿ។
តាមក្រសែភ្នែកអ្នកនៅតែមើលទៅដូចជាអូនអូន។
តើអ្នកអាចលុបការចងចាំរបស់អ្នកពីកន្លែងនេះដូចកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនទេ
ហើយអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងរស់នៅយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំគ្មានជំនឿទេខ្ញុំនឹងអាចទាញវាចេញ។
តើអ្នកមិនអាច ... រស់នៅដូចអូនអ៊ូលបានទេ?
វាគ្មានន័យអ្វីទេ ... ម៉េចទៅ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
ដូចដែលយើងបានធ្វើនៅពេលដែលយើងមិនដឹង។
យើង ... អ្នកនិងខ្ញុំ ...
យើងទាំងពីរនាក់អាចរក្សាគ្នាហើយរស់នៅបានសុខសប្បាយទេ?
ថ្ងៃស្អែកយើងគ្រោងនឹងចូលរួមការប្រកួតហែលទឹកខែឧសភា។
វាជាការប្រជុំថ្នាក់ជាតិដែលអ្នកតំណាងសេអ៊ូលនឹងត្រូវជ្រើសរើស។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់បញ្ជាក់ពីសារៈសំខាន់នៃការប្រកួតប្រជែងនេះទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាខ្ញុំអាចតែងតាំងតែមនុស្សពីរនាក់សំរាប់ព្រឹត្តិការណ៍នីមួយៗមែនទេ?
ត្រូវហើយ!
ហាន់យីអានត្រូវបានគេជ្រើសរើសសម្រាប់វិញ្ញាសាហែលសេរី ១០០ ១០០ ២០០ និង ៤០០ ។
សម្រាប់អ្វីដែលនៅសល់សូមជ្រើសរើសព្រឹត្តិការណ៍ចំនួនបីនីមួយៗហើយមករកខ្ញុំដោយជម្រើសរបស់អ្នក។
បាទ ...
តើសំលេងរបស់អ្នកខុសអ្វី? ហh?
ធ្វើឱ្យចិត្តអ្នករឹងមាំមិនអីទេ?
បាទ​លោក!
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - អរគុណ។
ហេ។
អ្នកទទួលបានព្រឹត្តិការណ៍ល្អ ៗ ទាំងអស់ហើយយើងជ្រើសរើសយកពីសេសសល់។
លោកម្ចាស់ហេតុអ្វីបានជាលោកដូចពេលនេះម្តងទៀត?
ពួកគេផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាសយ៉ាងងាយស្រួលហើយនោះជាមូលហេតុដែលគាត់ខ្ជះខ្ជាយពួកគេនៅក្នុងការប្រកួត។
អ្វី? អ្នកចង់ប្រយុទ្ធប្រឆាំងម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ នោះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ត្រជាក់​ណាស់!
ហេ, ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។ អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមធ្វើដូច Go Eun Byul ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញអ្នក។ តាដា!
ពួកគេជ្រើសរើសម៉ូដែលឯកសណ្ឋាន។ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសុំវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបាននេះខ្ញុំសន្យាថានឹងទិញអាហារដ៏ធំមួយដល់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចកត់សម្គាល់បានដោយនរណាម្នាក់និងការបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងឬអ្វីមួយ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញដែលអាក្រក់ទេ?
យាយ!
- ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។ - អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំមានមួយទៀត។ តើអ្នកចង់បានទេ?
មិនមែន​វា​ទេ។
វាពិតជាល្អសម្រាប់អ្នកដោយដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
វាល្អប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា។
អ្នកអាចគិតអំពីបញ្ហានោះនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំអាចគិតពីរឿងមួយលានដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើទេ។
អូ ... ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំនៅរស់ទេ។
- តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ? - មែនហើយ។
ហេហេឈប់។ ទៅ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ហេតុអ្វី? ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ក្មេង Gosh ។ រាងកាយរបស់អ្នកគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នក។ អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
នេះជាការធ្វើលំហាត់ប្រាណផងដែរ។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យស្មារបស់អ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ក្មេង ...
- ប៉ា។ - ស្អី?
វាពិតជានឿយហត់ណាស់មែនទេ?
ចាំបន្តិច។
- ខ្ញុំនឹងហែលយ៉ាងខ្លាំងហើយ ... - កុំនិយាយរឿងឥតប្រយោជន៍ទាំងនោះ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយមិនធ្វើការជាមួយអ្នកទេ?
អ្នកដឹងថាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
រកមើលនៅនោះមើលទៅនោះ។
ខាញ់មិនលាងចេញសូម្បីតែងាយ។
ហេ។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានជីវិតប៉ះទឹកមិនអីទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាតើក្តីសង្ឃឹមជំរុញខ្ញុំរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
- ប៉ា។ - មែនហើយ?
កុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
មិនអីទេអ្នកផងដែរ។ ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងចតឡានហើយឆាប់ៗនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់សាលារៀន។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ចូរទៅហើយត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
អ្នកមើលទៅឈឺណាស់ដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗជាមួយកិត្តិយស?
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។ ធ្វើដូចអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
- កុំធ្វើបែបនោះហើយញ៉ាំ។ - ទុកវាចោល។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសាលារៀនហើយបន្ទាប់មកញ៉ាំវា។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកញ៉ាំហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងយកឡានក្រុងទៅសាលារៀន។
ជាថ្មីម្តងទៀតជាមួយនឹងកិត្តិយស ... ខ្ញុំនឹងយកឡានក្រុងម៉ាក់។
មិនអីទេ ... ម៉ាក់។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ តើខ្ញុំគួរសាកល្បងទេ?
មើល​ទៅ​ល្អ។
យ៉ុម។
ទេពកោសល្យរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងផ្លូវល្អទេ។ តើអ្នកនឹងអាចជិះឡានក្រុងបានទេ?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយមិត្តភក្តិជាច្រើនដូច្នេះខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ ... ម៉ាក់។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
អូខ្ញុំនឹងយឺតក្នុងអត្រានេះ។
ស៊ីសតើខ្ញុំពិតជាអាចរស់នៅក្នុងជីវិតដូចហ្គោអ៊ែនប៊ូលបានទេ?
ខ្ញុំនឹងជឿជានិច្ចថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំដោយស្មារតី។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យឈ្មោះរបស់អ្នកអាម៉ាស់ឡើយ។
អ្នកអវត្តមាន។ តើអ្នកឈឺទេ?
ទេ
អញ្ចឹង? កាត់ថ្នាក់?
យាយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានទៅអូនអ៊ូល?
ទៅអូនអ៊ូul ... ទៅអូនអ៊ូល?
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយតបទេឬ?
ហh?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកំណត់ត្រារបស់អ្នកសម្រាប់ប្រវត្តិសាស្ត្រពិភពលោកទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកអវត្តមានកាលពីម្សិលមិញ។
ហ្គង់ប៊ូលឱ្យខ្ញុំខ្ចីកន្ត្រៃរបស់អ្នក។
អូអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានអាឡែរហ្សីតើស្ទីលសរសេររបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរដែរឬទេ?
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយមើលទៅនេះ។
- វាខុសគ្នាមែនទេ? - ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
រង់ចាំ ...
Eun Byul មើលរឿងនេះ។ អ្នកបានផ្ញើកាតនេះមកខ្ញុំពីមុន។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុងមែនទេ? អ្នកយល់ថាវាអស្ចារ្យដែរមែនទេ?
អូ ... អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទោះបីអ្នកមិនចាំ ...
រាងកាយរបស់អ្នកនៅតែចងចាំពីរបៀបធ្វើអ្វីៗភាគច្រើន។
ដូចជាកីឡាអ្នកពូកែលេងរឺលេងព្យាណូ។
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហេហេហានអ៊ីអាន។
ប្រសិនបើអ្នកកើតជំងឺភ្លេចភ្លាំងតើអ្នកគិតថាអ្នកមិនអាចហែលទឹកបានទេ? ទេមែនទេ?
តើអ្នកណាដឹង ... ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើ។
ខ្ញុំធ្វើវាបានល្អប្រសើរនៅពេលក្រោយ។
កណ្តឹងបានបន្លឺឡើង។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅគ្លីនិចហើយទទួលបានថ្នាំមួយចំនួន។ ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល។
គ័ងតាកកាង។ កណ្តឹងបានបន្លឺឡើង។ ទៅ​កាន់​ថ្នាក់។
អ៊ូច ... អូ! គិលានុប្បដ្ឋាយិកាខ្ញុំឈឺចាប់ពីគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលអ្នកអាចទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
វាមិនដល់កម្រិតនោះទេខ្ញុំត្រូវការប្រហែលជាពីរម៉ោង។
ហ្គូស ...
ខ្ញុំនឹងនៅការិយាល័យរដ្ឋបាលដូច្នេះស្នាក់នៅទីនេះហើយស្ងាត់។
យល់ព្រម។
គ័ងតាកកាង។ ខ្ញុំ heard ថាអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់។ តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែធ្វើឱ្យអ្នកដូចជាមនុស្ស។
ថាយើងបាននិយាយជាមួយគ្នាតែម្ដង។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនត្រូវដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំទេ។
- មានរឿងមួយ។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកមានជំងឺភ្លេចភ្លាំង។
អូមែន ... ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេហើយអ្នកក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា? ការពិតដែលថាអ្នកមានជម្ងឺភ្លេចភ្លាំង?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងដែរឬទេ?
កុំជឿអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នករាល់គ្នាឡើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកកុហកទាំងស្រុង។
លើសពីខ្ញុំទៅទៀត?
រឿងគឺ ...
ខ្ញុំឈ្មោះ Go Eun Byul ។
តើអ្វីទៅជា heck នេះ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
វាមិនមែនជារឿងចំលែកទេដែលមិនឆ្កួតនៅពេលដែលអ្នកសិក្សាពិបាក។
មិនអីទេខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ទេ។
អ្នកស្គាល់កំពូលតារាសុងហ៊ីវ័យក្មេងទេ?
នាងគឺជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកសួរខ្ញុំនាយក?
ជុនសុក ...
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
វាហាក់ដូចជាតាកកាងលេងកំប្លែងមួយទៀត។ កុំបារម្ភអំពីការបង់ប្រាក់សម្រាប់គ្រោះថ្នាក់នេះ។
ទេខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ប្រសិនបើអ្នកពិបាកដោះស្រាយតាតេកាង ...
ខ្ញុំចាត់ទុកគាត់មិនខុសពីសិស្សដទៃទៀតនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
ខកចិត្ត? ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិប្រើពាក្យនោះទេ។
បើខ្ញុំព្យាយាមចាំថាគ្រូម្នាក់ក៏ចេះតែរកលុយដែរ…
វាមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សួស្តី។
(យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចចាំអនុស្សាវរីយ៍ល្អ ៗ បានទេ?) [ជុងស៊ូអ៊ីន]
អ្នកបានមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំច្រើនណាស់នៅពេលអ្នកនៅបឋម។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ? ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Soo In ។
ជុងស៊ូអ៊ី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំមានអត្ថបទប្លែក។
និយាយអញ្ចឹងលោកគ្រូ ... តើមានជុងស៊ូអ៊ីនៅសាលារបស់យើងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចស្គាល់ឈ្មោះសិស្សទាំងអស់បានទេ។
ហេនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់ត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំ Song សុងហ៊ីហ៊ីគឺជាអតីតភរិយារបស់នាយក។
អូខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់ចំពោះនាយក។
គាត់នៅម្នាក់ឯងប៉ុន្តែនាងបានរៀបការបីដងរួចទៅហើយ។
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានមិត្តស្រី។
ស្ត្រីវ័យក្មេងជាង។
នេះជាអ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំបាន heard ពីមនុស្សដែលនាងស្គាល់។
តាមមើលទៅស្ត្រីម្នាក់នេះគឺជាអ្នកគាំទ្រក្នុងការរៀបការជាមួយបុរសអ្នកមាននិងទទួលបានការតាំងទីលំនៅ។
មានពាក្យចចាមអារាមថាកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់យើងមានទំហំត្រឹមតែពាក់កណ្តាលដោយសារតែការដោះស្រាយរបស់នាង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានសម្លេងរំខានខ្លាំងណាស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។ ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកមែនទេ?
អ្នកបានឆ្កួតទាំងស្រុងហើយមែនទេ?
ហេទៅបញ្ឈប់គាត់។ ប្រញាប់! ហ្គុងតឿកាងនឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់។
ហេ, គងតា! តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូ។
អ្នកគ្រូហ្គង់តាវក្វាងនិងក្វាន់គីតាគឺកំពុងប្រយុទ្ធ។
អ្វី? សត្វកណ្តុរទាំងនោះ។
អ្នកកំពុងសើចមែនទេ?
ហេហ្គងតា។
- Gong Tae Kwang, ធ្វើមិនបាន។ - តោះ​ទៅ!
ហ្គោអូនអ៊ូលតើអ្នកមិនអីទេ?
- តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? - អូនអូនអត់អីទេ?
បញ្ឈប់​វា! ឈប់! តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញអូនអ៊ូលឈឺចាប់ទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី!
ហ្គោតឿក្វាងនិងក្វាន់គីតា។ តាម​ខ្ញុំ។
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ? - មែនហើយ។
- តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ? - មិន​អី​ទេ។
អ្នកដឹងថាផ្ទៃមេឃនៅជិតអ្នក។
ខ្ញុំដឹងត្រូវទេ? អ្នកមិនមានការភ័យខ្លាចក្នុងការឈានដល់ពាក់កណ្តាលនៃការប្រយុទ្ធរបស់ Ki Tae និង Gong Tae ទេ។
បើនាងជាខ្លួនឯងចាស់…
នាងនឹងទៅបណ្ណាល័យដោយផ្ទាល់ដោយនិយាយថាវាលឺខ្លាំងណាស់។
ហេហ្គងប៊ុល។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកដើម្បីទទួលបានអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញមុនពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
អ្នកគឺចម្លែកបន្តិចចាប់តាំងពីការធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន។
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
នៅឯរមណីយដ្ឋានដែលយើងបានទៅសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយបុរសម្នាក់។
អ្នកថែមទាំងមានរបួសនៅករបស់អ្នកទៀតផង។
របួស?
មើលទៅដូចជាស្នាមរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។ វាមើលទៅជ្រៅណាស់។
អូវាមកពីដំណើរកំសាន្ត។
អ្នកមិនបាននិយាយជាមួយយើងទេហើយអ្នកឆាប់ខឹង។
មានរឿងច្រើនជាងអ្វីដែលហាក់ដូចជាបិទ។
ទោះយ៉ាងណាបុរសម្នាក់? តើវាជានរណា?
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញច្បាស់ទេព្រោះវាងងឹតពេក។
គាត់ពិតជាខ្ពស់ណាស់។
ប្រហែលជាវាជាហានយីអាន?
យីអានមិនបានធ្វើដំណើរទេ។
ពិតឬ? គ្មានអ្នកណាបានឃើញហានយីអានទេ?
- មែនហើយ។ - គាត់បានជួបគ្នាក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរទាំងមូល។
យើងថែមទាំងនិយាយទូរស័ព្ទទៀតផង។
ហេហេទៅអឺអូន! វាមិនឈឺចាប់ទេឬ?
មិនដូចខ្ញុំរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀតអ្នកនឹងជួបបញ្ហាធំ។
អូអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានមកធ្វើដំណើរយ៉ាងខ្លីមែនទេ?
តើអ្នកបានជួបខ្ញុំដោយចៃដន្យទេ?
អ្នកមិនដឹងទេ។ អ្នកនៅហែលទឹកហើយមិនបានសូម្បីតែមក។
ខ្ញុំបានទៅ! ខ្ញុំទៅពេលយប់បន្តិច។
ក្មេងផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ខ្ញុំបានជួបតែមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ!
ទេខ្ញុំមិនអីទេ?
សុងជូនិងស៊ីជីនបាននិយាយថាពួកគេបានឃើញខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយបុរសម្នាក់នៅឯរមណីយដ្ឋាន។
ការវាយតប់គ្នាល្មមធ្វើឱ្យកខ្ញុំរបួស។
- ហេ, នោះហើយជា ... - ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជានរណា។
តើអ្នកអាចគិតពីនរណាម្នាក់បានទេ?
មិន​ច្បាស់។
ថ្ងៃស្អែកដកខ្លួនចេញពីសាលាហើយត្រៀមទៅរៀននៅបរទេស។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនពេញចិត្តក្នុងការបញ្ជូនខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិករយៈពេលមួយខែឬពីរខែ?
វាល្អបំផុតសម្រាប់យើងទាំងពីរដែលមិនត្រូវជួបគ្នា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទីបំផុតសេចក្តីពិតចេញមក។
តើការព្យាបាលអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែចង់កម្ចាត់ខ្ញុំចេញពីភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាថ្ងៃនេះជាអ្វីទេ?
មិនចាំបាច់មានកាដូ។
ប៉ុន្តែចុះចំណែកយើងទាំងបីនាក់មានអាហារញ៉ាំយ៉ាងម៉េចទៅ? វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
យើងក៏អាចអបអរសាទរពិធីមង្គលការលើកទីបីរបស់ម៉ាក់ផងដែរ។
អ្នកកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ... ដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចបង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នកតាមរបៀបធម្មតាទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
តើខ្ញុំបានទទួលមរតកពីម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ឬតើមនុស្សគ្រប់គ្នាងាកចេញពីផ្លូវនោះនៅពេលពួកគេរស់នៅជាមួយអ្នក?
គួរឱ្យអាណិត។
តើអ្នកនឹងរក្សារបៀបរស់នៅកូនក្មេងរបស់អ្នកដល់ពេលណា?
ប្រសិនបើវាមិនអាចទ្រាំទ្របានចូរចាកចេញពីផ្ទះនេះ។
ទេតើអ្នកមិនបាននិយាយថានេះជាទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកទេឬ?
ថាការផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំគឺជាអំពើបាបមួយ?
ដូច្នេះតើអ្នកមិនគួរបន្តទទួលទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្លាប់បាន!
តើមានអ្វីដែលអ្នកគួរនិយាយទៅកាន់ឪពុកអ្នកទេ?
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្វីដែលកូនប្រុសត្រូវធ្វើជាសាក្សីនិងស្តាប់ while ពេលធំឡើង…
ក្លាយជាមនុស្សដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ។ ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
ទៅអូនអ៊ូulខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។ ចេញមកបន្តិច។
មានអ្វីជាមួយអ្នក? លេចចេញពីកន្លែងណា។
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
ហេ ... ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវចូលរួមក្នុងកិច្ចការរបស់អ្នកដទៃ?
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
តើវាមានន័យថា I'm ខ្ញុំមិនអីទេដូច្នេះយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ›?
អ្នកនិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយគឺជាការកុហក។
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហេ!
រឿងគឺ ... ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាចង់នៅម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះអ្នកណាបញ្ឈប់អ្នក?
Gee ... អ្នកពិតជាមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងតែទទួលនោះទេ!
លើកជើងឡើងលើ។ មួយ​ពីរ​បី។
ហើយបន្ទាប់មកទៅមុខ។
អូហូ!
- ខ្ញុំអោយហើយ ... ខ្ញុំអោយហើយ! - ទេអ្នកមិនអាចទេ។ ទេ!
បញ្ឈប់​វា! ហេ!
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ស្ងាត់។
អង្គុយហើយយកចិត្តទុកដាក់។
យើងមាននិស្សិតផ្ទេរថ្មីនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
អ្វីៗនៅទីនេះនឹងថ្មីសម្រាប់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចជួយនាងបានរហូតដល់នាងអាចកែខ្លួនបាន។
ចូលមក។
អស្ចារ្យណាស់!
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះកងសូយ៉ង់ការផ្ទេរពីវិទ្យាល័យតុងយ៉ាងយូរី។
- តុងយុង ... - យើងទើបតែនៅទីនោះទេ។
- តុងយុង។ - យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចចុះសម្រុងគ្នា។
ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​ទៅ​មុខ​ដើម្បី...
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever