ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
ការពិត ...
វាបានមួយរយៈចាប់តាំងពីការចងចាំរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
ទៅអូនអ៊ូល។ តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើការចងចាំរបស់អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ ... អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
គ្រាន់តែនិយាយថា "បាទ / ចាស" ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អូន ... ទៅអូនអ៊ូលមែនទេ?
ហេ, វាមិនមែនជាការលំបាកនៃបំណងដើម្បីផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ទេកុំនិយាយថាសុំទោស។ គ្រាន់តែនិយាយថា yes មែន› ។
យល់ព្រម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ម៉េចក៏អូនមិនទៅហ្គូនអ៊ូល?
ដូច្នេះតើវាត្រូវបានគេកុហកគ្រប់ពេលវេលាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីឆាប់ៗនេះ?
អ្នក​ជា​នរណា?
តោះ​ទៅ។
កាងតាកេកាងចូរលែងដៃនោះទៅ។
សូមឱ្យចេញពីដៃនោះ។
គ័ងតាកកាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យធ្វើអ្វីទេ។
ទេខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហានយីអាន។
ខ្ញុំ ...
កុំទៅអូនអ៊ូល។
ទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែច្រឡំអំពីអ្វីមួយ។
ក្រោយមកទៀត ...
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវ​នេះ...
អ្នកដឹងពីអ្វីៗទាំងអស់។
ពេលខ្ញុំបាត់អនុស្សាវរីយ…
ជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រឡាញ់ហើយវាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងអស្ចារ្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសខុស។
នៅពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាអាចបណ្តាលឱ្យអ្នកឈឺចាប់ប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំកុហក។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយនៅពេលនេះ ...
ខ្ញុំមិនយល់ពីវាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីគិត។
[សាលាឆ្នាំ ២០១៥ តើអ្នកជានរណា] [ភាគ ៩]
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាស។
ប្តូរទៅឯកសណ្ឋានរដូវក្តៅចាប់ផ្តើមឥលូវមែនទេ?
យល់ព្រម។
អ្នកណាត្រូវការរបស់ថ្មីអាចទៅបានហើយសាកសមសំរាប់អ្នកថ្មី។
- តើអ្នកមានអ្វីថ្មីបន្ថែមទេ? - បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេថាគេហទំព័រសាលាត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ!
ហ្គូសនាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ goosebumps ។
ហេប្តី។ តើទង្វើគួរឱ្យស្រលាញ់របស់នាងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ?
ទារករបស់យើងកំពុងឆេះទាំងស្រុង។
គេហទំព័រមានក្តារអនាមិកសម្រាប់គ្រូនីមួយៗ
ដូច្នេះសូមប្រកាសសារល្អ ៗ ជាច្រើនសម្រាប់គ្រូ Homeroom ។
យល់ព្រម!
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាអនាមិក?
មែនហើយអ្នកនឹងមិនតាមដានអាយភីទេ?
ទេកុំប្រកាន់។
ហេហេគងតាកាង។ មកដល់ទីនេះទាន់ពេល។
នោះជាអ្វីទាំងអស់។
អ្នករាល់គ្នានៅរឹងមាំថ្ងៃនេះ!
តាំងពីគ្រូបង្រៀនមកវាដូចជាសាលាមត្តេយ្យនៅទីនេះ។
ទា ... រញ្ជួយ។
យកញញួរមកអោយខ្ញុំ
គ្រូសិស្ស! អ្នករាល់គ្នារឹងមាំ! ទុកហើយទៅ!
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
តើសិស្សមានឥរិយាបទល្អទេថ្ងៃនេះ?
មែនហើយពួកគេអង្គុយភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំចូលហើយឆ្លើយតបដោយសំលេងខ្លាំង ៗ ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំមានថ្នាក់បង្រៀនឥឡូវ។ - នឹង​ហើយ។
នាងមិនដឹងថាសិស្សកំពុងលេងនាងទេ។
អ្នកមិនគួរតម្រុយនាងនៅក្នុងគ្រូគីមទេ?
- ខ្ញុំបានព្យាយាម។ - ហើយ?
នាងនិយាយថានាងជឿជាក់លើភាពគ្មានកំហុសរបស់កុមារ។
ហានយីអានអវត្តមានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលគាត់អវត្តមានគាត់ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ធុញថប់ណាស់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកពិតជា ...
គិតថាគាត់នឹងការពារអ្នកសូម្បីតែបន្ទាប់ពីគាត់បានរកឃើញថាអ្នកមិនត្រូវបានទៅ Eun Byul?
- កាងសូយ៉ង់ ... - គាត់ត្រូវតែវេទនា។
រាល់ពេលដែលក្មេងៗនៅសាលាហៅអ្នកទៅហ្គូនអ៊ូអុល ...
តើហានយីអាននឹងគិតយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? អ្នកនឹងកម្ចាត់ខ្ញុំ?
ការពិតដែលថាអ្នកនៅទីនេះកំពុងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
អ្នកត្រូវដឹងអំពីរឿងនោះ។
អូម្តាយរបស់មីនជុន។
សួស្តីអនុប្រធាននាយកសាលា។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ / ចា I've ខ្ញុំបានជាហើយ។
អ្នករវល់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំរវល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែមកសាលារៀនទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការជួបជាមួយគ្រូភាសាអង់គ្លេសរបស់ Min Joon ។
មីនជុនម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- ស្អី? - នាងនៅក្នុងការិយាល័យ។
ខ្ញុំមិនល្អក្នុងការនិយាយជារង្វង់ទេ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន, បញ្ហាបានកើតឡើងនៅពេលដែល Kang So Young នៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងថ្នាក់។
ហើយសិស្សនោះថែមទាំងនិយាយកុហកអំពីការនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងថ្នាក់នោះ។
តើមានមូលហេតុអ្វីបានជាការចូលចតពីសិស្សស្លូតត្រង់និងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់?
តើនោះជាអ្វីដែលមីនជុនបានប្រាប់អ្នកទេ?
គាត់ល្អណាស់។ គាត់មិនទាំងដឹងប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំបាន heard រឿងនេះពីម្តាយម្នាក់ទៀត។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងហោះហើរជុំវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេលោកគ្រូ។
វាជាការពិតដែលថាយ៉ង់យ៉ុងនៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានភ័ស្តុតាងណាមួយដែលបញ្ជាក់ថានាងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះទេ។
បន្ទាប់មករកភស្តុតាងខ្លះ!
ទាំងនោះឬស្ដារចំណាត់ថ្នាក់មីនមីនខ្ញុំ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំសញ្ញា ៥?
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ ហេតុអ្វីគាត់គួរមានគុណវិបត្តិបែបនេះ?
មានបញ្ហានៃភាពយុត្តិធម៌ជាមួយនិស្សិតដែលបានប្រគល់ឱ្យទាន់ពេលវេលា។
យើងត្រូវចតសញ្ញាខ្លះ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំឃើញវាយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយពីបញ្ហាសាលាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅប៉ូលីស។
តើប៉ូលីសមានន័យអ្វី?
ម៉ាក់ជុនរបស់ម៉ាក់ ...
សូមកុំធ្វើការហើយអង្គុយចុះ!
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ ម៉ាក់ជុនរបស់ម៉ាក់ ...
ម៉ាក់ជុនរបស់ម៉ាក់ ...
នេះជា J Entertainment ។
ពេលវេលាសវនកម្មរបស់អ្នកត្រូវបានកំណត់។ សូមទំនាក់ទំនង។
អ្នកបាន heard ពីពួកគេមែនទេ?
ពូពិតជារវល់ណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអង្វរគាត់។
អ្នកត្រូវធ្វើបានល្អ។
ហេ, តោះទៅញ៉ាំ។
តើអ្វីទៅ ... វាជាពេលវេលាអាហារថ្ងៃត្រង់។
អូខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
អូយាយ? យល់ព្រម...
សួស្តី។
យីអានវាយូរហើយ។
Eun Byul មិននៅទីនេះទេ។ តើអ្វីនាំអ្នកដោយ?
ខ្ញុំ ... បានមកជួបអ្នក។
អូយាយ?
មិនអីទេបន្ទាប់មក ... រង់ចាំមួយភ្លែត។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ចាស។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​អាច​និយាយ​បាន។
អ្នកមកពីព្រោះអ្នកចង់ដឹងអំពីអូនអឺមែនទេ?
- ហ្គោតឿក្វាង ... - អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំដែរ។
ហេហេស! នៅទីនេះ!
សួស្តី។
នេះគឺជាប្រទេសរបស់យើង ... ប្រទេសមួយដែលផ្តល់ជូន។
តើអ្នកពិតជាបុរសដែលមានមុខមាត់ស្អាតនៅលើអ្នកប្រមឹកនៅវិទ្យាល័យសេកាងមែនទេ?
អ្នកមានកន្លែងត្រឹមត្រូវ។
- តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? - ១៤,០០០ វ៉ុន។
- រីករាយ! - អរគុណ។
ហេ, គងតាធាងកាង ...
នៅពេលដែលអ្នកមិនចង់ញ៉ាំមីសណ្តែកខ្មៅល្អបំផុត។
កន្លែងនេះពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកដឹងពីវិធីលាយនេះទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនធ្វើទេ។ អ្វីដែលអ្នកនឹងដឹង។
នៅទីនេះ ... ញ៉ាំមួយនេះ។
Gong Tae Kwang តើអ្នកមិនរំខានខ្ញុំទេ?
វានឹងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេប្រសិនបើគុយទាវចាស់។ ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។
អញ្ចឹង ... តើសុន្ទរកថារបស់អ្នកបានល្អទេកាលពីម្សិលមិញ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកចាប់បានការកុហករបស់អ្នក?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាមួយផ្នែកធំនៃខ្ញុំមិនចង់ចាប់បានទេ។
ហេឈប់និយាយ។ គ្រាន់តែញ៉ាំនំប៉ាវនេះ។ អ្នកមើលទៅដូចជានំប៉ាវនេះអញ្ចឹង។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តពេលឃើញនាងរស់នៅលំបាកបែបនេះ។
ក្នុងពេលនោះទាំងនាងនិងខ្ញុំ…
យើងមានគ្នាទៅវិញទៅមកដើម្បីងាកទៅរក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនយល់ច្រឡំអំពីស្ថានភាពនេះតាមរបៀបផ្សេងទៀតទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នករន្ធត់ចិត្តណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់អាចយល់បាននៅឡើយទេ។
ដោយមិនបានគិតច្រើនខ្ញុំបានប្រកាន់ខ្ជាប់នាងដោយសារតែការលោភលន់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដឹងខ្លួនហើយបេះដូងរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះដូចឥដ្ឋមួយតោន។
មិនថាខ្ញុំស្រលាញ់នាងប៉ុន្មានទេ…
តើវាអាចមានភាពងាយស្រួលក្នុងការរស់នៅដូចមនុស្សផ្សេងទៀតដែរឬទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រោងនឹងផ្លាស់ប្តូរឆាប់ៗហើយផ្ទេរនាងទៅសាលាមួយទៀត។
អ្នកអាចធ្វើពុតថាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់រហូតដល់ពេលនោះមែនទេ?
ចុងក្រោយខ្ញុំចង់លើកយកឧប្បត្តិហេតុកុំព្យូទ័រយួរដៃចេញមក។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកណាម្នាក់សង្ស័យមិត្តភក្តិរបស់អ្នកដោយគ្មានភស្តុតាងទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរង់ចាំរហូតដល់យើងទទួលបានលទ្ធផល។
អស់ហើយ។
សូមអរគុណទាំងអស់។
ខ្ញុំបានទៅហាងជួសជុលកុំព្យូទ័រយួរដៃកាលពីម្សិលមិញ។
ពួកគេនិយាយថាមួយត្រូវបានខូចហើយ
ពីរនាក់ទៀតត្រូវបានធ្វើទ្រង់ទ្រាយតាមគោលបំណង។
តើអ្នកដឹងទេថាកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ក្រុមអ្នកបានបែកហើយឬនៅ?
បាទ ... ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំដឹងថាកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ក្រុមរបស់យើងខូចហើយ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើទ្រង់ទ្រាយកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ក្រុមផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំសារភាពពាក្យទាំងនេះ ...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
តាមពិតកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់យើងល្អមុនពេលហាត់ប្រាណ។
ហើយខ្ញុំមិនបានប៉ះរឿងមួយ។
មីនជុន។
ព្យាយាមកំណត់អ្វីៗអោយត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីនិយាយកុហក ...
នោះជារឿងពិបាកធ្វើណាស់។
អ្នកអាចនឹងបាត់បង់ច្រើន។
មនុស្សជាច្រើនអាចចង្អុលដៃរបស់អ្នកចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើនិងមើលវិធីផ្សេងទៀត ...
វានឹងកាន់តែពិបាកនិងពិបាកនឹងក្លាយជាការពិត។
អ្នកនឹងជ្រើសរើសការកំសាក។
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្វីមួយនៅក្នុងអតីតកាលវាមិនមានន័យថាវាបាត់ទេ។
កុំធ្វើខុស។
សួស្តី។
- ចាសុងជូ? - ចាស។
ប្រសិនបើអ្នកបានរៀបចំអ្វីមួយសូមទៅមុខ។
បាទមិនអីទេ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីខ្ញុំទាល់តែសោះ?
ស្អែកឡើងខ្ញុំមិនទាំងមានម្ដាយផង។
តើអ្នកមិនអាណិតខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំក៏នៅម្នាក់ឯងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
អ្នកពូកែណាស់។
តើអ្នកជាសិក្ខាកាមនៅកន្លែងណាមួយទេ?
ទេនេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសអោយភ្នាក់ងារមួយ។
អូពិតជា។ វាហាក់ដូចជាយើងមានសំណាង។
ខ្ញុំរីករាយនឹងការសម្តែងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ ... សូមអរគុណ។
Gong Tae Kwang តើវាជាអ្វីទៅ?
អ្នកមិនដែលយកទេដូច្នេះខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលដើម្បីមើលថាតើអ្នកបានបិទលេខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី...
ហេ! អ្នកដឹងទេ ... Kang So Young មើលទៅពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់នៅទីនោះ។
ដោយសារតែអ្នកកំពុងចាកចេញ។
យាយ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នកណាម្នាក់ជាមុនហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ។
បន្ទាប់មក ... អ្នកល្អជាងកម្ចាត់នាងឱ្យលឿន។
តាមវិធីនេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ឃើញមុខរបស់អ្នកទេ។
- ហ្គូស ... - ហ្គូស ... ហ្គូសហ្គូស!
អូ ... ouch!
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រោងនឹងផ្លាស់ប្តូរឆាប់ៗហើយផ្ទេរនាងទៅសាលាមួយទៀត។
អ្នកអាចធ្វើពុតថាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់រហូតដល់ពេលនោះមែនទេ?
តុងយ៉ុង។
សូមអរគុណ។
[លីអូនអូនប៊ី]
ខ្ញុំនឹកអូនប៊ី។
យើងនឹងជួបនាងឥឡូវនេះមែនទេ?
ទេអូនពិត។ នាងមិននៅទីនោះទេប្រសិនបើយើងទៅ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើមានចំណុចអ្វីក្នុងការយកកាតរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ?
វាមិនដូចជានាងពិតជាអាចមើលឃើញវាទេ។
អ៊ានប៊ីពិតជានៅទីនោះ។
យើងប្រហែលជាមិនអាចមើលឃើញនាងទេប៉ុន្តែ ...
ប្រសិនបើនាងដឹងថា Seung Min ទទួលបានពានរង្វាន់នាងនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
សូម្បីតែកាលពីមុននាងក៏ដូចនោះដែរ។
វា​ជា​ការពិត។
នាងនឹងសរសើរយើងហើយធ្វើឱ្យយើងធ្វើនំអង្ករហឹរមែនទេ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
- តើអ្នកកំពុងយំស៊ីសទេ? - ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយំ ... អ៊ានប៊ីនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
តោះ​ទៅ។
រ៉ាជីន ...
ហ្គោអូន។
អូទេតើអ្នកមិនអីទេ? ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
អូ​ទេ! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយខ្ញុំមិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- Ah ខ្ញុំនឹងដាក់វាសម្រាប់អ្នក។ - យល់ព្រម។
ជាការពិតនេះគឺជារឿងធម្មតាហើយមិនមានភស្តុតាងប្រឆាំងនឹង Min Joon ទេ។
វាក៏ដូចគ្នាសម្រាប់សូយ៉ង់ដែរ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹងអត់មានភស្តុតាងទេ។
កុំមកតាមកូនប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបានដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
វាមិនមែនជាអ្នកទេមែនទេ?
អ្នកគឺជាគ្រូ Homeroom គឺខុសមែនទេ?
កូនប្រុស ...
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយខ្ញុំទេឬ?
ពួកគេមិនមានភ័ស្តុតាងពិតប្រាកដទេដូច្នេះគ្រាន់តែរក្សាមាត់របស់អ្នកឱ្យជិត។
លាងសម្អាតហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីសិក្សា។
ហេវាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ! អ្នកនៅផ្ទះ?
- តើអ្នកមានផឹកច្រើនទេ? - ទេមិនច្រើនទេ។
ហេ! តើអ្នកនឹងធំឡើងហើយផឹកជាមួយឪពុកអ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំធំជាងអ្នករួចទៅហើយ។
កុំឆ្លាតជាមួយខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកខ្ពស់ដូចនេះវាមិនមានន័យថាអ្នកធំឡើងទេ។
អ្នកមិនទាំងដឹងថាស្រាមានរសជាតិអ្វីផង។
ដូច្នេះតើវាមានរសជាតិអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹង ...
ពេលខ្លះអ្នកញ៉ាំនិងញ៉ាំប៉ុន្តែនៅតែមានអារម្មណ៍ថានៅខាងក្នុងទទេ។
នៅពេលដែលអ្នកចង់មានរបស់ទាំងនេះ ...
តើអ្នកចង់មានភេសជ្ជៈមួយទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់ការប្រណាំងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកសូមឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើភាពទទេពិតជាបំពេញឬអត់។
ភាពល្អ ... អ្នកគួរឱ្យកោតសរសើរ។
មិនអីទេឈ្នះមេដាយមុនគេ។
បន្ទាប់មកត្រូវប្រាកដថាបានទទួលភេសជ្ជៈពីឪពុករបស់អ្នក។
- យល់ព្រម។ - ចាស។
ម៉ាក់ ...
អូ, តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅសាលារៀនហើយប្រាប់ពួកគេថាអ្នកកំពុងស្នាក់នៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
ទេវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ទេ?
ហេ Gong Byul តើមានអ្វីខុស?
- តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ? - មែនហើយ។
វាមិនមានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើសវនកម្ម។
តើ​អ្នក?
គ្មានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងដូចអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុកនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ចុះកិច្ចសន្យាដែរ។
- សុងជូ ... - ហ្គុងបុល ...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងត្រៀមប្រលង ...
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីវានិងទទួលបានការគាំទ្រពីអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតទំនាក់ទំនងរបស់យើងតាមវិធីនេះ?
សុងជូ។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានការព្រួយបារម្ភដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីក្រឡេកមើលស៊ីស៊ីធីវីស៊ីនិងអង្គហេតុផ្សេងទៀតក៏មិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ដែរ។
- Kang So Young, Kang So Young ... - គឺ Kang So Young ...
- ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនទេ។ - គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់យើងគ្មានភស្តុតាងទេ។
អ្នកមិនគួរនិយាយចោទប្រកាន់ស្រាល ៗ ទេ។
ជាពិសេសអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រឆាំងនឹងមនុស្សម្នាក់។ នោះជាការរំលោភយ៉ាងច្បាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗដែលមិនដូចនោះនឹងមិនកើតឡើងនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងម្តងទៀតទេ។
ចម្លើយគឺនៅទីនោះ។
ខ្ញុំស្គាល់ពិរុទ្ធជន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាធ្វើវា។
ស្ងាត់! ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ ...
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលយើងអាចដោះស្រាយបានគឺ ... ជាមួយនឹងការសារភាពរបស់ពិរុទ្ធជន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកពីរថ្ងៃ។
អ្នកណាម្នាក់ដែលមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពីរឿងនេះសូមមករកខ្ញុំនៅម៉ោង ៩ យប់ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកក៏អាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឬផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីរកដំណោះស្រាយជាមួយអ្នក។
នោះជាអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែសារភាព។
អូនប៊ូល?
ទៅអូនអ៊ូល?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
ក្រោក​ឡើង។ តោះទៅគ្លីនិក។
ហេ! តោះទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមានជំងឺនេះអ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយ។
ហេ!
តើអ្នកពិតជាឈឺមែនទេ? អ្នកមិនក្លែងក្លាយទេ?
គ័ងតាកកាង។
ឈប់និយាយហើយត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
ហេ ... ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
ទៅអូនអ៊ូល!
សួស្តី។
Eun Byul តើអ្នកឆ្លងកាត់អ្វីមួយទេ?
ទេ ...
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាកុំឆ្លងកាត់វាតែម្នាក់ឯង។
អ្នកអាចមករកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
Eun Byul, ប្រយុទ្ធ!
- មីងយ៉ង់។ - អ្វីដែលនាំអ្នកដោយម៉ាក់?
[សាលា 2015 តើអ្នកជានរណា]
ត្រូវទេ? ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយបញ្ហានេះក្នុងរយៈពេលមួយនាទី!
តើវាមានន័យទេ?
តើនេះ ...
- ហេ ... - អ្នកទាំងអស់គ្នាកាន់តែប្រសើរ។
- មីងសូមទៅឥឡូវនេះ។ - ហេ, អូនអឺ!
ហេ, គងតាធាងកាង! កាងតាក្វាង!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសលើអ្នក!
អឺអូន ...
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
អូ ...
ហេ! សូមចាកចេញ។
តោះ ... ប្រញាប់ឡើង។
ពិតជាអស្ចារ្យមែនមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
អ្វី?
សួស្តី Go Eun Byul ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាម្តងទៀតទេ? ការសួរសុខទុក្ខរបស់ខ្ញុំ?
សួស្តី ... លីអ៊ានប៊ី។
សូមអរគុណ ... ហ្គង់តាថេកាង។
ហ្គូស!
ហេតើនេះជាអ្វី?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- ទូរស័ព្ទដៃមួយគ្រឿង។ - ទូរស័ព្ទចល័តមួយគ្រឿង។
តើស្បែកជើងទាំងនេះមានពណ៌អ្វី?
- ពណ៌ងងឹត។ - ពណ៌ខ្មៅ។
សូមមើល ... វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកហៅពួកគេ។
វាគឺដូចអ្នកដែរ។
មិនថាអ្នកជា Lee Eun Bi ឬ Go Eun Byul វាមិនមានបញ្ហាអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះនៅចំពោះមុខខ្ញុំគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកចង់បាន។
គាត់ល្អមើលណាស់!
ហេហេយីអ៊ីអាន!
នៅក្នុងសាលាមុនរបស់នាងមានមនុស្សម្នាក់ដែលរំខាននាងយ៉ាងខ្លាំង
ថានាងបានបញ្ចប់សកម្មភាពដែលនាងបានធ្វើ។
តើអ្នកមិនចេះអរគុណខ្ញុំទេឬ?
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកដទៃទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំ។
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួតទេដែលមនុស្សចម្លែកម្នាក់កំពុងធ្វើពុតជាហ្គូអ៊ែនប៊ីល?
ខ្ញុំ you're អ្នកត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការជំរុញនាងចំពោះសកម្មភាពទាំងនោះ។
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចឃើញវាតាមវិធីនោះ។
ប៉ុន្តែនៅតែមានច្រើនដែលនៅតែត្រូវពិភាក្សា។
ទន្ទឹងរងចាំវា។
ហេផ្ទេរនិស្សិត ...
ឱ្យវាសម្រាក។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអាណិត។
គួរអោយអាណិតមែនទេ?
[ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយវាប៉ុន្តែសូមអរគុណ។ ] លោកគ្រូគីមខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ក្មេងទាំងនេះ ... ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
[ជនល្មើសធ្វើអត្តឃាតនៅវិទ្យាល័យតុងយុង 'អិន' ស្ថិតក្នុងថ្នាក់ទី ២-៣]
ជនរងគ្រោះធ្វើអត្តឃាត ... ជនល្មើសផ្ទេរទៅសេកកាងថ្នាក់ទី ២-៣ ។
[ការចាក់ចេញវិទ្យាល័យតុងយ៉ាង]
[យ៉ាំងយ៉ងសុខសប្បាយទេ?]
តើខ្មោចកំពុងធ្វើអ្វី? ការចាកចេញពីក្មេងស្រីដូចជាសូយ៉ង់ម្នាក់ឯង។ ]
អស្ចារ្យនាងបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
នាងនៅទីនេះគឺកញ្ញា K មកពីវិទ្យាល័យរបស់ក្មេងស្រី 'N' របស់តុងយ៉ាង។
ចាសុងជូអ្នកបាននិយាយថាយើងបានធ្វើឱ្យរឿងនេះឡើងពេលចុងក្រោយ។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកនឹងមិនទាមទារថាវាជាក្មេងស្រីសាលារៀនក្បែរអ្នកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវផ្ទេរទៅសាលារបស់យើង?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទាល់តែសោះ។
បោះអំបិលខ្លះ។ តើសំណាងអាក្រក់អ្វី។
នាងប្រាកដជាមានស្បែកក្រាស់។
សុងជូ។
រឿងគឺ ...
ទៅអេអូន Byul បានញ៉ាំហើយឬនៅ?
តោះទៅទិញម្ហូបខ្លះ។ អ្នកទិញតាំងពីខ្ញុំទិញមីសណ្តែកខ្មៅ។
- តោះយើងទៅទិញម្ហូបខ្លះ។ - តើយើងគួរទេ?
ហេ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាជា ... អ្នក, ដោយចៃដន្យ?
ទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាល្អប្រសើរ។
ដោយរបៀបណា? តើវាប្រសើរយ៉ាងណា?
អ្នកនឹងកម្ចាត់នាងហើយអ្វី? អ្នកនឹងគ្រាន់តែឡើងហើយចាកចេញផងដែរ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា ... អ្នកត្រូវតែពេញចិត្ត។ អ្នកមិនអាចមានការចងចាំល្អនៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនមានអនុស្សាវរីយ៍ល្អជាមួយខ្ញុំទេ?
ហh?
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់នៅទីនេះ។
អ្នកជាផ្នែកមួយនៃមូលហេតុ។
អ្នកនឹងមិនទៅកន្លែងណាភ្លាមៗទេ។
នៅតែរឹងមាំមិនអីទេ?
ការប្រណាំងវិញ្ញាសាហែលសេរីចម្ងាយ ៤០០ ម៉ែត្ររបស់បុរសនឹងចាប់ផ្តើមនាពេលបន្តិចទៀតនេះ។
អត្តពលិកដែលចូលរួមទាំងអស់សូមចូលសង្វៀន។
ហានយីអាន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីហ្គូនអ៊ូអុល។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកនឹងមិនអាចមើលឃើញ។
មានការប្រណាំងល្អ។
នាងនៅទីនេះនាងនៅទីនេះ។
សួស្តីកញ្ញាខេ។
តើនាងថែមទាំងជាមនុស្សដែរក្មេងស្រីនោះ?
កញ្ញាខេ, ជំរាបសួរ! សួស្តី​សួស្តី...
មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
- អូ​ទេ! តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? - គាត់ច្បាស់ជាឈឺចាប់ណាស់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ ... ប្រញាប់ហៅពួកគេ!
- ហៅឡានពេទ្យ! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- តើគាត់សុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអីទេ។
អូគាត់មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ឈឺចាប់!
អ្នករាល់គ្នា ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានពេលនិយាយល្អនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំមែនទេ?
- មែនហើយអ្នកហាក់ដូចជាដឹង។ - សប្បាយណាស់ ... សប្បាយណាស់។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតថ្មី។
នាងពិតជាឈ្លើយណាស់។
ល្អណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សាលានៅក្នុងអត្ថបទ ...
នោះហើយជាសាលាចាស់របស់ខ្ញុំ Nuri Girls វិទ្យាល័យ។
ស្រី K អនាមិកក៏ជាខ្ញុំដែរ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគឺជានាង។ - មានអ្វីជាមួយនាង?
នាងវង្វេងស្មារតីហើយ។
តើនាងសារភាពទេ? នាងសារភាពទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាជនរងគ្រោះដែលបានស្លាប់ដែលបានស្លាប់?
តើអ្នកមិនចេះនិយាយអំពីរូបរាងរបស់នាងទេឬ?
តើខ្ញុំគួរ ...
បង្ហាញ​អ្នក?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
តើអ្នកឈានដល់ចម្ងាយប៉ុន្មាន?
ឈ្មោះរបស់អ្នកបានលេចចេញនៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងអំឡុងពេលនៃការស៊ើបអង្កេត។
តើវាពិតជាមីនជុនមែនរឺ?
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់ ...
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកមិនចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់អ្នកជាមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវរឿងនេះបានកើតឡើងហើយដូច្នេះយ៉ាំងមិនអាចទៅសាលារៀនជាមួយក្មេងស្រីនោះទេ។
កន្ត្រៃថ្ម - កន្ត្រៃថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ ...
វិចិត្របន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។