ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាដូចអ្វីដែរ។
ថ្នាក់ត្រជាក់និងងងឹតនេះ។
ត្រូវបានគេបោះចោលនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាដូចអ្វីដែរ។
បើកទ្វារ ... បើកវាសូមមេត្តា!
- លោកគ្រូ Choi ។ - អូលោកគ្រូគីម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
គាត់សុខសប្បាយទេពេលយើងនិយាយនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកណាអាចទាយបានថាគាត់នឹងដួលសន្លប់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានម៉ោងដូចនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភអំពីសាលារៀនគ្រាន់តែទៅ។
- អរគុណ​ច្រើន។ - មែនហើយ។
[អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! ហានយីអាន!]
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
តើនរណាម្នាក់ ... មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
សូមអ្នកណាម្នាក់ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
សូម​មេត្តា​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
- អឺអូន! - លោកគ្រូ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះយឺតពេលនេះ ...
សូមចេញពីទីនេះ។
ហានយីអាន។
រឿងល្អអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចយកអូនអ៊ុលulទៅផ្ទះបានទេ?
ត្រូវហើយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Eun Byul បានឆ្លងកាត់ការភ័យខ្លាច។
ទៅអូនអ៊ូulទៅផ្ទះឥឡូវ។
យើងនឹងនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវហើយលោកគ្រូ។
តទៅទៀត។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដើរបានទេ?
ចាស ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
យល់ព្រម។
ទូរស័ព្ទនេះត្រូវបានបិទ។ អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅជាសំលេង ....
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ?
បន្ទរសំលេងរបស់អ្នក, ហ្គង់តាថេកកាង។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងដូចនេះ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយនាងម្តងទៀតទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ប្រសិនបើវាមិនបន្ទាន់ទេសូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ជាការបន្ទាន់បំផុត។
ហេតើអ្នកស្គាល់ជុង ...
ហ្គូស ...
គ្រាន់តែចូលទៅខាងក្នុង។ តើមុខរបស់អ្នកនៅពេលនេះគឺជាអ្វី?
ហានយីអាន។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
អ្នកក៏មិនចូលចិត្តនាងដែរ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លើយមកខ្ញុំបាន?
អ្នក ... មិនចូលចិត្តនាងមែនទេ?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
កុំបារម្ភជាមួយអ្នក។
ឬយ៉ាងហោចណាស់កុំធ្វើឱ្យនាងយំ។
[សាលាឆ្នាំ ២០១៥]
ភាគទី ១២
ដូច្នេះអ្នកមិនបានក្រឡេកមើលមុខរបស់មនុស្សនោះទេ?
ទេ
វាងងឹតហើយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរនាងមានក្រណាត់គ្របមុខរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើនាងបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
នាងបានរៀបរាប់ពីជុងស៊ូអ៊ីន។
តាមពិត ...
ខ្ញុំបានទទួលអត្ថបទ ... ពីសូនៅគ្រប់ពេលវេលា។
សូម្បីតែកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានទៅបន្ទប់នោះបន្ទាប់ពីទទួលបានសារជាអក្សរ។
តើអាច ...
ខ្ញុំច្រឡំហើយខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
អឺអូន ...
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចនៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលរឿងនេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានអត្ថបទផ្សេងទៀតក្នុងពេលដំណាលគ្នា
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
យល់ព្រម?
គ្រូគីម។
បាទ / ចាស?
- អ្នកនៅទីនេះ។ - ចាស។
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវពិនិត្យ។
- តើអ្នកមិនទៅរៀនមែនទេ? - ចាសខ្ញុំទៅហើយ។
អ្នករាល់គ្នា!
វាក្តៅនៅខាងក្រៅហើយវាពិតជាពិបាកក្នុងការសហការនៅក្នុងថ្នាក់ពេញមួយថ្ងៃ។
សូមកុំភ្លេចថាគ្រូរបស់អ្នកក៏តែងតែបារម្ភពីអ្នកដែរ។
ត្រូវហើយ!
- ការប្រយុទ្ធគ្នានៅថ្ងៃនេះ។ - ប្រយុទ្ធ! ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក!
តើអ្នកមានអ្វីបន្ថែមទេ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាដូចអ្វីដែរ។
ថ្នាក់ត្រជាក់និងងងឹតនេះ។
ត្រូវបានគេបោះចោលនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
សូមអរគុណ។ លាហើយ!
ដំបូល។
ហានយីអានតើអ្នកកំពុងគិតពីអ្វី?
ហh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយហ្គុងបុលម្តងទៀត?
Gong Byul មានពេលវេលាដ៏លំបាករួចទៅហើយដោយសារតែគណៈកម្មាធិការវិន័យ។
អ្នកគួរតែតុបតែងខ្លួនរួចហើយ។
គណៈកម្មាធិការវិន័យនិស្សិត?
បុរសអ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។ អ្នកមិនដឹងទេ?
អស្ចារ្យនេះធ្វើឱ្យស្រស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែបោះចោលអាហារពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំដោយសារតែគ្រូជាសិស្ស។
- អូ ... - ហេតុអ្វីបានជានាងដូចនោះ?
អ្នករាល់គ្នា!
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺម្តងទៀត។ - អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
អស្ចារ្យចូហៃណា ... អ្នកពិតជាច្រណែនណាស់។
អ្វី? ច្រណែន?
មើលទៅដូចជាគីតាត្រូវបានគេចាប់បាន។
ទេ ...
តើអ្នកចង់មានន័យថាមិនមែនទេ?
នៅលើឡានក្រុងគ្រូបង្រៀនបានប្រាប់លេខរបស់នាង ...
ទៅផ្ទះអ្នកផាំង!
ត្រូវហើយម៉ាក់ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកមួយរយៈមុន។
តើអ្នកមានលេខនៅលើឡានក្រុងទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅលើឡានក្រុងទេ។
បុរសនោះឆ្កួត។
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះមុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមហៅលេខទាំងអស់នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
Venus, សារ៉ា, សូភី, Scarlett?
មួយណា!
ចេន ... ជេនីហ្វើរ?
'ចេន ... Jennifer?'
អ្នកគិតថាអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
តើអ្នកមិនមានការភ័យខ្លាចទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ ...
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុនជាមួយជុងស៊ូអ៊ីន។
[ការស្លាប់របស់និស្សិតស្រីខ្ពស់សេកកាង]
[សាកសពរកឃើញដោយ៖ និស្សិត Go Eun Byul]
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា Go Eun Byul គឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញសាកសពដំបូង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើ ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើមានអ្វីដូចកាលពីម្សិលមិញកើតឡើងម្តងទៀតសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
មិនថាពេលវេលាឬកន្លែងណាដែលអ្នកនៅ។
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយទេឬ?
យល់ព្រម។
ហ្គូស!
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយរយៈ។ អ្នកទៅមុន។
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។ អ្នកមិនអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេនៅពេលក្រោយ។
ប្រញាប់​ឡើង។
អូវាគឺជាអូនអូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
ធ្វើបានល្អនៅក្នុងថ្នាក់។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
[កាតព័ត៌មានបុគ្គលិក]
[ជុងស៊ូអ៊ីន]
[កំណត់ត្រាព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន]
[បងប្អូនបង្កើត៖ ជុងមីនយ៉ុង]
- លោកគ្រូគីមតើនោះជាអ្វីទៅ? - វាគ្មានអ្វីទេ។
- តើអ្នកមិនទៅរៀនមែនទេ? - ខ្ញុំនឹងទៅ។
កាលបរិច្ឆេទត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ការបង្រៀនជ្រើសរើសអាជីព។
មានសាស្រ្តាចារ្យល្បី ៗ មួយចំនួនហើយវាមើលទៅមិនអាក្រក់ទេ។
បាទមហាវិទ្យាល័យកំពុងគាំទ្រយើងតាមរបៀបនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជួយដល់កុមារក្នុងការជ្រើសរើសអាជីពរបស់ពួកគេ។
មែនហើយឥឡូវនេះ ...
- លោកគ្រូ? - ចាស។
តើអ្នកទំនេរទេយប់នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នេះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកអប់រំ។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះនិងអំពីជីវិតសាលា។
សូមប្រាកដថាយើងធ្វើនោះ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។
ខ្ញុំនៅក្បែរសាលា។ អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គួរតែ​មាន។
តើអ្នកពិតជាផ្ទេរមែនទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទៅទេ?
តើសម្លៀកបំពាក់មួយណាដែលនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងថ្មី?
សូម​មើល...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
អូខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទនៅថ្ងៃសៅរ៍ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់ខ្លះ។
អស្ចារ្យអាវយឺតនេះអស្ចារ្យណាស់។ ទិញវាឥឡូវនេះ។ បញ្ជាក់។
សព្វថ្ងៃនេះមានអ្នកណាអាចណាត់ជួបបានទេ?
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។ - ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែបង្កើតវាឡើងទៅ Hae Na ដែលឆ្កួតដោយសារអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាសុំទោសចំពោះនាងរួចទៅហើយ។
- មុខខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នកបន្តិច។ - ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ
សាច់ក្រកនេះមិនត្រូវបានចម្អិនឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ធ្វើឱ្យសាច់ក្រកល្អពិតជាពិបាកណាស់។
នេះគួរតែធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ហេហេគងតាក្វាង ... តើអ្នកខ្វះចំណង់អាហារទេ?
ខ្ញុំផងដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហ្គង់តាវាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យនាងនូវអាហារដែលនៅសល់។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតបំផុតនៅពេលអ្នកញ៉ាំ។
ញ៉ាំ​ច្រើន។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ... ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបេះដូងរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងទេ?
អ្នកមិនត្រឹមត្រូវ? ស៊ីជិនល្អពេកសម្រាប់អ្នកបុរស!
ភាពល្អ!
តើអ្នកបាន heard ពីប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលសាលាទេ?
- ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។ - នៅឡើយ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ទៅលេងគាត់ដែរឬទេ?
មនុស្សម្នាក់ទៅលេងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបានទៅប៉ុន្តែគ្មានអ្វីត្រូវបានធ្វើទេ។ អ្នកគួរតែបោះជំហានទៅមុខឥឡូវនេះ។
មិនថាសូយ៉ង់និយាយអ្វីទេ ...
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿនាងអំពីកូនភ្លោះដែលត្រូវបានប្តូរនោះទេ។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកមើលទៅមិនស្រួលខ្លួនដោយសារតែក្មេងស្រីនោះមែនទេ?
ប៉ា។
តើខ្ញុំអាច ...
ផ្ទេរទៅកន្លែងផ្សេងហើយមិននៅទីនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅកន្លែងដែលគ្មាននរណាស្គាល់ខ្ញុំខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ។
អ្នកកំពុងខ្សោយម្តងទៀត។
យើងទើបតែបានមកតាំងទីលំនៅនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងរត់គេចដោយសារតែក្មេងស្រីបែបនេះ?
ទឹកឃ្មុំមានអាហាររបស់អ្នកហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយ។
យកក្បាលរបស់អ្នកត្រង់ហើយស៊ូទ្រាំ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺអោយនាងផ្ទេរមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានរំofកពីពេលវេលារបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀនសិស្ស។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំពិតជាងប់ងល់នឹងការបង្រៀនដូចអ្នកដែរ។
ចុះឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្វីដែលបានធ្វើឱ្យលោកគ្រូគីមជុនស៊ុកផ្លាស់ប្តូរ?
ឆ្នាំមុន...
ខ្ញុំបានបាត់បង់សិស្សម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារនាងបានទេនៅពេលនាងនៅរស់។
ហើយខ្ញុំមិនអាចការពារនាងសូម្បីតែនៅក្នុងការស្លាប់របស់នាង។
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលខុសត្រូវនោះទេ។ ខ្ញុំមិនអាច ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែល ...
[សុងហ៊ីយ៉ង់ពិធីមង្គលការសណ្ឋាគារហានក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ]
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយ។
អ្វី?
តើជុងស៊ូអ៊ីចូលហ្គូនអ៊ូល ... ហើយអ្នកមានទំនាក់ទំនងគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ដើម្បីឱ្យកាន់តែជាក់លាក់ ...
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីដែលបានស្លាប់កាលពីមួយឆ្នាំមុនខ្លាចអ្នកខ្លាំងណាស់
ដែលអ្នកចង់បង្ខំអោយផ្ទេរសាក្សី Go Eun Byul?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
តើអ្នកកំពុងជីកអ្វីខ្លះ?
ឃើញអ្នកប្រតិកម្មដូចនេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងជីកនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
ករណីទាំងពីរមិនទាក់ទងទាល់តែសោះ។
កុំធ្វើអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍ហើយកុំរំខានដល់ការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងគណៈកម្មាធិការដោយខ្លួនឯងហើយសួរពួកគេដោយខ្លួនឯង ...
ថាតើអ្នកទាំងពីរទាក់ទងគ្នាឬអត់។
អ្នកឆោតល្ងង់ក្រអឺតក្រទម!
ដូច្នេះកុំបង្ខំនាងចេញតាមរបៀបនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកពីអ្វីទេ។
ទុកវាចោល។ ខ្ញុំនៅមានរឿងជាច្រើនទៀតត្រូវនិយាយ។
ដំបូងខ្ញុំដឹងថាពាក្យរបស់ខ្ញុំខ្វះ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកគឺជាបងស្រីរបស់ Soo In មែនទេ?
សុំទោស? តើមិនយឺតពេលទេឬ?
ម្សិលមិញ ...
តើអ្នកដែលបានហៅហ្គូអ៊ែនប៊ូលចូលក្នុងថ្នាក់រៀនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងពីមូលហេតុដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
មិនសំខាន់ទេអ្វីដែលអ្នកធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាកុំធ្វើបាបនិស្សិត។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់សិស្សខ្លាំងពេកទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ុន្តែវិធីសាស្ត្ររបស់អ្នកខុស។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយប៉ូលីសហើយនិយាយជាមួយអ្នកសារព័ត៌មាន។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហើយសូម្បីតែអ្នក ...
រហូតដល់ខ្ញុំបានមកតាមអ្នកអ្នករស់នៅបានល្អដោយគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើខុសបង់ប្រាក់ដើម្បីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
តើមានអ្វីខុសអំពីរឿងនេះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗអោយត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់ដូចអ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកអាចធ្វើអ្វីតាមវិធីរបស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកទេ។
[សុងហ៊ីយ៉ង់ពិធីមង្គលការសណ្ឋាគារហានក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ]
សួស្តី?
សូមទោសលេខខុស។
តើអ្នកគឺជាតាតេកាង?
Tae Kwang ... Tae Kwang?
វាជាតាកកាងមែនទេ?
ម៉ាក់ ...
កុំព្យួរហើយនិយាយ។ តោះនិយាយមួយភ្លែត។
តាក្វាងខ្ញុំមានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
សូមមេត្តាកុំព្យួរ ...
ហេហេគងតាកាង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយដូច្នេះ?
អា ...
ពីព្រោះអ្នកមិនអាចមើល Lee Eun Bi បានយូរទៀតទេ។
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
Kang So Young ... គ្រាន់តែទៅ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយត្រូវនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នករហូតដល់នាងចាកចេញ។
នៅមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវមក។
លោកគ្រូ ...
តទៅទៀត។
ពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យអ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តនិងគោរពអ្នកខ្លាំងណាស់។
ជុនសុក ...
នៅពេលខ្ញុំបាត់បង់ថ្លៃថ្នាក់ដែលត្រូវបានប្រមូល ...
ព្រោះគ្រួសារខ្ញុំក្រ ...
តើអ្នកចាំមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលួចវាទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំចាំរឿងនោះ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះប្រសិនបើអ្នកទើបតែបានចំណាយសម្រាប់ការបាត់បង់នោះ ...
ឬបិទបាំងស្ថានភាពសំរាប់ខ្ញុំ ...
រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹកឃើញអតីតកាល?
ថ្ងៃនោះពេលដែលវាកំពុងភ្លៀង។
ហើយអ្នកបានជួយខ្ញុំអោយផ្លាស់តុទាំងអស់ចេញពីកន្លែងផ្ទុកទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ ...
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាគ្រូបង្រៀនបែបនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំមានកិត្តិយសនៅចំពោះមុខសិស្ស។
សូមជួយខ្ញុំផងលោកគ្រូ។
ជុនសុក ...
នៅពេលនោះខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងមួយដែលខ្ញុំអាចគិតអំពីអ្នកនិងការឈឺចាប់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្វីៗគឺខុសគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទេ ...
លើកនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាកំណត់អ្វីៗឱ្យត្រូវ។
លោកគ្រូ?
ត្រូវហើយអូនអូន។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរនិយាយទេ?
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ...
អត្ថបទទាំងនោះដែលត្រូវបានផ្ញើមកខ្ញុំ ...
វាជាអ្នកមែនទេ?
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់លឺ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ព្រោះខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់សូសូអ៊ីន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ ...
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាំបានថាប្អូនស្រីក្រីក្ររបស់ខ្ញុំដែលបានបាត់បង់
នៅបឋមសិក្សាអ្នកនិងសូអ៊ីនគឺជាមិត្តភក្តិល្អបំផុត។
អ្នកបានទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយគ្នា។
អ្នកមកផ្ទះយើងញឹកញាប់ដែរ។
អ្នកមិន ... ចាំទេ?
[មួយឆ្នាំចាស់, សេកកាងខ្ពស់។ ថ្ងៃដំបូងនៃសាលា]
សូ!
ទៅអូនអ៊ូល ... អឺអូន!
ហេនេះល្អណាស់។ យើងនៅសាលាតែមួយ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកតាំងពីបឋមសិក្សាមកម្ល៉េះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកចូលរៀនថ្នាក់មួយណា?
ថ្នាក់ទី ២. ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំផង ... ថ្នាក់ទី ២!
មែនហើយថ្នាក់ទី ២?
វាដំណើរការបានល្អ។ តោះ​ទៅ។
អ្នកគួរតែរក្សាទំនាក់ទំនង ...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាមានក្លិនមិនល្អ។
ហេ, តោះទៅហាង។
[ថ្ងៃនៃការស្លាប់របស់ជុងស៊ូអ៊ីន]
វានឹងត្រូវនឹងអ័ក្ស x នៅឯ ...
នៅចំណុចពីរផ្សេងគ្នា។
ហេដាស់អ្នកដែលនៅក្បែរអ្នក។
លោកគ្រូសូមបន្តទៅមុខទៀត។
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំពួកគេថ្នាក់របស់យើងនឹងថយចុះ។
ហ្គូសអ្នកសិក្សានៅសាលាឯកជនហើយដេកពេញមួយថ្ងៃនៅសាលា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
យល់ព្រម។ វានឹងត្រូវនឹងអ័ក្ស x ត្រង់ចំនុចពីរផ្សេងគ្នា។
លោកគ្រូគីមខ្ញុំត្រូវមើលអ្នក។
រកមើលកំណត់ចំណាំរបស់អ្នក។
គ្រូ Homeroom និយាយថាយើងធ្វើរួចរាល់ថ្ងៃ។ យើងអាចទៅផ្ទះដោយផ្ទាល់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសូអ៊ីនបានស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
មូលហេតុនៃការស្លាប់ ...
ជំងឺរលាកស្រោមខួរ។ (ការរលាកខួរក្បាលខួរឆ្អឹងខ្នងនិងជំងឺរលាកស្រោមខួរ។ )
ពេលវេលានៃការស្លាប់?
ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់គ្រូគឹមជុនសឺក។
ម៉ោង ៤ ៈ ៣០ រសៀល។
ពេលវេលានៃការរកឃើញ ...
ម៉ោង ៨ យប់នៅពេលល្ងាច។
គ្រាន់តែមនុស្សម្នាក់ ...
ប្រសិនបើមានមនុស្សតែម្នាក់បានសួរទៅប្អូនស្រីខ្ញុំថាតើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បានសួរថាតើនាងឈឺទេ?
Soo In នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ក្រៅពីអារម្មណ៍សោកសៅនិងឆ្កួត ...
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់នោះ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាបិទមាត់ហើយនៅស្ងៀមទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវា។
[មួយឆ្នាំចាស់, Lonelier បន្ទាប់ពីការស្លាប់។ - ជុងស៊ូអ៊ីន]
រកអ្នកណាធ្វើវាទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយក្នុងពេលប្រជុំ
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាសិស្សមិនត្រូវបានអានប្រកាសទាំងនេះ។
ចាប់ផ្តើមស្វែងរកអ្នកដែលដាក់ប្រកាសនោះ។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
នាយករង។
យើងបានលុបប្រកាសភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែវាបានរាលដាលតាមអ៊ិនធរណេតហើយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានទទួលយកវា។
អ្វី?
[ព្រះរាជអាជ្ញាព្រះរាជអាជ្ញាកងអ៊ីលសាន]
ខ្ញុំបានរារាំងការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធានាអ្វីទាំងអស់។
ព្រះរាជអាជ្ញាខាន់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរឿងនេះ។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
វាគឺដើម្បីភាពល្អរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនិងសាលារៀន។
ខ្ញុំបានលឺថាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានមកលេងអ្នក។
នឹង​ហើយ។ នាង​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងដំណើរការសំណើរបស់នាងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាសំណើរដ៏ឆ្កួត។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាឪពុកខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់។
វាជាទំនាក់ទំនងមិនល្អហើយកូនរបស់ខ្ញុំមានការពិបាកណាស់។
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅឥឡូវនេះ។ ត្រូវហើយ។
គាត់ចេញមកហើយ!
ផ្លាស់ទី!
តើវាពិតឬទេដែលមរណភាពរបស់ជុងស៊ូអ៊ីនត្រូវបានបិទបាំងក្រោមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក?
តើវាជាការពិតទេដែលអ្នកប្រឌិតពេលវេលារបស់នាងស្លាប់?
សូមធ្វើការអត្ថាធិប្បាយនាយក។
វាគឺជាការពិតនាយក?
តើការផ្សាយតាមអ៊ីធឺណិតគឺជាការពិតទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ហើយទៅ។
- នាយក! - នាយក!
នាយក!
ម៉ាក់តើវាជាអ្វីទៅ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមកគេងជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយមុនពេលអ្នកផ្ទេរ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
នៅឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់មុនកិច្ចប្រជុំគណៈកម្មាធិការវិន័យនិស្សិត ...
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំចង់បានវាប្រសិនបើអ្នកផ្ទេរប្រាក់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យចាប់ផ្តើមថ្មីនៅសាលាថ្មី។
ក្នុងនាមជា Lee Eun Bi ពេលនេះ។
ម៉ាក់!
ដោយសារតែការលោភលន់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកមានការលំបាកមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ការពិត ...
ខ្ញុំបានគិតអំពីការប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់រស់នៅដូច Lee Eun Bi ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉ាក់។
សូមអរគុណ។
ហានយីអានខ្ញុំពេញចិត្តនឹងសួរ។
[កូនក្រមុំសុងហ៊ីយ៉ង់]
អូអ្នកបានមកហើយ? សូមអរគុណ។
ឥលូវនេះដល់ពេលដែលតាក្វាងយើងទៅដេកហើយ។
ឱ្យចូលគេង។
- ម៉ាក់? - ហ??
តើមនុស្សស្លាប់នៅពេលពួកគេមានអាយុ ១០០ ឆ្នាំទេ?
អ្វី?
តើអ្នកនិងប៉ានឹងស្លាប់នៅពេលអ្នកមានអាយុ ១០០ ឆ្នាំទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់នៅពេលពួកគេចាស់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកនិងប៉ាស្លាប់ទេ។
កុំបារម្ភ។
រហូតដល់អ្នកឈានចូលអាយុ ១០០ ឆ្នាំ ... មិនមានអាយុ ២០០ ឆ្នាំទេ ...
ខ្ញុំនឹងនៅខាងស្តាំអ្នករហូតមកដល់ពេលនោះ។
ពិតឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹង Tae Kwang របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
សម្រាប់តែថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណោះ ...
តើយើងអាចត្រលប់ទៅដូចនៅមុននិងចំណាយពេលមួយថ្ងៃជាមួយគ្នាបានទេ?
ថ្ងៃនេះទោះបីអ្នកមិនចង់ ...
តើអ្នកអាចធ្វើដូចខ្ញុំបានសួរទេ?
- តោះញ៉ាំរឿងនេះ។ - តើអ្នកជាកូនមែនទេ?
សូមមួយ។
សូមអរគុណ។
ហេ! ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំតែងតែចង់មកទីនេះ។
ហានយីអានដាក់ដៃរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មានពេលមួយ ... ខ្ញុំក៏ចង់បោះអ្វីៗទាំងអស់ចោលដែរ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំទេ។
បើខ្ញុំមានមិត្តដូចអ្នក…
តើគាត់នឹងនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិននឹកស្រម៉ៃថាតើការហែលទឹកមានតម្លៃយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើពិភពលោកដែលដឹងថាវាមានតម្លៃណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បានគឺ…
សម្រាប់អ្នកដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អស់ហើយ។
ខ្ញុំដឹង ... វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នករាល់ពេលដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់អោយអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
ហើយត្រលប់ទៅជាហាន់យីអានចាស់វិញ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតាមវិធីណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បើទោះបីជាវាមានន័យថា ...
ខ្ញុំត្រូវតែបាត់។
ហានយីអាន។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ... ទៅផ្ទះ។
គ្រប់ពេលវេលាវាពិបាកណាស់ព្រោះខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំគួរហៅអ្នកយ៉ាងម៉េច។
ទទួលបានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះលីអ៊ានប៊ី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានជម្លោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់អ្នកហើយទុកអំណោយជាលុយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ជាមួយម៉ាក់ហើយឥឡូវនេះឧបទ្ទវហេតុសាលារៀន ...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកជាក្មេងល្ងង់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកអាចរកបានដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
អ្នកពិតជាមិនគិតថាខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើបែបនេះទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? អ្នកមានសមត្ថភាពច្រើនជាង។
ប៉ា!
អ្នកបង្កើតរញ៉េរញ៉ៃហើយឥឡូវនេះអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីឪពុករបស់អ្នក?
បារម្ភមែនទេ?
អ្នកបានធ្វើខុស។ វានឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅថ្ងៃណាមួយ។
ក្មេងស្រីនោះអ្នកបាននិយាយអំពី?
នាងត្រូវបានគេផ្ទេរចេញភ្លាមៗនៅថ្ងៃស្អែកគ្រាន់តែអ្នកដឹង។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខអ្នកទេដូច្នេះចូរចេញពីផ្ទះនេះទៅ។
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
បន្តការគិតបែបនោះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំបានធ្វើវា។
ប៉ុន្តែ ...
គ្រាន់តែអ្នកមិនអាចឈរខ្ញុំ ...
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់ដែលត្រូវដើរតាមមនុស្សដែលនៅក្បែរខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបើអ្នករុញខ្ញុំឆ្ងាយពេកមែនទេ?
គ័ងតាកកាង។
អ្នកទើបតែត្រូវចាកចេញទៅ? បន្ទាប់ពីបានមកទាំងអស់នៅទីនេះ?
អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ហេ ... តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវគិតអំពីអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវានៅពេលដែលខ្ញុំមិនឃើញអ្នក។
គងតាធាងកាង ...
- រឿងគឺ ... - ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស ... ហ្គុងតាកកាង។
ខ្ញុំឆ្លើយថាខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងដូច្នេះ ...
មួយភ្លែត។
ហ្គោអ៊នប៊ូលអវត្តមានដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន។
ក៏មានឧប្បត្តិហេតុចោរកម្មចាក់សោរនិងហេតុការណ៍ខារ៉ាអូខេ។
មានឧប្បត្តិហេតុសរុបចំនួនបី
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគណៈកម្មាធិការនេះត្រូវបានគេហៅ។
តើអ្នកទទួលស្គាល់ថាបទបញ្ញត្តិត្រូវបានគេរំលោភទេ?
ល្អ ...
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន Go Eun Byul មានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
មិនអីទេឥឡូវ ...
ចំពោះលទ្ធផលនៃថ្នាក់ទី ២-៣, ការប្រជុំគណៈកម្មាធិការរបស់ហ្គូអ៊ានអ៊ូល…
យើងនឹងបោះឆ្នោតដោយប្រើដៃ។
គ្រូ Homeroom គ្មានការបោះឆ្នោតដូចអ្នកដឹងទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើមបោះឆ្នោត។
ខ្ញុំបានចូលរួមដោយសង្ឃឹមថាអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
ប៉ុន្តែពេលដែលខ្ញុំស្តាប់កាន់តែច្រើនខ្ញុំយល់ថារឿងនេះមិនសមហេតុផលនិងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
នាងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អហើយបានធ្វើជាសិស្សគំរូ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបង្ខំនាងចេញ។
ខ្ញុំក៏មិនមានបំណងបញ្ជូនអូនអ៊ួលulទៅសេកកាងខ្ពស់ដែរ។
ម៉ាក់។
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever