ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
វាជាវិទ្យាល័យបុរសចម្ងាយ ៤០០ ម៉ែត្រសេរី។
វាមើលទៅដូចជាការចាប់ផ្តើមដ៏មានឥទ្ធិពលសម្រាប់អ្នកហែលទឹក។
វាជាការបង្ហាញរវាងគូប្រជែង។ មិនឆ្ងាយប៉ុន្មានម៉ែត្រទេ។
ប្រហែល ២៥ ម៉ែត្រទៀតត្រូវទៅ។
វាជាហានយីអាន ... ហានយីអាន!
វាជាមេដាយមាស! មាសមួយ!
នេះជាការធ្វើរបស់អ្នកមែនទេ?
Go Eun Byul មិនបានធ្វើអ្វីដែលសមនឹងទទួលបានការផ្ទេរនោះទេ។
អវត្តមានពីការធ្វើដំណើរទៅទីវាលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
គំរាមម្ចាស់ខារ៉ាអូខេម្នាក់…
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុចោរកម្មចាក់សោរយើងថែមទាំងបានធ្វើគណៈកម្មាធិការវិន័យនិស្សិតទៀតផង។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងខ្វះហេតុផលទេ។
លោកគ្រូ ...
ខ្ញុំគិតថាការទទួលបានការព្រមព្រៀងពីឪពុកម្តាយនិងការផ្ទេរនាងគឺល្អបំផុតសម្រាប់នាង។
រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ។
[លីអូនអូនប៊ី]
[ទៅអូន Byul]
អូយីយី!
តួរបស់អ្នកមិនបិទទេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងឈឺចាប់ខ្លាំងមែនទេ? តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអី។
និង ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សោកស្តាយចំពោះយើងទេ។
សង្ឃឹមថាការស្តាររបស់អ្នកបានល្អ។
ប៉ុន្តែតើវាមានសារៈសំខាន់អ្វីខ្លះ?
អ្នកបានរត់ចេញពីការជួបហើយថែមទាំងជួបគ្រោះថ្នាក់ទៀតផង។
បញ្ឈប់​វា។
អ្នកគួរតែទៅ។
អ្នកចាត់ទុកការប្រជុំជាតិថាដូចជាការជួបជុំសហគមន៍។ ឥឡូវមើលទៅ ...
វ៉ោ​វ។ គ្រាន់តែក្រឡេកមើលការបង្ហាញរបស់តុក្កតានេះ។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តទេ
ដែលខ្ញុំមិនទទួលបានមេដាយបញ្ជូនបន្តពីព្រោះអ្នកមិននៅទីនោះ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សនិយាយថាខ្ញុំបានទៅមហាវិទ្យាល័យទេពីព្រោះអ្នកទាំងពីរក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបានទទួលការព្យាបាលពិសេសនោះ ...
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកដើម្បីបង្ហាញមនុស្សឱ្យមានទេពកោសល្យពិសេសរបស់អ្នក។
ជាន់ខ្ពស់សូមទៅហ្វឹកហាត់សូម ... ​​ឈប់ឥឡូវនេះ។
ឥឡូវអ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរទាបខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនឹងអ្នក។
រឹងមាំ។
ការស្ថិតនៅខាងក្រោមដូចនេះនឹងក្លាយជាបទពិសោធន៍ល្អសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ហេ! តោះទៅ។
[សាលាឆ្នាំ ២០១៥]
ភាគទី ១១
Tae Kwang និយាយថាគាត់នឹងបន្តជិះឡានក្រុងទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេប៉ុន្តែគាត់មើលទៅភ្លឺស្វាងណាស់។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
តើអ្នកណាជាក្មេងស្រីដែលអ្នកកំពុងដើរជាមួយបន្ទាប់ពីរៀននៅថ្ងៃនេះ?
វ៉ោ​វ!
អ្នកកំពុងចាប់អារម្មណ៍លើទំនាក់ទំនងសាលារបស់ខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានជួបដោយចៃដន្យទេព្រោះអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗធ្វើដូចនេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភជាមួយនាងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយនាងទេហើយអ្នកក៏មិនចាំបាច់សងនាងដែរ។
ដរាបណាខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលផុសវាមកលើអ្នកភ្លាមៗ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដឹងអំពីមូលហេតុដែលអ្វីៗប្រែជាមានលក្ខណៈបែបនេះ។
- មែនហើយរឿងគឺ ... - ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយរួចមកហើយ ...
ក្នុងចំណោមហេតុផលដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគ្មានហេតុផលណាមួយច្បាស់ទេ។
ឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់នេះពួកគេមិនត្រឹមតែអនុវត្តចំពោះកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពាក្យ។
ប្រសិនបើនាងបានធ្វើអ្វីខុសបន្ទាប់មកនាងគួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ប៉ុន្តែ ...
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាលេសនៅផ្នែករបស់សាលា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងព្យាយាមកម្ចាត់កូនស្រីខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
- ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ - រង់ចាំលោកគ្រូគីម!
តើអ្នកសុំទោសអ្វីខ្លះ?
សាលារៀនមានបទប្បញ្ញត្តិរបស់ពួកគេ
ហើយសិស្សដែលវាយពួកគេត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
តើអញ្ចឹងឬ?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
បន្ទាប់មកសូមបញ្ចូលសិស្សទាំងអស់ដែលបានទៅខារ៉ាអូខេផងដែរ។
ហើយរកឃើញថានិស្សិតណាដែលនិយាយកុហកអំពីចោរលួចសោនិងដាក់ទណ្ឌកម្មនាងផងដែរ។
ដូចគ្នានេះផងដែរក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យសាលាមានគណនេយ្យភាពចំពោះការមិនអាចមើលថែសិស្ស។
អូរង់ចាំ ...
ម៉ាអេមនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
តើសាលានេះមិនដំណើរការទេឬ?
ទៅមុខហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Ma'am, Ma'am ...
- អីយ៉ា ... - ថ្នាក់ ២-៣ ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- តើមានអ្វីជាមួយថ្នាក់របស់យើង? - វាតែងតែទៅអ៊ីអូន Byul ។
- វ៉ោ​វ។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- ទៅអឺអូនប៊ូបង្កបញ្ហា? - ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
[គណៈកម្មាធិការវិន័យនិស្សិត]
[ថ្នាក់ទី ២-៣ ទៅ ០០។]
តើអ្នកណាជាក្មេងស្រីដែលអ្នកកំពុងដើរជាមួយបន្ទាប់ពីរៀននៅថ្ងៃនេះ?
ដរាបណាខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ។
- ហេ។ ផ្លាស់ទី។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
ហេតើនេះជាអ្វី?
តើអូនអ៊ូលបានបំបែកច្បាប់អ្វី? ហh?
ហ្គង់តា។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី? អ្នកគួរតែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកឱ្យប្រសើរឡើង។
Kang So Young ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មានការផ្លាស់ប្តូរពីរប្រភេទ។
មួយនឹងព្រោះអ្នកចង់។
មួយទៀតនឹងទៅសូម្បីតែអ្នកមិនចង់ទៅក៏ដោយ។
អ្នកគួរតែទៅដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់រឿងនេះទាល់តែសោះ។
និយាយអញ្ចឹងតើហានយីអានមិនអីទេ?
តើជីវិតប៉ុន្មានទៀតដែលអ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ?
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេដែលហានយីអានរងរបួស?
គាត់បានបញ្ចប់វិធីនោះដោយព្យាយាមជួយអ្នកឱ្យលាក់ការកុហករបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើកំហុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងនៅទីនេះដល់ពេលណា?
យូរហើយបន្ទាប់ពីអ្នកបានទៅ។
ខ្ញុំសង្ស័យថារឿងនោះនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងការពារកន្លែងនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
កម្លាំងរបស់អ្នកដែលកើតចេញពីការស្អប់មនុស្ស…
មិនខ្លាំងដូចកម្លាំងដែលខ្ញុំមានពេលខ្ញុំចង់ការពារមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើពិភពលោកនេះដំណើរការតាមរបៀបដែលអ្នកបានជឿនោះវានឹងក្លាយជាមនុស្សខ្វិន។
អ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវគេដួលហើយអ្នកសប្បាយចិត្តនៅខាងក្នុងមែនទេ?
នេះជាមូលហេតុដែលការសងសឹកអាចផ្អែមល្ហែម។
ទន្ទឹងរងចាំវា។
អឺអូន ...
ម៉ាក់។
[កងសូយ៉ង់]
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលពេលអ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទពីសាលារៀន។
តិចតួច។ កុំបារម្ភ។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយនៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
ហេក្មេង! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមន្ទីរពេទ្យ?
តើខ្ញុំត្រូវទៅសាលារៀនរាល់ថ្ងៃហើយស្រែកអោយអ្នកស្តាប់ទេ?
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំរៀបចំគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
រៀបចំអ្វី?
ដល់ពេលដែលអ្នករៀបចំគំនិតរបស់អ្នក ...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើរាងកាយរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ?
យីអាន។
អ្នកត្រូវលាតសាច់ដុំរឹងរបស់អ្នក
និងពង្រឹងស្មារបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវានឹងពិបាកជាងពេលក្រោយ។ យល់ព្រម?
ចាប់ផ្តើមត្រង់ថ្ងៃនេះ។ កុំខកខានមួយថ្ងៃតែមួយមិនអីទេ?
មើលអ្នក ...
អេ​លោក! តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយខ្ញុំទេឬ?
ហានយីអាន! ធ្វើឱ្យក្បាលរបស់អ្នកត្រង់។
ខ្ញុំនឹងតាមដានខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញថាផ្នត់គំនិតរបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវខ្ញុំមិនខ្វល់ពីទេពកោសល្យរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញពីក្រុមហែលទឹក។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
ក្អែកនេះ ...
នេះល្អប្រសើរជាងបន្ទប់ដែលពិបាកមែនទេ?
ដូច្នេះ ... តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
អំពីការធ្វើកំណែទម្រង់សៀវភៅកត់ត្រា ...
ខ្ញុំ ... បានធ្វើវា។
យល់ព្រម។
អរគុណដែលមានភាពក្លាហានក្នុងការឈានទៅមុខ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តក្នុងការនិយាយជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ ...
ខ្ញុំដឹងថាវាជាផ្លូវខុសដែលត្រូវដើរហើយខ្ញុំមិនចង់ដើរតាមផ្លូវនោះទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើក្រោយមកទៀត ...
ខ្ញុំកំពុងដើរតាមផ្លូវខុសហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
វាត្រូវបានគេបញ្ជាក់ថាឧប្បត្តិហេតុសៀវភៅកត់ត្រា
ត្រូវបានបង្កឡើងដោយនរណាម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
WHO? Kang So Young?
ដូច្នេះសញ្ញា ៥ ដែលត្រូវបានកាត់សម្រាប់ក្រុមនីមួយៗនឹងត្រូវបន្ថែមម្តងទៀត។
លោកគ្រូ ... អញ្ចឹងតើនរណាជាពិរុទ្ធជន?
ប្រសិនបើមានការសារភាពពួកគេគួរតែប្រកាសវា។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវដឹងទេ? - បាទ! ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
ស្ងាត់!
អ្នកណាម្នាក់អាចមានការវិនិច្ឆ័យភ្លាមៗ។
ទោះយ៉ាងណានិស្សិតដែលចេញមុខ
ដឹងថាពួកគេនឹងទទួលបានសូន្យលើកិច្ចការនេះ ...
ហើយនៅតែបង្ហាញការពិតដោយភាពក្លាហាន។
ដើម្បីចៀសវាងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកណាម្នាក់ ...
ពួកគេបានចេញមុខដោយខ្លួនឯងនិងទាន់ពេល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចងចាំរឿងនោះបាន។
ហេតុអ្វីបានជា Kang So Young មិនសារភាព?
- តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងទទួលបាន goosebumps ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ... ចំពោះការធ្វើអ្វីដែលគួរអោយខ្លាច។
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបាននិយាយមុន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាម៉ាស់ណាស់ឥឡូវនេះ ...
ហើយពិតជាមានការសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអារម្មណ៍នេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចបង្ខំអ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ។
មីនជុនដឹងថាគាត់នឹងបាត់បង់ពិន្ទុ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលគាត់មិនចង់បាត់បង់រហូតដល់ទីបញ្ចប់គឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នករាល់គ្នាដឹងអំពីរឿងនោះ។
សូមអរគុណ។
អង្គុយ​ចុះ។
អស់ហើយ។
សូមអរគុណ!
អ្វី? អ្វី?
នេះគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកចំពោះអវត្តមានដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំបានប្រាប់ក្មេងៗទាំងអស់ឱ្យទុកសៀវភៅដែលពួកគេត្រូវការដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
អ្នកអាចប្រគល់វាទៅបណ្ណាល័យហើយរៀបចំវាទាំងអស់។
នៅពេលដែលចិត្តរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ធុញថប់ការងាររាងកាយគឺល្អបំផុត។
- សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ជំនួយ។ - វាគ្មានអ្វីទេ។
វាពិតជាឆ្គងណាស់ដែលអ្នកកំពុងជួយខ្ញុំ។
យើងបានស្ថិតក្នុងថ្នាក់តែមួយតាំងពីឆ្នាំទី ២ ។
អ្នកមិនដែលជួយខ្ញុំដូចនេះទេ។
យើងបាននៅក្នុងថ្នាក់តែមួយ?
យាយ។
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីនៅពេលនោះ?
យើងក៏មិនបិទវិញដែរ។
មែនហើយ? ខ្ញុំអាចទាយបាន។
ប៉ុន្តែនៅជុំវិញពេលនេះកាលពីឆ្នាំមុន…
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅសាលាវិញដោយខ្លី។
វាគ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងថ្នាក់រៀននៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំបានសិក្សានៅក្នុងបន្ទប់វិទ្យាសាស្ត្រ។ ខ្ញុំទុកសៀវភៅមួយនៅទីនោះ។
- ដែលបានកើតឡើង? - មែនហើយ។
ខ្ញុំចាំព្រោះវាជាថ្ងៃនោះ។
ថ្ងៃណា?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺជុងស៊ូអ៊ីន ... នាងស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
មួយថ្ងៃមុនពេលដែលខ្ញុំបាន heard នាងបានស្លាប់។
- ជុងស៊ូអ៊ី? - ចាស។
តើអ្នកមិនចាំសូលូអ៊ីនទេ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅចូលក្នុងគណៈកម្មាធិការវិន័យនិស្សិត។
ប្រសិនបើច្បាប់មួយត្រូវបានខូចនោះគឺជាលទ្ធផលធម្មជាតិ។
ត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបំពានវិន័យគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែអរគុណដល់ឪពុកខ្ញុំខ្ញុំអាចចៀសវាងផលវិបាក។
តើវានឹងមើលទៅអយុត្តិធម៌ចំពោះសិស្សដទៃទៀតមែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំលុបចោលគណៈកម្មាធិការវិន័យឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំសួរអ្នកតើអ្នកនឹងទេ?
អ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯងទេដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថានាងគឺជាម្នាក់
តើអ្នកណាដែលត្រូវបានគេហៅថាជាគណៈកម្មាធិការវិន័យ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ដូច្នេះទេ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយឪពុក។
អ្នកដឹងលំអិតតិចតួចអំពីសិស្សទាំងអស់។
ភ្លេចវាបើអ្នកមិនអាច។
ហានយីអាន។
អ្វី?
ខ្ញុំបាន heard ការសន្ទនាដែលអ្នកកំពុងមានជាមួយគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រមទៅមន្ទីរពេទ្យ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
អ្នកនិងខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្នាទេ។
តើអ្នកបានភ្លេចទេ?
ម៉ាក់។
[កងសូយ៉ង់]
អូ ... ouch!
អូខ្ញុំ! តោះ​ទៅ!
ត្រលប់ទៅអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
តើអ្នកជានរណាហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួម?
ម៉ាក់។
អូអូនអូន។
Kang So Young គឺជាក្មេងស្រីដែលរំខានអ្នកនៅ Tongyeong មែនទេ?
ម៉ាក់ ...
គ្រាន់តែគិតថាក្មេងស្រីបែបនេះនៅសាលារៀនជាមួយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
គ្មានចំណុចអ្វីក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយនាងទេ។
ចូរផ្លាស់ប្តូរនិងផ្ទេរសាលារៀន។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងធ្វើវាមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ធ្វើវាបន្ទាប់ពីអ្នកផ្ទេរ។
ទេវាត្រូវតែនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាឥឡូវនេះវាមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដូច្នេះចាំបន្តិច។
រាល់ពេលដែលឃើញមុខនាងអ្នកនឹកឃើញពីអតីតកាល។
វាត្រូវតែរឹង។
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
អ្នកមានខ្ញុំដូច្នេះកុំបារម្ភហើយកុំបាត់បង់ទំនុកចិត្ត។
យល់ព្រម?
សួស្តី។
តើអ្នកមិនបាននិយាយនៅថ្ងៃមុនទេថាគ្មានភស្តុតាងទេឬ?
មែនប៉ុន្តែ Min Joon ...
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានគេថតនៅស៊ីស៊ីធីវីស៊ី…
គាត់ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់បន្តិចដើម្បីឱ្យគាត់ភូតកុហកដូចនោះ។
អ្វី? បង្កើតការកុហក?
តើអ្នកពិតជាចង់និយាយថា Min Joon អាចធ្វើអ្វីមួយដូចនោះទេ?
គ្រូ។
តើអ្នកមិនយល់ពីអត្ថន័យរបស់វាទេប្រសិនបើគាត់ទទួលបានការវាយតម្លៃ?
ជាពិសេសវាធ្វើឱ្យខូចដល់សិស្សកំពូល ៗ ដូចជា Min Joon ។
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះឱ្យបានច្បាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ម្តាយរបស់មីនជុន។
តើអ្នកគិតថារឿងដែលធ្វើឱ្យខូចខាតដល់មីងជុនពេលនេះគឺជាចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់ទេ?
ការប៉ុនប៉ងផ្តល់ស្លាបដល់កុមារអាចបណ្តាលឱ្យបាក់ជើង។
កុំមើលតែថ្នាក់កូនអ្នក។
សូមក្រឡេកមើលគំនិតរបស់ Min Joon ...
ថាគាត់ត្រូវបានគេលាក់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាម៉ាក់របស់ជូជុន
ត្រូវបានរាយការណ៍ទៅក្រសួងអប់រំ?
នេះ​គឺជា...
ទាំងអស់ដោយសារតែការអប់រំឯកជនបានក្លាយជាការពេញនិយមផងដែរ។
តើសាលាមិនគួររកដំណោះស្រាយទេឬ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តំរូវការរបស់សិស្សកាន់តែមានភាពចម្រុះ។
តើសិស្សនឹងរៀននៅទីណាប្រសិនបើសាលារៀនមិនអាចដោះស្រាយវាបាន?
ចាប់តាំងពីពួកគេត្រូវបានអនុញ្ញាតិឱ្យការរៀនសូត្រមុនពេលសិក្សា
ចាប់ផ្តើមឆមាសបន្ទាប់។
តោះមើលរបៀបដែលវាដំណើរការ។
ក្នុងករណី​នោះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រាងសំណើសម្រាប់ការសិក្សាមុនពេលរៀន?
- ដាក់ស្នើនៅចុងឆមាសនេះ? - ស្អី?
- អូខ្ញុំ ... - មិនអីទេ។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចត្រលប់មកធ្វើការវិញ។ - អនុប្រធានសាលា
- អំពីហ្គូនអ៊ួន ... - លោកគ្រូគីម។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយគណៈកម្មាធិការវិន័យនឹងជួប។
ដូច្នេះសូមបញ្ឈប់ការខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្វី? អ្វី? មិន​មាន​អ្វី។
លោកគ្រូតើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងខ្លះទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើយើងនឹងចែករំលែកក្តីកង្វល់គ្នាទេ?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
ខ្ញុំមុន?
មានភាពកខ្វក់ច្រើននៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តម្នាក់ដែលដួលនៅក្បែរខ្ញុំមានដៃស្អាត។
តើខ្ញុំមានសិទ្ធិផ្តល់ដៃជួយមិត្តបានទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយអំពីសិទ្ធិប្រសិនបើវាគ្រាន់តែផ្តល់ដៃរបស់អ្នក?
អ្នកអាចចាប់ដៃគេហើយលាងដៃជាមួយគ្នា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺជាការពិត។
តើអ្នកបារម្ភយ៉ាងម៉េច?
អ្នកដែលព្យាយាមទាត់ Go Eun Byul ចេញ ...
វាជាប៉ារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលបានទេទោះបីខ្ញុំសួរមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
[ការិយាល័យនាយកសាលាក្រុមប្រឹក្សាភិបាល]
ម្តាយរបស់សិស្សកំពុងតែមានជំហររឹងមាំលើបញ្ហានេះ។
ទេ ... នាងគួរតែរឹងមាំ។
កូនរបស់នាងត្រូវបានបង្ខំឱ្យផ្ទេរតាមរបៀបអយុត្តិធម៌បែបនេះ។
ប្រសិនបើម្តាយចង់តវ៉ានាងអាចនិយាយនៅគណៈកម្មាធិការ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនេះទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីគណៈកម្មាធិការដែលពោរពេញទៅដោយមនុស្សដែលអ្នកបានរើសដោយដៃ
បោះឆ្នោតវិធីណាដែលអ្នកចង់អោយពួកគេទៅ?
ចេញឥឡូវ។ ខ្ញុំ​រវល់។
តើហេតុផលពិតប្រាកដរបស់អ្នកដោយសារសូអ៊ីនដែរឬទេ?
Eun Byul បានបាត់បង់ការចងចាំ។
បើទោះបីជានាងមិនមានក៏ដោយក៏នាងនឹងមិននិយាយដែរ។
- ដូចខ្ញុំអត់មាន។ - នោះមិនមែនទេ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនដូច្នោះទេ។
សូមពិចារណាឡើងវិញ ... លោកគ្រូ។
ខ្ញុំកំពុងពិចារណានាំយកគ្រូហុងជេដុង
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ។
- គ្មាននរណាម្នាក់ឈរលើគាត់ក្នុងការសរសេរទេ ... - ឥឡូវនេះ ...
ដោយសារតែយើងមិនស្គាល់វាវានឹងមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ ៗ ហើយនិយាយវា។
ម៉ាក់ជុនរបស់ម៉ាក់។
អ្នកដឹងទេថាការជឿទុកចិត្តមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណានៅក្នុងខ្សែការងារនេះមែនទេ?
អ្នកបានបាត់បង់បន្ទប់បង្រៀនឯកជនរបស់អ្នកការពិគ្រោះយោបល់និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់ដែលវាលនេះដំណើរការ។
តើអ្នកណានឹងប្រគល់ការអប់រំកូន ៗ របស់ពួកគេទៅអ្នកឥឡូវនេះ?
ហើយខ្ញុំ ... ... វាគឺ Min Joon ។
តើកូនប្រុសអាចធ្វើបែបនោះដល់ម៉ាក់របស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ចូរកុំនិយាយអំពីរឿងនោះ។
យើងគ្រាន់តែមកប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
ម៉ាក់របស់ជុនជុនយើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មែនស៊ីស…
អំពីការប្រឹក្សាយោបល់របស់ស៊ីជីន…
ខ្ញុំនឹងគិតឡើងវិញ។
ម៉ាក់ជុងយ៉ុនអូ! វាគឺជាខ្ញុំម៉ាក់របស់ជុនជុន។
តើអ្នកមានពេលឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតក្រុមថ្មីហើយខ្ញុំបានរក្សាទុកកន្លែងមួយសម្រាប់ជុងយ៉ុន។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
អូអ្នកគឺអូនអូន?
សួស្តី។
អ្នកគួរតែចូលមកខាងក្នុង។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ទេវាមិនអីទេ។ - តើអ្នកចង់មានន័យថាមិនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលបណ្តេញភ្ញៀវចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមអញ្ជើញមកឡើង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ? សូមអញ្ជើញមកឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
តោះ​យើង​ទៅ។
ម្ហូបក្តៅស្រស់ស្អាតត្រូវបានបម្រើ។
តោះ​ញាំ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងអាហារទេ?
អូ​ទេ! វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើពិបាកប្រើចង្កឹះតើខ្ញុំគួរជួយអ្នកទេ?
អូ, មកលើប៉ា។
អ្នករ៉ាក់។ អ្នកកំពុងសើចដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនមែនទេ?
ប៉ុន្តែ ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរស្ងាត់ដូច្នេះ?
តើអ្នកបានចូលប្រយុទ្ធទេ?
សូមអរគុណចំពោះម្ហូបមីល។
មិនអីទេទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពហើយត្រលប់មកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង។
អឺអូន ...
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ធ្វើពុតជាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាហែកនៅខាងក្នុង។
អ្នកទាំងពីរពឹងផ្អែកលើគ្នាតាំងពីតូច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយគាត់ក្នុងគ្រាលំបាកនេះផងដែរ។
ហៅគាត់ឱ្យបានញឹកញាប់ដូច្នេះគាត់មិនតែងតែទៅផ្ទះទេ។
ហើយទាត់គូទរបស់គាត់រាល់ពេលឥឡូវនេះដើម្បីឱ្យគាត់ងើបត្រង់។
- យល់ព្រម? - ចាស។
មិនអីទេសូមអរគុណ។
Gosh, តើអ្វីដែលបានចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេលាហើយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - លាហើយ។
អូ ... រង់ចាំរង់ចាំ!
ហេក្មេង។ តើនោះជារបៀបដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក?
មើលថាតើវាងងឹតប៉ុណ្ណា។ អ្នកគួរតែដើរទៅផ្ទះរបស់នាង។
នាងរស់នៅក្បែរនោះ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯងបានឥឡូវនេះ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
- អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ ... - ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមឱ្យទៅ។
តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំមានគ្រូថ្មីសម្រាប់អ្នក។ កុំយឺតពេលហើយត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកភាពខ្ជិលទេព្រោះរឿងនេះបានកើតឡើង។
អ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
[ម៉ាក់]
គាត់មិនរើសទេ?
អ្នកទូរស័ព្ទចូលមិនអាចយកការហៅរបស់អ្នកបានទេ។
ការហៅរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង។
តើគាត់នៅទីណា ...
ហេក្មេង ...
តើអ្នកអាចមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំឡើងជណ្តើរយន្តហើយ…
ផ្ទះរបស់យើងគឺជាន់ទីបី។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំចុចបីបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំក្រោកឡើងនៅទីនេះទ្វារត្រូវបានចាក់សោយ៉ាងមានសុវត្ថិភាព។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ព្រោះខ្ញុំស្អប់ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់ឈប់ស្អប់នាង។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុំទោស Min Joon ។
ខ្ញុំជាឪពុកហើយ…ខ្ញុំមិនដឹងថាកូនប្រុសខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងបានព្យាយាមស្វែងយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកផង។
ប៉ុន្តែនៅតែ ... កុំគិតគំនិតអាក្រក់ដូចនេះ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក, Min Joon ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងទៅទីនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកឡើងទៅទីនោះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ហh?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ!
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្លឹងមើលតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលតែខ្ញុំ ...
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចរស់បានទេបើគ្មានខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ជាជាងបាត់បង់ខ្ញុំ ...
តើមិនគួរបោះចោលលោភលន់របស់អ្នកទេឬ?
សួស្តី!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកសៀវភៅចូលរួមទៅការិយាល័យសម្រាប់អ្នកទេ?
បាទអរគុណ។
[សាលាឆ្នាំ ២០១៥]
លោកគ្រូអ្នកណាម្នាក់បានដុសធ្មេញខ្ញុំ!
- ស្អី! - ហេក្មេងមើល។ តាដា!
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - វាជាអំណោយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះគឺសំរាប់លីស៊ីជីហើយនេះគឺសំរាប់ហ្គុងប៊ូល។
ម្នាក់នេះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានពីការបង្ហាញម៉ូតរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្នើសុំហើយពួកគេបានអោយខ្ញុំពីរថែមទៀត។
នេះពិតជាស្អាតណាស់! សូមអរគុណ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំគិតពីអ្នកប៉ុន្មានទេ?
នេះគឺល្អហើយទាំងអស់ប៉ុន្តែសូមកុំឱ្យពួកគេពាក់នៅថ្ងៃតែមួយ។
ទេខ្ញុំនឹងពាក់វាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ហេខ្មៅខ្មៅល្អណាស់!
សូមឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវាម្តង, គ្រាន់តែម្តង។
ហានយីអាន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនូវសំណួរគ្មានន័យទេមែនទេ?
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្នុងអាងទឹកគឺជារឿងមួយច្បាស់លាស់។
ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះហើយដើរជុំវិញអាងទឹក?
ដូចជាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។ បញ្ឈប់​វា។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំម្តង ...
ពេលខ្លះការរំពឹងទុកមានច្រើនពេក
ហើយអ្នកចង់បោះវាចោល។
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ? តើវាល្អទេ?
មិនមែន​ទេ...
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។ - តើមកពីអ្នកស្អប់ខ្ញុំ?
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នក ... ខ្លាចទឹកដែរឬទេ?
សំរាប់​ខ្ញុំ...
ចាប់តាំងពីការចងចាំរបស់ខ្ញុំបានវិលត្រឡប់មកវិញ ...
ខ្ញុំខ្លាចទឹកណាស់។
ក្នុងពេលដែលខ្ញុំចង់ស្លាប់ ...
ខ្ញុំពិតជាចង់គេចពីទឹកនោះណាស់។
ខ្ញុំចង់ ...
អាក្រក់ណាស់ដើម្បីរស់នៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំចាំបានទាំងអស់។
ហើយ ... ខ្ញុំមានអំណរគុណរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលបាននៅរស់។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកធ្លាក់ដាច់ពីគ្នា។
[អូនអូន! ចូលមកថ្នាក់រៀន ១-២ - ជុងស៊ូអ៊ីន]
អ្នកហៅនេះមិនអាចទទួលយកការហៅរបស់អ្នកបានទេ។ អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង។
រៀបចំវាសម្រាប់ការប្រជុំ។
ការស្លាប់នៅវិទ្យាល័យហ្គាំងណាមសេកកាង
តើហេតុផលពិតប្រាកដរបស់អ្នកដោយសារសូអ៊ីនដែរឬទេ?
នោះមិនមែនទេ!
ទៅអូនអ៊ូល។
សួស្តី។
[អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! ហានយីអាន!]
អ្នក​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកនូវសំណួរខ្លះ។
ទៅអូនអ៊ូលតើអ្នកចាំទេ?
អ្វី?
ជុងស៊ូអ៊ី?
អ្នកនិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯងថានាងជាមិត្តរបស់អ្នកតាំងពីមុន។
- ស៊ូអ៊ីន? - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ you អ្នកថែមទាំងទទួលបានលិខិតមួយ។
តើវាបាននិយាយអ្វី?
នោះ ...
តើអ្នកមិនអើពើនឹងពេលវេលានេះពីសូអ៊ីនយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងទេ ... ស៊ូអ៊ីន?
ខ្ញុំបានសួរសំណួរមុន។
តើអ្នកបានភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះស៊ូអ៊ីនទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃដែលជុងស៊ូអ៊ីងបានទទួលមរណភាព?
អ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងនាងហើយមើលផ្លូវផ្សេង ...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលឃើញនាងស្លាប់តែម្នាក់ឯងនិងឯកោបែបនេះ?
អ្នកកំពុងនិយាយថា ... ខ្ញុំបានធ្វើវា?
ប្រសិនបើ​អ្នក...
ទៅជិតនាងសូម្បីតែម្តងហើយសួរនាងថាតើនាងមិនអីទេ ...
នាងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាដូចអ្វីដែរ។
ថ្នាក់ត្រជាក់និងងងឹតនេះ។
ត្រូវបានគេបោះចោលនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាដូចអ្វីដែរ។
បើកទ្វារ ... បើកវាសូមមេត្តា!
សួស្តី ...
សួស្តី?
សួស្តី​សួស្តី?
ទូរស័ព្ទនេះត្រូវបានបិទ។ អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
តើនរណាម្នាក់ ... មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
សូមអ្នកណាម្នាក់ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
សូម​មេត្តា​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever