ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
ម៉ាក់។
អឺអូន ...
អ្នកមិន ... ឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកដូចនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ម៉ាក់ ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
របៀប ...
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា? ដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានស្លាប់ឬរស់។
សុំទោសម៉ាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី ... ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នក ...
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
នេះមិនមែនជាសុបិនទេមែនទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំ ...
គិតអំពីអ្នកវាពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អឺអូន!
អ៊ឺនប៊ី។
[សាលាឆ្នាំ ២០១៥ វគ្គ ១៣]
បន្ទាប់មកអូនអ៊ូល ...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅពេលនេះហើយអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅជាយូរមកហើយ។
កន្លែងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូងម៉ាក់ ... សង្ឃឹមថាមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់នៅទីនោះដោយមិនប្រាប់នរណាម្នាក់?
ពេលយើងនៅក្មេងក្មេងស្រីដែលអ្នកបានជួបដំបូង ...
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេគឺអ៊ានប៊ី។
អ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរទៅតុងយ៉ាង ...
ខ្ញុំបានឃើញពីអ្វីដែលជាជីវិតដ៏លំបាកមួយដែលអូនអូនកំពុងរស់នៅ។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវដែលយើងផ្លាស់ប្តូរជីវិតឥឡូវនេះ។
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលស្រមៃថាអ្នកនឹងឃ្លាំមើលខ្ញុំឡើយ។
[ដំណើរកំសាន្តសាលាតុងយ៉ាង]
អ្នកវាយខ្ញុំ? ហh?
ហេហេលីអូន។ ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ក្មេងស្រីនោះអ្នកការពារអូហូជុងអា?
តើនាងបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកជ្រើសរើស?
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំទេខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
ឱនក្បាលត្រង់!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្រៀនមេរៀនដល់អ្នកណា?
អ្នកមិនអាចយកខ្លួនឯងបានទេ។
មែនហើយក្តីសុបិន្តរបស់នាងគឺចង់ក្លាយជាគ្រូបង្រៀន។
ប៉ុន្តែតើមនុស្សម្នាក់ដែលវាយមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាងហើយត្រូវគេបណ្តេញចេញក្លាយជាគ្រូបង្រៀនទេ?
ទេពួកគេមិនអាចទេ។
តើក្មេងៗនឹងរៀនអ្វីខ្លះពីអ្នក?
ហh? ហh?
នៅពេល​នោះ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងមិនអាចណែនាំខ្លួនខ្ញុំឱ្យមានទំនុកចិត្តនឹងអ៊ានប៊ីដែរ។
ឬត្រឡប់ទៅសាលារៀនសូអ៊ីនបានស្លាប់នៅក្នុង, ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
អ៊ឹនប៊ី, ភ្ញាក់ឡើង!
អ៊ឺនប៊ី! តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
អ៊ឺនប៊ី!
អ៊ឺនប៊ី! បើកភ្នែក​របស់​អ្នក។
អ៊ឺនប៊ី! សូមក្រោកឡើង
អ៊ឹងប៊ី ... អ៊ានប៊ី។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
សូមនរណាម្នាក់?
មាននរណាម្នាក់ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
តើអ្នកបានទាក់ទងគ្រួសាររបស់នាងហើយឬនៅ?
ទេនាងភ្ញាក់ឡើង។ ប៉ុន្តែនាងមិនចាំរឿងមួយទេ។
មិនមែនឈ្មោះអាយុផ្ទះនាងគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចប្រគល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវវិញ ...
វាជាការត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំជួបប្រទះ
ភាពមិនសប្បាយចិត្តដែលសៅអ៊ីននិងអ៊នប៊ីមាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតអំពី។
ទេប្រហែលជាមុនពេលនោះទៀត ...
ខ្ញុំចង់រត់គេចខ្លួនតាំងពីរឿងស៊ូអ៊ីនកើតឡើង។
តាំងពីស៊ូសូអ៊ិនស្លាប់ ...
ខ្ញុំមានការលំបាកបែបនេះ។
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
និង ...
នៅពេលខ្ញុំបានឃើញប្រកាសដែលត្រូវបានគេដាក់នៅលើគេហទំព័ររបស់សាលា…
ខ្ញុំបានមកដល់ការសម្រេចមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដកបន្លាចេញទេមុខរបួសនឹងនៅទីបំផុត ...
កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
[អ្នកឈរមើលនៅទីនោះបានសម្លាប់ក្មេងនោះ] ។
អ្វីៗពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំខ្មាស់ចំពោះខ្លួនឯងដែលបានស្ថិតក្នុងភាពងងឹតអំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
អ៊ឹងប៊ុល។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេម៉ាក់។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសុំទោស។
អឺអូន ...
ទោះបីខ្ញុំឃើញអ្នកជិតស្និទ្ធបែបនេះក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចជឿវាបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងធ្វើរៀងៗខ្លួន។
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាធំជាមួយអ្នក។
ជាការពិតអ្នកនឹងជួបបញ្ហាធំ ... នៅពេលដែលអ្នកមានសុខភាពល្អឡើងវិញ។
រៀបចំខ្លួនអ្នកសម្រាប់វា។
- សូមស្វាគមន៍។ - អូបាទ។
- សូមអង្គុយ។ - អរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការថែរក្សាបញ្ហានេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូត្រូវការពាក្យបែបនេះរវាងពួកយើង។
ខ្ញុំ that ថាអ្នកកំពុងជាប់ឈ្មោះជាសាធារណៈ។ សូមអបអរសាទរ។
ត្រូវហើយវាមើលទៅបែបនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើការគាំទ្រជាច្រើនពីអ្នក។
អូ! តើនោះមិនមែនជាយ៉ាំងទេឬ?
យើងជាមនុស្សដែលមានអំណរគុណដែលមានសិស្សពូកែ។
ទោះបីជាខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកសំណើសម្រាប់ការបរិច្ចាគនយោបាយបានទេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងប្រាក់របស់មូលនិធិមិនមែនជាលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានការយល់ដឹងប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអ្នករឹងរូស។
នេះមិនមែនជាប្រធានបទទេប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំបាន something អ្វីមួយនៅសាលាអំពីសូយ៉ង់។
ពួកគេនិយាយថានាងបានធ្វើបាបមិត្តរួមថ្នាក់នៅតុងយ៉ាង
ហើយក្មេងស្រីបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង។
ការបង្កើតការចុះឈ្មោះអ្នករស់នៅមិនពិតដើម្បីផ្លាស់ទីលំនៅសាលាអាចជាបញ្ហា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនអីទេ?
ភ្លេចអំពីបញ្ហាដែលអ្នកថែរក្សាខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងភ្លេចអំពីរឿងនេះដែរ។
[ការប្រលង Postmortem]
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលករណីរបស់ជុងស៊ូអ៊ី។
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីទទួលបានឯកសារគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចពីការប្រឡងក្រោយឧត្តមសិក្សាជាផ្លូវការមែនទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលធ្វើកោសល្យវិច័យនោះហាក់ដូចជាបានឈប់ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្វែងរកគាត់ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចរកឃើញគាត់។
ព្រះរាជអាជ្ញាខាន់…
បន្ទាប់មកគិតអំពីវា ... ហើយទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀត។
ហេ ... កុំមើលមកខ្ញុំ។
យើងមើលទៅដូចគ្នាណាស់វាចម្លែក។
ខ្ញុំផងដែរ។
អូវាត្រូវចំណាយពេលយូរដើម្បីប្រើវា។
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ!
ហេកុំចម្លងខ្ញុំ។
- នេះគួរឱ្យអស់សំណើច។ - មែន ...
អឺអូន ...
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
និង ...
ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកបានរស់ឡើងវិញ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
អ៊ឹងប៊ុល។
ត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងទាមទារឈ្មោះខ្ញុំម្តងទៀត។
នៅតែមានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយឈ្មោះលីអ៊ានប៊ី។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្ញុំឬព្រួយបារម្ភពីខ្ញុំទៀតទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏មិនរត់ទៅណាទៀតទេ។
មុនពេលវាយឺតពេលមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីជុងស៊ូអ៊ីន?
ត្រូវហើយ។
វាប្រហែលជាមិនស្រួលទេ។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
មានពេលមួយដែល ... ខ្ញុំក៏ចង់បោះអ្វីៗទាំងអស់ចោលដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បានគឺ…
សម្រាប់អ្នកដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[ទៅអូន Byul]
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទៀតទេបន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមជួសជុល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
[ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមជួសជុលកាលពីម្សិលមិញ]
- ហេ! - ហ្គន់ប៊ូល!
- ទៅអូនអ៊ូល។ - តើអ្នកមានក្មេងស្រីធ្វើបានល្អទេ?
តើយើងធ្វើបានល្អទេ? តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសួរពីរបៀបដែលអ្នកក្មេងស្រីកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកទាំងពីរណាស់។
អ្នកបានធ្វើបាបយើងតាមរបៀបណាមួយមែនទេ?
ត្រូវតែ ... អ្នកបានឃើញយើងពេញមួយថ្ងៃនៅសាលារៀនប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនឹកយើងខ្លាំងណាស់?
តាមពិតខ្ញុំពិតជាមានមុខដែលមនុស្សចង់មើលម្តងហើយម្តងទៀត។
ឈប់ធ្វើពុតជាស្អាត។
តើអ្នកទៅណា?
នាងឃើញថាអ្នកខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំ he រឿងនេះនៅក្នុងការិយាល័យ។ តើ Go Eun Byul នឹងផ្ទេរនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ហh? ទេវាមិនសមហេតុសមផលទេ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅព្រឹកនេះហើយនាងមិនបាននិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
ទេយើង heard នាយកសាលានិយាយដូច្នេះទៅគ្រូ Homeroom របស់យើងមែនទេ?
មែនហើយខ្ញុំក៏លឺវាដែរ។
ទេវាមិនអាចទេ។ នាងនឹងប្រាប់យើង។
យើងថែមទាំងបានដើរទៅសាលារៀនជាមួយគ្នាទៀតផង។
វាជាការពិតដែលនាងផ្ទេរ។
ថ្ងៃនេះនឹងជាពេលវេលាចុងក្រោយដែលអ្នកនឹងឃើញហ្គូអ៊ែនអ៊ូលនៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំថែមទាំងរៀបចំអំណោយសម្រាប់ការផ្ទេររបស់នាង។
តើនោះជាអ្វី?
Lee Eun Bi របស់តុងយ៉ុងពីអត្ថបទអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថានាងមានជីវិត។
តើអ្នកគិតថានាងនៅទីណា?
តើនោះនឹងនៅទីណា?
នាងគឺជាក្មេងស្រីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាជឿថាជា Go Eun Byul ។
នេះគឺជាលីអូនប៊ី។
តើឆ្កែប្រភេទនេះជាប្រភេទអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
- ខ្ញុំឈឺណាស់ ... នេះឈឺណាស់។ - ផ្តល់ឱ្យវានូវការសំរាករួចហើយតើអ្នកទេ?
ហេខេងយ៉ាំង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ឈប់វាមែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមិនមានន័យទេ។
ទៅអូនអ៊ូលូលតើនាងកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
Lee Eun Bi ជាក្មេងកំព្រាម្នាក់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញហើយទើបតែត្រូវបានបណ្តេញចេញពីសាលារៀន។
នាងបានយកជីវិតរបស់ Go Eun Byul ធ្វើពុតជាបាត់បង់អនុស្សាវរីយ៍។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទោះបីជានាងបាត់បង់ការចងចាំក៏ដោយ Go Eun Byul បានផ្លាស់ប្តូរច្រើនពេក។
តើវាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេឬ?
Kang So Young …
វាអាក្រក់ពេកតែ ... អ្នកខុសទាំងពីរ។
ដំបូងខ្ញុំមិនផ្ទេរទេ។
ទី ២ ខ្ញុំទៅអឺអូន។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការវា?
តើអ្នកត្រូវការភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់ថាអ្នកជាកាងយ៉ាំងទេ?
អូតើអញ្ចឹងឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់ថាអ្នកមិនមែនជាហ្គូនអ៊ូលទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
តោះមើលវា។
ការវិភាគនិងការសរសេរដោយដៃ។
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់តើយើងគួរពិនិត្យមើលស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំតែងតែអាចបង្ហាញការសរសេរនិងស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវការទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ។
ឥឡូវនេះដល់វេនខ្ញុំហើយដែលសួរសំនួរ។
អ្នក ...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះបងស្រីខ្ញុំ?
ការបំពានពាក្យសំដីមិនឈប់ឈរ។
ទាញនាងដោយសក់នៅពីមុខហ្វូងមនុស្សគឺជាការកើតឡើងតាមស្តង់ដារ។
គ្របដណ្តប់នាងដោយភាពកខ្វក់និងកខ្វក់។
ធ្វើឱ្យនាងមានកំហុសចំពោះអ្វីដែលនាងមិនបានធ្វើ។
មានមនុស្សម្នាក់បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក…
នៅឡើយទេអ្នកមិនព្រិចភ្នែកហើយមិនខ្វល់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ដាក់ទណ្ឌកម្មអំពើហឹង្សាជាមួយនឹងអំពើហឹង្សា…
គឺនៅពីក្រោមខ្ញុំ។
- អូវាពិតជាអ្នក។ - នោះគឺត្រជាក់។
- នោះគឺត្រជាក់ណាស់។ - វាគឺជា។
វ៉ោ​វ!
អូហ្គន់តាធកាង។ អ្នកមានស្ទីលម៉ូដសក់ថ្មី។
តើស៊ីស៊ីជីបានបោះបង់អ្នកទេ?
ខ្ញុំជឿដោយស្មោះត្រង់ចំពោះព្រះនៃមេត្តា។
បាទ / ចាស?
ខ្ញុំទៅអឺអូន Byul ពីថ្នាក់ទី ២-៣ ។
និស្សិតមិនគួរចូលការិយាល័យនាយកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដូចនេះទេ។
សិស្សផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនមានជំនួញជាមួយអ្នកទេនាយក។
វាកម្រណាស់ដែលអ្នកចូលរួមដោយផ្ទាល់ក្នុងការផ្ទេរនិស្សិត។
- ស្រ្ដី​វ័យក្មេង! - ខ្ញុំមិនអាចផ្ទេរបានទេ។
ទេ ... ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
តើអ្នកគិតថាការសម្រេចរបស់សាលាគឺជារឿងកំប្លែងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបើកគណៈកម្មាធិការវិន័យនិស្សិតឡើងវិញសូមធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំលែងមានហេតុផលដើម្បីចាកចេញ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះណាស់ ...
អ្វី?
ហេហ្គងប៊ុល។
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ដចំពោះ Gong Tae អ្នកពិតជាមានអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងពីមុន។
Kang So Young បាននៅជាមួយវាម្តងទៀតជាមួយ Eun Byul ។
Eun Byul បានទៅ 'bam, bam, bam' លើស្មារបស់ So Young និង ...
ច្បាស់ហើយតើ Kang So Young នឹងទៅណាទៀត?
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តនាងទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ មិនថានាងធ្វើអ្វីក៏ដោយនាងមិនបំភ័យខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ហេ ... ដំបូល។
ដំបូល!
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងខ្ញុំ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
- ខ្ញុំទើបតែ ... - អញ្ចឹង?
- និយាយវានៅទីនេះ។ - ហh?
និយាយនៅទីនេះ។
តើ Kang So Young រំខានអ្នកម្តងទៀតទេ?
- តើអ្នកមិនអីទេដោយខ្លួនឯង? - ជាការពិតខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ ... អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? ហេហេគងតាកាង។
ហេ!
ខ្ញុំនៅតែបន្តគិតពីគំនិតឆ្កួត ៗ មួយចំនួនឥឡូវនេះខ្ញុំ ...
រង់ចាំ។
តើគំនិតអ្វី?
ហេ, ទុកឱ្យខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ?
អ្នកកំពុងធ្វើដូច Go Eun ចាស់ ...
តើអ្នកបានល្អហើយ Gong Tae Kwang?
ខ្ញុំទៅអឺអូន Byul ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
អូនទៅអូនអ៊ូល? ពិតឬ?
អ្នកពិតជាទៅអូនអ៊ូលមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបាន heard អ្វីៗទាំងអស់។
- ខ្ញុំ heard អ្នកជួយអ៊ានប៊ី…
តើលីអូនអូននៅឯណា?
- ស្អី? - នាងនៅឯណា?
លីអូនប៊ី!
អឺអូន ...
ម៉ាក់ទើបតែមិនទាន់ប្រើវានៅឡើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
យ៉ាង​យឺត...
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចយកឈ្មោះអ្នកមករកអ្នកមុនទេ។
យើងនឹងកែកំហុសរបាយការណ៍មរណភាពរបស់អ្នកជាមុនហើយទៅពីទីនោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសុបិនឥឡូវនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំរីករាយ។
ដូច្នេះឈប់ធ្វើទឹកមុខបែបនោះ។
យល់ព្រម។
ឥឡូវ ... ម៉ាក់អូនអូននិងអ៊ានប៊ី។
សូមឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នារស់នៅជាមួយគ្នាប្រកបដោយសុភមង្គលទាំងបីនាក់។
តោះបំភ្លេចរឿងអតីតកាលឈឺចាប់ទាំងអស់មែនទេ?
វាជាការធូរស្បើយមួយដែលអ្នកមិនបានចាប់ផ្តើមនៅពេលក្រោយ។
ការធ្វើលំហាត់ប្រាណសន្លាក់របស់អ្នកដើម្បីឱ្យជួររបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញគួរតែត្រូវបានអនុវត្តជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកជាអ្នកហែលទឹកការធ្វើបែបនោះជាមួយនឹងការស្តារសាច់ដុំគួរតែមិនអីទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
យល់ព្រម។
អ្នកគ្រូ Ahn ។
តើអ្នកធ្លាប់ that ថាក្រសួងបានចាត់តាំងគ្រូភាសាអង់គ្លេសនៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយការបណ្តុះបណ្តាលត្រូវបានធ្វើដូច្នេះគ្រូនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
សូមមេត្តាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបុគ្គលនោះ។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
លោកគ្រូជុង។
- តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកបានទេ? - ចាស។
តើអ្នកមានភ័ស្តុតាងដែលខ្ញុំបានចុះផ្សាយលើគេហទំព័រទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដោយចៃដន្យ។
វានិយាយអំពីគ្រូគណិតវិទ្យាថ្មី។
នាងជាបងស្រីរបស់និស្សិតដែលបានស្លាប់កាលពីឆ្នាំមុនគឺជុងស៊ូអ៊ីន។
អ្នកគឺជាបងស្រីរបស់ជុងស៊ូអ៊ីនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា?
អ្នកមិនដែលសួរ។
ឥឡូវ​នេះ...
តោះគិតអំពីរឿងនេះតាមលក្ខណៈជាក់ស្តែង។
សាលារៀនត្រូវបានបង្វែរចិត្តដោយសារការបង្ហោះអំពីនិស្សិតដែលស្លាប់។
ហើយប្អូនស្រីរបស់និស្សិតដែលបានស្លាប់នោះគឺជាគ្រូបង្រៀននៅក្នុងសាលានេះ។
សូម្បីតែមិនបានឃើញក៏ដោយវាដូចជាភស្តុតាងដែលមើលឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកភស្តុតាងមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចអះអាងថាអ្នកបានចូលសាលានេះដោយមានចេតនាមិនល្អ។
នេះអាចបង្កបញ្ហាដល់អ្នកជាមួយសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
សូមទុកឱ្យនៅស្ងៀម។
លោកគ្រូជុង។
ខ្ញុំបានផ្ញើអត្ថបទនិងការគំរាមគំហែងជាច្រើន។
ខ្ញុំចង់អោយមនុស្សចងចាំ Soo In ហើយមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
អ្នកបាននិយាយថាវិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំគឺខុសមែនទេ?
ដោយសារតែវិធីសាស្រ្តទាំងនោះអាចធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា។
ប្រកាសនៅលើគេហទំព័រសាលា? នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់រដ្ឋបាលជាផ្លូវការដើម្បីកុំអោយអ្នកបាត់បង់។
ទេកុំធ្វើដូច្នេះ។
វាមិនមែននិយាយអំពីការប្រកាសនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យទៅព្រោះខ្ញុំគឺជាប្អូនស្រីរបស់ Soo In ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
រ៉ាជីន ...
គឺ​ខ្ញុំ។
តើវាពិតជា ...
អូនអូនប៊ី?
ត្រូវហើយ។
អ៊ឺនប៊ី!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថានាងមិនស្លាប់ទេ។
ទេនាងបានស្លាប់។ នាងបានត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីបានឃើញលិខិតរបស់ខ្ញុំ។
លិខិត?
យុវជនហូដាក់សំបុត្រដែលជូនពរអ្នក
ដើម្បីរស់ឡើងវិញនៅលើដើមឈើបំណងរបស់សាលា។
គាត់បានសរសេរសំបុត្ររាល់ថ្ងៃហើយដាក់លើដើមឈើ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
អ៊ឹនប៊ី…
តើអ្នកបានចាកចេញទេព្រោះយើងបានធ្វើរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ Young Ho និង Seung Min ...
ពួកគេមិនបង្កបញ្ហាឥឡូវនេះហើយពួកគេពិតជាល្អ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ហើយខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងបន្ថែមអ្នកទៀត។ ???
ដូច្នេះសូមមេត្តាកុំចាកចេញពីយើងម្តងទៀតមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសក្មេងៗ ... ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
សុំទោសម៉ាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងខ្លះត្រូវយកនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងធំពេកមែនទេ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ ... ទៅផ្ទះរបស់យើងនៅសេអ៊ូល?
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំខ្លួនជាមុនសិន។ សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
មិនអីទេម៉ាក់។
Gong Tae Kwang?
ហេហេលីអូន! តើអ្វីទៅ ...
គ័ងតាកកាង។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច? ខ្ញុំជិះឡានក្រុង។
មានអ្វីជាមួយអ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- វាដំណើរការតាមវិធីនោះ។ - ខំធ្វើតាមវិធីនោះមែនទេ?
ប្រសិនបើវាដំណើរការតាមវិធីនោះតើចុងបញ្ចប់នឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ?
គ្មានការលួងលោមមិនមែនជាពាក្យតែមួយហើយអ្នកគ្រាន់តែរត់ទៅ ... តើចុងបញ្ចប់ទេ?
Gong Tae Kwang, ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ការល្អ។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបាន?
ជាការពិតអ្នកមិនអាចនៅទីនេះដើម្បីភាពល្អបានទេ។
កុំរំខានអូនអី!
អ្វី?
ក្មេងៗវាមិនដូចនោះទេ។
យើងបានឃើញអ្នកស្រែកដាក់នាង!
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
ហេ! នោះហើយជា ...
ត្រជាក់ចិត្ត។ អ្នក ... អ្នកស្ងប់ស្ងាត់។
ញ៉ាំយ៉ាងឆាប់រហ័សហើយចាកចេញ។
- តើខ្ញុំត្រូវទៅទេ? - ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ?
ចុះសាលាវិញ?
អស្ចារ្យ, ខ្ញុំបានល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនចូលរៀនច្រើនទេ។
អូ ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅចុងនេះ?
ក្រោកឈរឡើងឥឡូវនេះ ... មួយ, ពីរ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដុសធ្មេញហើយឬនៅ?
ស៊ាងមីនដើរទៅបន្ទប់ទឹកហើយដុសធ្មេញរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
Young Ho និង Ra Jin ចូលដេកដោយត្រង់។
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចោលក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង ...
- អ្នកនឹងខកខានឡានក្រុងចុងក្រោយ។ - អូពិតជាមែនទេ?
យល់ព្រម។
ដូច្នេះតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលខ្នងរបស់ Go Eun Byul?
យាយ។
សប្បាយចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចជឿបាន។
ហ្គោអ៊ែនប៊ុលមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ដូច​អ្វី?
នាងមានទម្លាប់វាយមនុស្ស។
តាមពិតខ្ញុំត្រូវគេវាយចូលថ្ងៃនេះ។
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ហ??
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថានេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅសេអ៊ូលវិញដែរ។
រឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាកដថា ...
ដូចជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំនៅលើពិភពលោក ...
វានឹងត្រូវបានសំរេចដោយខ្ញុំហើយមិនមែននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកធ្វើវា។
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកត្រូវទៅ។
ទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
ហេ ... ហ្គន់តាតេកាង។
ខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ចំពោះការបង្កើតវាដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់កុហកនៅពីមុខអ្នកទេ។
ហើយសម្រាប់អ្នកដំបូងដែលហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំហើយតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
និង ...
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ... ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមនុស្សប្រភេទនោះសម្រាប់អ្នក។
ហេ ... ល្មមហើយ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
គ័ងតាកកាង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាជាអ្វីទេ?
អ្វី?
- ខ្ញុំនឹកឡានក្រុងចុងក្រោយ។ - ស្អី!
ហេ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតើអ្នកនឹងរក្សាវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
ទាល់តែអ្នកឈប់និយាយសុំទោសខ្ញុំ។ តើវាល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អូតើខ្ញុំគួរធ្វើវាដែរឬទេ?
ដុសធ្មេញ?
[ទៅអូន Byul]
ហេហេយីអ៊ីអាន!
អូ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅម៉ោងនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវការហេតុផលដើម្បីជួបអ្នកទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាយល់ច្រឡំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនច្បាស់ថាតើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកឬអត់។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីឡើងវិញ?
- ស្មាខ្ញុំពិតណាស់។ - ស្មា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនយល់ច្រឡំប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការកែលំអឡើងវិញ?
ហ្គូស ...
អ្នកនៅតែបន្តមិនរំខានខ្ញុំ
ឃើញខ្ញុំឬបាត់ខ្លួនប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ដោយសារតែរឿងទាំងអស់នោះហើយជាមូលហេតុ។
ហានយីអាន ...
តើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្មាគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នកហែលទឹក។ តើអ្នកអាចធ្វើបាបខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
អេ​លោក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយរឿងចំលែក?
តើអ្នកមិនដឹងហេតុអ្វីខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់នេះទេ?
ហានយីអាន។
កំឡុងពេលធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិតជាមានបញ្ហាបន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នាបែបនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះខ្ញុំមិនមានអ្វីអស្ចារ្យដើម្បីគិតអំពីអ្នកដទៃនោះទេ ...
អ្នក ... នេះជាអ្វី?
- ហេវាឈឺណាស់។ ទុកឱ្យនិយាយហើយនិយាយ។ - អ្នក ...
អ្នក ...
សុំទោស។
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើឱ្យឆ្កួត។
ដរាបណាអ្នកបានឆ្លងកាត់វា ...
ខ្ញុំនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃឬរំខានឡើយ។
ខ្ញុំក៏មិនវាយអ្នកដែរ។ សម្រាប់ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ទៅអូនអ៊ូល។
ត្រូវហើយ ... វាពិតជាខ្ញុំ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយហាន់យីអាន។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍លេងសើចទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី...
តើអ្នកប៉ុន្មានខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំត្រូវទទួលយកស្ថានភាពគួរឱ្យអស់សំណើចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មានអ្វីមួយកើតឡើងហើយខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកអំពីវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ - ទៅអូនអ៊ូល។
ខ្ញុំតូចចិត្តហើយពិតជាសុំទោស!
ដូច្នេះសូមឱ្យវាទៅឥឡូវនេះ។
តើនេះជាមធ្យោបាយតែមួយទេ?
ទាំងពីរនៅពេលអ្នកបាត់ខ្លួននិងពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់តើអ្នកគិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
ឬនៅពេលដែលក្មេងស្រីដែលស្លាប់បានលេចមុខមករកខ្ញុំដូចគ្មានអ្វីដែលបានកើតឡើង ...
តើអ្នកគិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនធ្លាប់គិតពីខ្ញុំម្តងហើយមែនទេ?
ហេ។
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សអាក្រក់និងអាក្រក់ពេលខ្លះ ...
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងមិនមានទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ!
ចុះ​អ្នក​វិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងបែបនេះ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកតែងតែជាវិធីនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកច្រើនជាងអ្វីដែលចាំបាច់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើតាមរបៀបនេះ។
ខ្ញុំមានអំណរអរគុណរីករាយនិងធូរស្បើយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ។
តែខ្ញុំសុំទោស ... ខ្ញុំមិនអាចញញឹមអ្នកដោយស្រួលទេ។
[សាលាឆ្នាំ ២០១៥]
គ្រូ។
ត្រូវហើយអូនអូន។
ខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ។
ពួកគេត្រលប់មកវិញដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនរត់ឬចៀសវាងអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់សុំទោសសូសូអ៊ីន។
- អូនអូន ... - និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំ ...
សូម្បីតែមុនពេលបាត់បង់អនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំស្អប់ការមកសាលារៀនហើយវាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តាំងពីមួយឆ្នាំមុននៅយប់នោះ។
យប់ដែលខ្ញុំដាក់ដៃរបស់ខ្ញុំលើសូអូអ៊ិនស្មា។
សូអ៊ីនកំពុងតាមខ្ញុំ។
នៅសាលារៀន ... និងនៅតាមផ្លូវ។
សូម្បីតែនៅផ្ទះ។
នាងតែងតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់អោយក្មេងដទៃទៀតធ្វើបាបខ្ញុំដូចពួកគេបានធ្វើបាបនាងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេហើយខ្ញុំខ្លាច។
មិនថាខ្ញុំសោកស្តាយប៉ុណ្ណាក៏ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅថ្ងៃនោះវិញដែរ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់បង្ហាញការពិត។
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍ដូច្នេះដែរមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ដោយសារតែខ្ញុំខ្វះខាតក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀនអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនេះ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗអោយត្រូវ។
លីអូនប៊ី!
តើអ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ទេឬ?
គោលដៅ!
លីអូនប៊ី។
អ៊ឺនប៊ី!
ទៅហើយលេង។ ចាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? ប្រញាប់​ឡើង។
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង!
វាជាលីអូនអឺប៊ី! លីអូនប៊ី!
បញ្ជូន​បាល់។ ហុច!
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
ហានយីអាន។ អ្នកបានសួរខ្ញុំពេលចុងក្រោយ។
នៅពេលអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនប្រាប់ការពិតនៅគ្រានោះ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង ...
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ហេ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ននៅជុំវិញអ្នករយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកធ្លាប់មានពេលណា?
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់។
តើអ្នកធ្វើឱ្យស្មារបស់អ្នកឈឺចាប់យ៉ាងម៉េច?
- វាជាគ្រោះថ្នាក់។ - គ្រោះថ្នាក់អ្វី?
ក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់?
មិន​ដូច​អញ្ចឹង​ទេ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។ នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់អ្នក។
និយាយអីចឹងលីលីអូនប៊ីឥឡូវ?
នៅតុងយ៉ាងនៅឯផ្ទះរបស់ហ្វាយដែលជាកន្លែងដែលនាងធ្លាប់រស់នៅ។
តុងយុង?
តើនាងនៅទីនោះជាអចិន្ត្រៃយ៍ទេ?
អ្នកណាដឹង…
ម៉ាក់និងខ្ញុំស្ថិតនៅលើម្ជុលនិងម្ជុលរង់ចាំការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
ប្រសិនបើនាងមានការចងចាំល្អនៅទីនេះនាងនឹងត្រលប់មកវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេនាងប្រហែលជាស្នាក់នៅទីនោះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
តើអូនអូនមានការលំបាកនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាលំបាកនៅពេលណា?
នាងមាននរណាម្នាក់ដែលការពារនាងជាមួយជីវិតរបស់គាត់នៅលើបន្ទាត់។
Ah ... Lee Eun Bi ស្ថិតនៅក្នុង Tongyeong ឥឡូវនេះ?
កុំឆ្ងល់ ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែលកំពុងឈរគាំទ្រខ្ញុំខ្លាំងពេក។
អូ​ទេ។ ហានយីអានរបស់យើងច្បាស់ជាពិបាកចិត្តណាស់។
Kang So Young តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
តើ​អ្នកដឹង​អ្វី​ទេ?
ហានយីអានរត់ចេញពីហែលទឹកហើយជួបគ្រោះថ្នាក់រត់ទៅថ្នាក់។
អ្វី?
តើគាត់ព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នកណានៅពេលគាត់ប្រព្រឹត្តដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
នៅពេលនោះគាត់បានដឹងរួចហើយថានាងគឺជា Lee Eun Bi ហើយមិនមែន Go Eun Byul ទេ។
តើនាងមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេហេហានអ៊ីអាន។ ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយ។
មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត ...
តើវាជាហ្គោអ៊ែនប៊ូលីឬលីអ៊ានប៊ី?
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever