ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
អ្វី?
សាលា?
អូមិនសប្បាយទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែស្វែងរកអ្វីដែលរីករាយដើម្បីធ្វើ។
ចាសខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាជាអ្វីទេ?
បទសម្ភាសន៍នេះរឹតតែមិនសូវសប្បាយជាងសាលាទៅទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
រឿងគឺ ...
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​មួយ។
ខ្ញុំមិនចង់លឺពីបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដើម្បីនិយាយជាមួយ។
ពេលខ្ញុំនៅតុងយ៉ាង ...
នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំមានការបណ្តេញចេញដ៏ល្បីមួយ។
បើនិយាយពីថ្នាក់ទាបនាងជាមនុស្សដែលចូលចិត្តហើយថែមទាំងជាប្រធានថ្នាក់ទៀតផង។
បន្ទាប់ពីការបង្ហាញនិងធ្វើឱ្យនាងបាត់នាងបានបាត់បង់ទាំងអស់។
និយាយតាមត្រង់ទៅមិត្តភក្តិអាចលេងសើចជាមួយគ្នាបានបន្តិច។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានស្លាប់ទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់ការផ្ទេរទោះបីខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសក៏ដោយ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
តើមនុស្សដែលស្លាប់អាចរស់ឡើងវិញបានទេ?
ធ្វើពុតជាអ្នកផ្សេងបោកបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការដើម្បីស្វែងរក។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើការបញ្ចោញនោះស្លាប់ឬរស់។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកបានស្លាប់។
ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកអាចគិតបាន?
ខ្ញុំអាណិតអ្នក។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ ...
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកផ្ទេរមកទីនេះជាបឋមខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយ។
ហេអ្នកចាញ់អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ហេហេលីអូន។
បានមួយរយៈហើយ។
ហេ! តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់នៅតុងយ៉ុងដោយសារតែអ្នកទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
អ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំស្អប់ស្អប់ណាស់ដែលត្រូវបានរំខាននៅពេលខ្ញុំគេង។
សុំទោស។
ខ្ញុំ ... មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយផងដែរ។
ដូចជាប្អូនស្រីភ្លោះរបស់ខ្ញុំដែលរស់នៅតុងយ៉ាង។
លីអូនអូនប៊ីក្មេងស្រីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដឹងអំពីនាងទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពីនាងថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបានទៅលេង Tongyeong បន្ទាប់ពីខ្ញុំបាន heard ថានាងបានស្លាប់ដោយសារការសម្លុតសម្លុត។
វាជាអ្នកមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិចារណាលើរឿងនោះមួយរយៈសិន។
[សាលា 2015 តើអ្នកជានរណា]
មិនអីទេសំណួរបន្ទាប់ ... 'ឧទាហរណ៍' ។ [ភាគទី ៦]
ឧទាហរណ៍តើវាជាអ្វី? ក្នុងរឿង Twilight ...
អូ! វាគឺជាខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្ត។ នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរឿង Twilight ...
ឈុតនៅពេល Bella ដឹង ... អូ 'ដឹង' ។
នាងដឹងខ្លួន។ តើ Bella បានដឹងអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងដែរឬទេ?
កុំជឿអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នករាល់គ្នាឡើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកកុហកទាំងស្រុង។
អេដវឺដមានមហាអំណាច។
រឿងគឺ ...
ខ្ញុំឈ្មោះ Go Eun Byul ។
ពេលដែលប៊ីឡាដឹងថាអេដវឺតមានមហាអំណាច…។
នៅអូឌីសីក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ ...
វាគឺតិចជាងច្រើន។ 'ច្រើនតិច' មានន័យថាតិចជាង។
អ្វីមួយគឺតិចជាង។ បាទ / ចាសហើយបន្តទៅមុខទៀត។
'នៅក្នុងសៀវភៅ' ...
ប្តី។ Gong Tae Kwang ឆ្កួតហើយរឺនៅ?
តើគាត់ធ្លាប់ជាមនុស្សធម្មតាទេ?
Gong Tae Kwang ពិតជានៅក្នុងថ្នាក់មែន!
គាត់ពិតជា។
គ័ងតាកកាង។ តើ 'ទុកចោល' មានន័យដូចម្តេច?
នោះគឺដូចជាគាត់ដែរ។
ផាកមីនជុន?
យកខ្លះចេញឬដកចេញ។
ត្រឹមត្រូវហើយយកអ្វីមួយចេញឬដក។ តើវាអាចជាអ្វីទៅ? សូម​មើល។
ដក 'ផ្នែកសំខាន់ៗចេញពីសៀវភៅ' ។
អ្វីមួយត្រូវបានដកចេញពីសៀវភៅ។ តើនោះអាចជាអ្វីទៅ? ដូចជា...
ហេញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេសូមធ្វើវា។
តើអ្នកគិតថានិស្សិតដែលផ្លាស់ប្តូរចូលចិត្តហ្គុងតាកកាងដែរឬទេ?
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។ គាត់ឆ្កួតទាំងស្រុង។ ត្រូវទេ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី? - វាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនទេ?
វាទទេបន្តិចប៉ុន្តែវាពិតជាគួរឱ្យរីករាយណាស់។
តើអ្នកបានប្រាប់អ្នកដទៃដោយចៃដន្យទេ?
អូកុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នកមិនដឹងរឿងនេះនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតដែលគេស្គាល់នៅទីនេះដូច្នេះមិនថាខ្ញុំនិយាយយ៉ាងណាក៏គ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំដែរ។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
តើអ្នកអាចធ្វើពុតថាអ្នកមិនបាន didn't អ្វីទេ?
រឿងគឺថាអ្នកមិនគួរនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីវាទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាកំហឹងរបស់ហ្គូអ៊ែនប៊ុលគឺអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងសាលានេះអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាងទេ។
វានឹងជាចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកក្នុងការទៅដោះស្រាយរឿងជាមួយនាង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគសោះ?
តើអ្វីទៅជាកាកសំណល់?
សូមីខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ទៅផ្ទះរបស់ស្នេហាហើយស្វែងរកអ្វីដែលមានសរសេររបស់អ្នកចាញ់នៅលើនោះ។
នោះនឹងមិនពិបាកទេ។ យល់ព្រម។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្នាក់ឱ្យដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - លោកគ្រូ!
អួ​ព្រះ​ជួយ! លោកគ្រូខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
- ខ្ញុំកំពុងថតពាណិជ្ជកម្ម។ - ស្អី?
មិនអីទេសូមអបអរសាទរសម្រាប់ពេលនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងឈរចូសុងជូអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន។
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានច្រើនដែលអ្នកចង់សួរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនអាចសួរបានទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវសួរទេ។ អ្វី?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
ចប់ហើយដូច្នេះខ្ញុំទើបតែទៅផ្ទះ ... នឹងទៅផ្ទះ។
ចាំសិនទៅផ្ទះមិនមែនវិធីនេះទេ។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
ស្អី! ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងអំពីអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំហើយរំខានខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភ!
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំ? ហh?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ ... ហេតុអ្វីខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក?
អ្នកបានពន្យារពេលមួយខែទៀតសំរាប់ប៉ុន្មានខែឥឡូវនេះ?
លោកជំទាវខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពអ្នកមិនគួរបន្តកិច្ចសន្យាថ្មីទេ។
ខ្ញុំមានការពិចារណាហើយបានបង្កើនវាត្រឹមតែ ១០,០០០,០០០ វ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
សព្វថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចមានផ្ទះបែបនេះទេជាមួយនឹងប្រាក់កក់ទាប។
ខ្ញុំសន្យានៅពេលនេះ។ ខ្ញុំនឹងយកប្រាក់នោះទៅអ្នកនៅខែក្រោយ។
នេះ​ជា​លើក​ចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នក។
- ប៉ា។ - អូ ...
ប៉ាតើវាជាអ្វី? តើប្រាក់បញ្ញើផ្ទះត្រូវបានកើនឡើងម្តងទៀតទេ?
អូ​ទេ! តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? មក​ឥឡូវ! អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
តោះចូលទៅញាំអាហារពេលល្ងាច។ អ្នកឃ្លានមែនទេ? ចូលមក។
ខ្ញុំជឿជាក់ថានេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់នៃកិច្ចប្រជុំជាតិនេះ។
ការបង្ហាញរវាងគូប្រជែងទាំងពីរ។ នៅសល់តែប៉ុន្មានម៉ែត្រទៀតទេ!
ត្រូវហើយនេះហើយ! នៅសល់បន្តិចទៀត។ ត្រូវហើយ ...
មែនហើយវេនដ៏អស្ចារ្យ។
បន្តិចទៀតនេះត្រឹមត្រូវហើយ!
មេដាយមាស!
ហានយីអាននៅផ្លូវ ៣ បានឈ្នះមេដាយមាសនិងបំបែកឯតទគ្គកម្ម។
ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។ កូនធ្វើបានល្អណាស់!
យីអានចាប់ផ្តើមនេះពីដើមម្តងទៀត។
- ម្តងទៀត? - ចាស។
តើមានប៉ុន្មានដង?
ហេខ្ញុំអាចមើលបាន ១០០ ដងហើយមិនឈឺទេ។
កូនប្រុសតើខ្ញុំអាចទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការប្រកួតខែឧសភាដែរឬទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការចាប់ផ្តើមគឺល្អ។ យើងទៅទីនេះយើងទៅ ...
នោះគឺជាវេនដ៏អស្ចារ្យ! បន្តិចទៀត។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលមានប្រជាប្រិយភាពដូចអ្នកក្នុងចំណោមអត្តពលិកដែលបានសន្យា។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
សួស្តី។ នេះគឺហានយីអាន។
ត្រូវហើយ។
យើងបាននិយាយលើកចុងក្រោយទាក់ទងនឹងការយកគំរូតាមការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
Eun Byul តោះទៅឥឡូវនេះ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
កាលបរិច្ឆេទ
តោះ​ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះដែលខ្ញុំបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាល?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? ទៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតមែនទេ?
ខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលត្រូវធ្វើ។ សុំទោស។
ហេតើអ្នកកំពុងជួបហ្គូនអ៊ុលម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅហើយ។
Eun Byul នេះពិតជាស្ទីលរបស់អ្នកមែនទេ?
ហh? អូ ... មែនហើយវាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ទេអ្វីដែលអ្នកមាននៅពេលនេះក៏ល្អដែរ។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ចាំ​មួយភ្លែត។
[ហានយីអាន]
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកសុំជួបនៅទីនេះ។ តើអ្នកបានចងចាំវាទេ?
តើនេះជាកន្លែងដែលយើងបានមកញឹកញាប់ទេ?
មែនហើយសាលាបឋមសិក្សារបស់យើងគឺនៅទីនេះ។
យើងថែមទាំងមានថ្នាក់នៅទីនេះពីរបីដងទៀតផង។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក ...
អ្នកដឹងទេមុនខ្ញុំបាត់ខ្លួន?
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយអ្វីអំពីអ្នកអំពីការយាយីឬត្រូវគេវាយដំដោយនរណាម្នាក់ទេ?
ទេហេតុអ្វីអ្នកសួររឿងបែបនេះ?
អូត្រូវហើយ។ អំពីដំបៅនោះនៅករបស់អ្នក ...
វាមើលទៅដូចជាអ្នកបានទទួលវាមុនពេលដែលអ្នកបានជួបខ្ញុំនៅពេលធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន។
អូពិតជា។
ហេតុអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ ...។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ហេ, តាមខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកចាំទេ?
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ហានយីអានសុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការទុកឱ្យអ្នកចងចាំអនុស្សាវរីយ៍កុមារភាពរបស់យើងទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រញាប់ឡើងហើយស្តារវាត្រឡប់ទៅស្ថានភាពដើមវិញ។
ហេ។
ហេហេទៅអឺអូន។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។ ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទាំងអស់។
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកធុញទ្រាន់ក៏ដោយព្យាយាមស៊ូទ្រាំ។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការចងចាំដែលមានតម្លៃដប់ឆ្នាំ។
ភាពល្អ ...
មីនជុនចូរយើងបរិភោគ។ ផាកមីនជុន!
បាទកំពុងមក។
តើអ្នកមិនស្វាគមន៍ឪពុកអ្នកទេឬ?
- តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ? - ចាសអ្នកក្អែក។
រ៉ាស្កាល? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
យើងត្រូវតែគោរពកូន ៗ របស់យើងដើម្បីឱ្យពួកគេក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានលះបង់បន្ទប់គេងមេសម្រាប់គាត់ដើម្បីសិក្សា។
ខ្ញុំមិនមើលទូរទស្សន៍ដើម្បីបន្ថយសំលេងរំខាន។
ខ្ញុំនៅជុំវិញកូនរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំក៏មិនអាចដកដង្ហើមបានខ្លាំងដែរ។
តើខ្ញុំត្រូវបង្ហាញការគោរពអ្វីខ្លះទៀត?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងទាំងនោះទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាលុយដែលខ្ញុំរកបានគឺអរគុណដល់ Min Joon?
បុរស, គ្រួសាររបស់យើងគឺពិតជាមើលឃើញដើម្បីមើល។
មាននិស្សិតថ្មីឈ្មោះសូយ៉ង់មែនទេ?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនគិតថាម្តាយរបស់យ៉ង់យ៉ុងនឹងលឺពីខ្ញុំទេឬ?
អ្នកដឹងទេវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអាក្រក់ជាងនិស្សិតខេត្តមួយចំនួន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាជាគំនរក្នុងចំណោមស្ត្រីដែលមានស្វាមីជោគជ័យនោះទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចខ្លាំងនិងមានមោទនភាពអរគុណចំពោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំច្រើន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អូ។
អូហេប្រធានថ្នាក់។
ខ្ញុំបានទម្លាក់អ្វីមួយ។
អូ។ អ្នកនៅទីនេះមុន។
យាយ។
- ខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ។ - អ្នក​បាន​ធ្វើ?
ខ្ញុំពួកគេពិតជាដូចគ្នា។
ស្រេកទឹកណាស់។
ហេ!
ឈប់ខ្ជិលគ្រប់ពេល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញសម្រាប់ម្តង?
ហ្គូស។
អ្វី? ហេ, គងតា!
ទៅគេងលក់ដូចរាល់ដង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមមនុស្សជុំវិញ? ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេថាបង្គោលម៉ាញ៉េទិចដូចគ្នារុះរើមែនទេ?
អាយឌីស្កូមិនចូលជិតមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
ទទួល​បាន?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំគិតថាគាត់បាត់បង់គំនិត។ តោះ​ទៅ។
មិនអីទេ, នោះនឹងមានទាំងអស់។
លាហើយ។
សួស្តី។
បុរស! ខ្ញុំមានការបាញ់នៅថ្ងៃនេះ។
តើបាញ់ប្រភេទណា?
ខ្ញុំនឹងយកចេញឥឡូវនេះ។ សុំទោស!
វាមិនសម្រាប់ទូរទស្សន៍ទេប៉ុន្តែសម្រាប់ការបោះពុម្ពផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។ តើអ្នកអាចរក្សាវាបានទេ?
ហៃហេណាស្អាតជាង។ ត្រូវទេ?
ហេហេខុនគីតា។
មនុស្សចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការបោះពុម្ពផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ហើយបន្ទាប់មកផ្លាស់ទីទៅទូរទស្សន៍និងខ្សែភាពយន្ត។
រង់ចាំរហូតដល់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្ញុំលេចចេញមក។ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងទទួលបានបញ្ជីការងារយូរ។
Cha Song សូមសំណាងល្អ!
- អ្នកនឹងអស្ចារ្យ។ អ្នកនឹងទាត់លា។ - ប្រយុទ្ធ!
សួស្តី។ សួស្តី។ សួស្តី។
អូសួស្តី។
- ហានយីអានខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។ ការប្រយុទ្ធគ្នា។ - ចាស។
អូយហាន់អ៊ីអាន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូខ្ញុំមានការបាញ់។
ពិតឬ? ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបានគេសន្មតថាជាដៃគូ។ ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
មិនអីទេសូមចាប់ផ្តើម។
ចូលទៅកាន់មុខតំណែងរបស់អ្នក។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ហ្កាយ៉ង់អ្នកនៅទីនេះ។ ចំណុចសំខាន់។
- ឯកសណ្ឋានសាលាមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។ - អរគុណ។
មើលទៅដូចជាវាត្រូវបានរៀបចំឡើង។
- ហានយីអានចូលមកទីនេះសូមមេត្តា។ - យល់ព្រម។
ហេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
អ្វី? យល់ព្រម...
និយាយ​ថា​សួស្តី'។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
អត់ទោស។ តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរហើយរង់ចាំនៅទីនោះបានទេ?
យល់ព្រម។
ល្អដោយមានទំនុកចិត្ត។ ញញឹម។
បង្ហាញពីសុភមង្គល។ ល្អណាស់!
ល្អ​ណាស់។ មិនអីទេអ្នករាល់គ្នាកំពុងសប្បាយ។
ពិរោះណាស់ ... តោះសប្បាយចិត្តបន្តិច។
មនុស្សនៅខាងក្រោយញញឹម! អីយ៉ាយីអានរូបរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
ហ្កាយ៉ង់ក៏ធ្វើបានល្អដែរ។ តួសំខាន់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
សូមរីករាយនិងញញឹមធំជាងមុន។
មិនអីទេឥឡូវនេះជាមួយនឹងការឈរតូច។
យល់ព្រម! នេះល្អ!
អ្នកនៅខាងក្រោយសូមញញឹម។ ត្រឡប់មកទីនោះ ...
រង់ចាំ។ កាត់! កាត់!
នាង​ជា​អ្នកណា?
សក់ក្រង! អ្នក!
- ចាស។ - តើអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបោះជំហានទៅរកល្បិចកលមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបញ្ចេញមតិបែបនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទោះបីជាតួសម្ដែងសំខាន់របស់យើងមានការសម្ដែងដ៏អស្ចារ្យ
យើងត្រូវធ្វើរឿងមួយទៀតព្រោះអ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
សក់រអាក់រអួលនោះ។
យីអាខ្ញុំសុំទោស។ យើងនឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
មែនហើយតោះទៅម្តងទៀត។
មិនអីទេ! សួស្តី!
អ្នកចាប់សក់ញញឹម!
មើលទៅល្អ។
អូនប៊ូល?
យើងអាចនិយាយបានទេ?
ហេអ្នកនៅតែច្រលំ?
សុំទោស។ សុំទោស។ សុំទោស!
Huh ខ្ញុំគិតថាគាត់ខ្លាចបន្ទាប់ពីបានដាល់ពីរបី។
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុនមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្វីដែលអ្នកបាន heard ពីប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាជនរងគ្រោះច្រើនជាងនាង។
- អញ្ចឹង? - ខ្ញុំដឹងថាវាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកដែរ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអូនអូនក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដែរ។
ខ្ញុំក៏ខ្វះខាតពីវាដែរ។
ដូច្នេះសូមនិយាយថាយើងសូម្បីតែនិងភ្លេចអតីតកាល។
បំភ្លេចអតីតកាល?
តើវាសាមញ្ញសម្រាប់អ្នកទេ?
ចុះបើវាជាអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នប្រយែង។
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
មិនមែនដោយសារតែអ្នកមានច្រើនដើម្បីលាក់ទេ?
អ្នកទាំងពីរគួរតែឈប់ធ្វើដូចនេះ។ តោះបង្ហាញទាំងអស់។
Go Eun Byul អាចប្រាប់មនុស្សអំពីការក្លាយជាកូនភ្លោះ។
កាងសូយ៉ង់ត្រូវបានផ្ទេរទៅរំខានដល់មិត្តរួមថ្នាក់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ពិតជាយុត្តិធម៌មែនទេ?
តើខ្ញុំគួរប្រមូលមនុស្សគ្រប់គ្នាហើយធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្វី? តើខ្ញុំគួរប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកជាមុនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ក្មេងស្រីនោះធ្ងន់ធ្ងរ ...
ហេបើអ្នកចាប់ផ្តើមរឿងជាមួយគ្នាតើអ្នកមិនឃើញវាដល់ទីបញ្ចប់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំទេ!
អ្នកហៅខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកជួបនាង។ យល់ព្រម?
នេះគឺជាអាហារថ្ងៃត្រង់ពិសេសដែលបានរៀបចំ។
ម៉ូដែលនិងនាវិកសំខាន់ៗរបស់យើងសូមញ៉ាំនិងរីករាយ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់ត្រីធូណា kimbap ។
- អ្នកទទួលបានត្រីធូណា? សូមចែករំលែក។ - មិនអីទេគ្រាន់តែមួយ។
- នាយកសូមទោសខ្ញុំមួយភ្លែត។ - ប្រាកដ។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ - អ្នកផងដែរលោក។
គ្រាន់តែទៅ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តោះ​ញាំ។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
- ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការអាណិតអាសូរតើមែនទេ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ក្មេងៗទាំងអស់ថាខ្ញុំជាគំរូហើយធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
ឥឡូវនេះមើលមកខ្ញុំ។
ហានយីអាន។
- អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។ - ហេតុអ្វី?
អ្នកមានក្តីសុបិន្តហើយអ្នកមានទេពកោសល្យក្នុងការផ្គូរផ្គងវា។
អ្នកមានពរណាស់។
នៅពេលអ្នករៀនពីរបៀបហែលទឹកដំបូងពួកគេបង្រៀនអ្នកឱ្យមានអារម្មណ៍ថានៅផ្ទះនៅក្នុងទឹក។
ទប់ដង្ហើមរបស់អ្នកក្នុងទឹក, មុជទឹកនៅក្រោមទឹក ... អ្វីៗដូចនោះ។
បន្ទាប់មកមានបច្ចេកទេសដកដង្ហើមការអណ្តែតផ្តេកនិងទាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើជាម្ចាស់វាទាំងអស់ទេអ្នកមិនអាចបន្តទៅជំហានបន្ទាប់បានទេ។
ដូច្នេះចំណុចគឺ ...
ព្យាយាមមើលវាដូចជាអ្នកកំពុងដកដង្ហើមរបស់អ្នកដើម្បីអ្នកអាចរៀនហែលទឹកបាន។
អ្នកដឹងទេអ្នក ...
ខ្ញុំបានមើលអ្នកពីមុនហើយរូបភាពរបស់អ្នកពិតជាមិនអស្ចារ្យទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញជំនាញរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នក។
តើខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនបាន?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
មិនអីទេ, សក់ល្បិច។
តើអ្នកហៅខ្ញុំឈ្មោះនោះដែរឬទេ? បុរសនោះមិនមានសូម្បីតែសក់។
សក់របស់គាត់ជាផ្លូវ ...
- គងតាធាងកាង ... - ហេភ្លេចវា។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកពីទីនោះ?
ថ្ងៃនេះកុំទូរស័ព្ទទៅអូនអ៊ូលចេញ។
ហេ, គងតាធាងកាង ... តើវាជាអ្វី?
- មានរឿងអីកំពុងកើតឡើងជាមួយអូនអូន? - នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
- សូមស្វាគមន៍។ - ជំរាបសួរ។
អ្នកគឺជាព្រះរាជអាជ្ញាកាំងអ៊ីលសានមែនទេ?
- បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ - ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
សូមថែរក្សានាយកសូយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា ...
អូ! តើនោះមិនមែនជាយ៉ាំងទេឬ?
យើងជាមនុស្សដែលមានអំណរគុណដែលមានសិស្សពូកែ។
យាយវាគឺជានាង។ ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលពួកគេស្គាល់នាយក។
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។ - ចាស។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលយើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរអាសនៈរបស់យើង។
មានកំហុសក្នុងកម្មវិធីចៃដន្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តទៅរកវិធីសាស្រ្តមួយដែលអាចជួយយើងក្នុងការកសាងអនុស្សាវរីយ៍។
ចាប់ផ្តើមជាមួយជួរខាងក្រោយក្រោកឈរឡើងហើយរើសយកមួយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? យើងមិននៅសាលាបឋមទេ
ប្រញាប់ឡើង
- អ្នកទាំងអស់គ្នាបានពិនិត្យមើលកៅអីមួយណា? - បាទ!
យករបស់របស់អ្នកហើយចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទី។
អង្គុយនៅកៅអីដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។ កុំប្តូរដោយខ្លួនឯង។
នោះជាអ្វីទាំងអស់។
ហេតើអ្នកពូកែអ្វីក្រៅពីការហែលទឹក?
ចុះ​អ្នក​វិញ? មីនី ...
ហេហេតុអ្វីអ្នកមិនលះបង់?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។ ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
មិនអីទេអញ្ចឹងតោះទៅ។
- សំរាកឥឡូវនេះ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
តើអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងបែបរ៉ូមែនទិកខ្លះទេ?
វាដូចជាល្ខោនអូប៉េរ៉ានៅទីនោះគឺល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
- ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញនាងទេ។ - មែនហើយខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលឃើញនាងទេ។
នាងមើលមិនឃើញ។
អ្នកក្មេងស្រី។ មានភាពរីករាយក្នុងការក្រឡេកមើលរូបភាពរបស់ហានយីអាន?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើទេ។ រកមើលនៅនេះ។
- តើ​នោះ​ជា​នរណា? - ចាសុងជូ។
- ចាសុង ... - អស្ចារ្យមែនអត់?
អីយ៉ា!
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំងដែលអ្នកបានរកឃើញរឿងនេះ។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាវាជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មធំ ៗ ។ សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរមែនទេ?
យាយ។
នៅទីនេះ។ អ្នកដែលនៅទីនេះអាចមើលឃើញចាសុងជូជាមុនសិន
នឹងទទួលបានរង្វាន់នឹងទទួលបាន ១០,០០០ វ៉ុនសម្រាប់អាហារដ្ឋានសាលា។
ស្វែងរកឆាសុងជូ!
- នេះជានាង? - តើនេះមិនមែនជាចាងសុងជូទេ?
អូគឺនាងនេះហើយ។ ចំណុចងងឹតនេះនៅទីនេះ។
អូនាងនៅទីនេះ។ នាងមើលទៅទំពែក។ មនុស្សងងឹតនេះនៅទីនេះ។
វាជាចាងសុងជូ ...
- នេះគឺស្អាតណាស់។ វាជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។ - បាទវាពិតជាល្អណាស់។
- ចាសុងជូ។ - សុងជូ ...
ខ្ញុំត្រូវការពេលមួយភ្លែត។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនៅម្នាក់ឯងមួយភ្លែត។
កុំតាមខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកនឹងមិនអីទេប្រសិនបើវាជាអ្នក?
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្ទេរមកទីនេះជាលើកដំបូង
ហើយខ្ញុំបានចូលក្នុងថ្នាក់រៀនអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញគឺអ្នក។
ព្រោះអ្នកស្អាតណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ហេអ្នកបានប្រសើរជាងគំរូមេនោះ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ពូរបស់ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនៅ J Entertainment ។
តើខ្ញុំគួរណែនាំអ្នកទេ?
រឿងគឺ ...
គាត់តែងតែសួរខ្ញុំថាតើមានមនុស្សសមរម្យទេនៅសាលារបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ?
ចាសុងជូតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្វីដែលដូចនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ?
ឥឡូវនេះអ្នកហាក់ដូចជាកាន់តែច្រើនដូចជាឆុងសុងជូ។
ប្រាក់ខែសម្រាប់ម៉ូដែលជីជីគឺតូចប៉ុន្តែរីករាយនឹងម្ហូបរបស់អ្នកមែនទេ?
យល់ព្រម។
- យ៉ុមនេះល្អ។ - យីអានអ្នកនៅទីនេះ។
- សួស្តី - សួស្តី។
- ហានយីអានហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ? - សុំទោស។
បញ្ជាទិញម្ហូបខ្លះ។ តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អា​នេះ​ទេ?
មាននំប៉័ងខ្លះ។
- អូនាងនៅទីនេះ។ - WHO?
ខ្ញុំពិតជាយឺតហើយមែនទេ?
មិនអីទេយីអ៊ីក៏មកដល់ទីនេះដែរ។
សូមទោសខ្ញុំនឹងចេញក្រៅមុន។
ហh? គុងបុល ... ហ្គុងបុល!
សូមអភ័យទោសសូមជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ហានយីអាន ... យីអាន! ហានយីអាន!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។ Eun Byul មិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ យើងនឹងបរិភោគដោយគ្មានពួកគេ។
គ្រាន់តែពួកយើង?
នៅពេលដែល Go Eun Byul មិនចូលចិត្តអ្វីមួយអ្នកមិនអាចលាក់វានៅលើមុខរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកដឹងទេកំហឹងចាស់របស់អ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តសិស្សដែលផ្លាស់ប្តូរច្រើន?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើនាងមានពិន្ទុល្អជាងអ្នកទេ? ហh ... ហh?
តើវាជាអ្វីទៅ? មានអ្វីខុសមែនទេ?
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប្រសិនបើមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវអ្នកត្រូវតែមករកខ្ញុំជាមុន។
សូម ... ​​កុំសួរ។
- ទៅអឺអូន Byul ... - ហានយីអាន!
ខ្ញុំមានរបស់ដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកហើយខ្ញុំមានរបស់ដែលខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមានរឿងដែលខ្ញុំមិនចង់បង្ហាញដល់អ្នក។
ដូច្នេះសូម ... ​​កុំសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់!
តើខ្ញុំ ... តើខ្ញុំគ្មានន័យចំពោះអ្នកទេ?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ? ហh?
តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចត្រូវការដើម្បីលាក់ពីខ្ញុំ?
តើទំនាក់ទំនងរបស់យើងគ្មានន័យទាល់តែសោះដែលវានឹងត្រូវបានជះឥទ្ធិពលដោយពាក្យពីរបីម៉ាត់?
ទៅអូនអ៊ូលុលទៅទៅអឺអូន!
- តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ? - មែនហើយ។
- អូពិតជាមែនទេ? - វាជាសុងជូ។
អូ So Young នឹងណែនាំសុងជូទៅទីភ្នាក់ងារមួយ។
គឺតាមរយៈពូរបស់នាងហើយការសម្តែងគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
មិននិយាយអ្វីដូចនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើដូច្នេះ? តើអ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
សុងជូសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។
វា​មិន​អី​ទេ។
- ខ្ញុំ heard អ្នកមានសវនកម្មនៅថ្ងៃស្អែក។ - មែនហើយ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីកន្លែងនោះទេ? តើអ្នកបានមើលវាទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វាគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
ទៅអូនអ៊ូលកុំបារម្ភនឹងខ្លួនឯង។
Kang So Young ។
នាងប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សដែលយើងអាចទុកចិត្តបានទេ។
ហេហ្គងប៊ុល។ អ្នកគួរតែឈប់។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យមានជម្លោះរវាងមិត្តភក្តិទេ។
ត្រូវទេ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
Go Eun Byul, Song Joo ច្បាស់ជាខកចិត្តហើយ។
ខ្ញុំទើបតែ ... ចាប់តាំងពីសុងជូពិតជាចង់បានវា
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងពិបាកកើតឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យសុងជូខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវា។
បុរសខ្ញុំឃ្លានណាស់។
អឺអូនហេតុអ្វីក៏មកយឺតម៉្លេះ? តោះទៅញាំអីប្រញាប់។
តាមពិតអត់ទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
- អ្នកទៅមុខ។ - យល់ព្រម។
គ្រូ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មិនញ៉ាំ?
មិន​ច្រើន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯង។
ហេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំពិតជាចង់នៅម្នាក់ឯង។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ហ្គូស ... ហ្គុងតាកកាង។
អ្នកពិតជាធុញទ្រាន់ម្តងទៀតមែនទេ?
ហេ។
សាលាគួរឱ្យធុញនេះ។ តើខ្ញុំគួរឈប់ពីការងារទេ?
តែបើខ្ញុំឈប់រៀនអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំ។ បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចាស់ ... ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកខ្លាំង?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមានចិត្តស្មោះទេឬ?
ហើយនិយាយថា“ សួស្តី” មកខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា?
ក្មេងស្រីឈ្លើយហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងតែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នកដូចនេះ។
ខ្ញុំក៏ព្យាយាមខឹងហើយស៊ូទ្រាំវាដែរពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគេមិនចូលចិត្ត។
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើអ្វីៗគ្រប់បែបយ៉ាង។ ចូលចិត្ត​អ្នក។
កុំនិយាយរឿងទាំងនេះទៅកាន់ក្មេងដទៃទៀត។
ហើយកុំមើលមនុស្សបែបនោះផង។
ហេតុអ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លោកគ្រូតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពាក្យសុំដករបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើវាដោយមានទំនុកចិត្តបែបនេះ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - កុំបារម្ភ។
ទោះបីខ្ញុំបង្កបញ្ហានៅទីនេះក៏គ្មានអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
តោះនិយាយនៅផ្ទះពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
សិក្សានៅបរទេស ... ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ការសន្ទនានោះចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅសាលាទៀត។
ហេតុអ្វី? ភាពអាម៉ាស់ទាំងអស់ដែលអ្នកបណ្តាលមកទល់ពេលនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកត្រូវតែខ្លាចថាមានគេនឹងឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
[សាលា 2015 តើអ្នកជានរណា]
- នាងបានសម្លាប់នាងបន្ទាប់មក? - នោះឆ្កួតហើយ។
- ក្មេងស្រីត្រូវបានគេធ្វើបាបដូច្នេះនាងបានសំលាប់ខ្លួនឯង។ - នាងបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
អស្ចារ្យនាងមិនមើលទៅដូចប្រភេទនោះទេ។ នាងដោះលែងខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះមានមូលហេតុដែលនាងផ្ទេរទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
- វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។ - នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ហេហេនាងនៅទីនេះ។
នាងខ្មាស់អៀន។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
- វាគឺនៅក្នុងតុងយ៉ាង។ - មែនហើយ។
- វាជាវិទ្យាល័យណូរី។ - វាគឺជានាងនៅពេលនោះ។
បន្ទាប់មកនាងត្រូវបានបង្ខំឱ្យផ្ទេរនៅទីនេះ។
ហេក្មេងកំពុងនិយាយថានេះជាអ្នក។
វាមិនពិតទេមែនទេ?
អរុណ​សួស្តី! អត់ទេ។
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- តើអ្នកឬ? - តើជាអ្វីទៅ?
អ្នកណាផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមចំលែក។
តើមានពាក្យចចាមអារាមអ្វីខ្លះ?
មនុស្សដែលស្គាល់តែម្នាក់ឯងគឺអ្នកនិងហ្គោអ៊ានប៊ុល។
អូ! តើខ្ញុំគួរនិយាយថា Lee Eun Bi ដែលធ្វើពុតជា Go Eun Byul ឬ?
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងគឺជាហ្គូអ៊ែនអ៊ូល។
អ្នកជាក្មេងចំលែកម្នាក់។
តើខ្ញុំគួរណែនាំអ្នកឱ្យមន្ទីរពេទ្យដែលខ្ញុំទៅទេ?
រកមើលនៅនេះ។
ពួកគេគឺជាសំណេររបស់តុងយ៉ុងលីអ៊ានប៊ីនិងហ្គោអ៊ែនប៊ូល។
ពួកគេពិតជាដូចគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់សួរឪពុកខ្ញុំដើម្បីបញ្ជាក់វាជាផ្លូវការ។
ដោយសារអ្វីៗប្រែជាមានលក្ខណៈបែបនេះយើងគួរតែបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ត្រូវទេ?
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលវាយុត្តិធម៌។
អូមែន ... ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេហើយអ្នកក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងដែរឬទេ?
រឿងគឺ ...
ខ្ញុំឈ្មោះ Go Eun Byul ។
ហេ។
Gong Tae Kwang មានអ្វីនៅជាមួយអ្នក?
ទៅអេអូន Byul តោះរំលងថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ?
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
ហេហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Gong Tae Kwang តើអ្នកជាមនុស្សឆ្កួតមែនទេ?
តោះ​ទៅ។ ហេ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ​បន្តិច។
ហេ។
តើយ៉ាងហោចណាស់មានមនុស្សម្នាក់មែនទេ?
មនុស្សម្នាក់ដែលហៅអ្នកតាមឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
អាច ...
តើខ្ញុំអាចជាមនុស្សម្នាក់នោះបានទេ?