ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
យាយខ្ញុំចូលចិត្តត្រូវបានគេហៅថាទេពកោសល្យហែលទឹក។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាប៉ុន្តែវាជាបន្ទុក។
កាលពីដើមខ្ញុំមិនអាចអណ្តែតបានត្រឹមត្រូវដែរ។
ដោយសារខ្ញុំអស់ដង្ហើមវាពិបាកក្នុងការបញ្ចប់ប្រវែងអាងមួយ។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងនៅពេលឃើញខ្នងមិត្តភក្តិខ្ញុំដែលអាចហែលលឿនជាងខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំបានមកដល់មួយម៉ោងមុនហើយស្នាក់នៅពីរម៉ោងក្រោយមកជាងអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្ត។
ដរាបណាខ្ញុំនៅក្នុងទឹកខ្ញុំនឹងមិនដែលងាកមើលក្រោយនរណាម្នាក់ឡើយ។
វាជាការខកចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សពូកែ?
អត់ទោស? អ្នកចង់ដឹងថាអ្វីដែលមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ?
មែនហើយការហែលទឹកមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មានឪពុកខ្ញុំហើយក៏មាន ...
ដោយសារតែខ្ញុំពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់ខ្ញុំបានព្យាយាមចងចាំយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនឹកថ្ងៃដែលខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
លាហើយ!
ហានយីអានលា។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ។ ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។ [ភាគ ៥]
ខ្ញុំសោកស្តាយ ... ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
ទៅអូនអ៊ូulខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។ ចេញមកបន្តិច។
មួយ​ពីរ​បី។
- ខ្ញុំអោយហើយ ... ខ្ញុំអោយហើយ! - ទេអ្នកមិនអាចទេ។ ទេ!
ទៅអូនអ៊ូulខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។ ចេញមកបន្តិច។
តើអ្នកបានទុកមេដាយនៅទីនេះទេ?
យាយ។ ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។ ទោះបីជាអ្នកមិនចាំក៏ដោយ។
សូមអរគុណ។
Eun Byul, រីករាយថ្ងៃណូអែល។ ពីយីអាន។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ ស្ងាត់។
អង្គុយហើយយកចិត្តទុកដាក់។
យើងមាននិស្សិតផ្ទេរថ្មីនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
អ្វីៗនៅទីនេះនឹងថ្មីសម្រាប់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចជួយនាងបានរហូតដល់នាងអាចកែខ្លួនបាន។
ចូលមក។
អស្ចារ្យណាស់!
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះកងសូយ៉ង់ការផ្ទេរពីវិទ្យាល័យតុងយ៉ាងយូរី។
- តុងយុង ... - យើងទើបតែនៅទីនោះទេ។
- តុងយុង។ - យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចចុះសម្រុងគ្នា។
ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​ទៅ​មុខ​ដើម្បី...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើមានអ្វី ...
- ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំស្គាល់អ្នក។ - ទះ!
[សាលា 2015 តើអ្នកជានរណា]
- អ្នកត្រូវចេញទៅជួបពួកគេ។ - អ្នកបានលឺរឿងនោះដែរមែនទេ?
- ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។ - អូពិតជាមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានដែរឬទេ?
អូពិតណាស់។ អង្គុយ។
អូយើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែនៅតុងយ៉ាងក្នុងការធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន។
អូពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកបានរស់នៅក្នុង Tongyeong គ្រប់ពេលទេ?
ត្រូវហើយឪពុកខ្ញុំជារដ្ឋអាជ្ញាហើយគាត់ត្រូវបានតែងតាំងជាការិយាល័យនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ព្រះរាជអាជ្ញា?
ឡូយ​មែន។
- សូមមានពេលខ្លះហ្វឹកហាត់! - សូមអរគុណ។
អួ​ព្រះ​ជួយ! តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
យីអានតើអ្នកនឹងហ្វឹកហាត់ទេ?
ពេលវេលាសម្រាប់អាហារសម្រន់។ យាយ!
- តើគាត់មិនមែនជាអ្នកហែលទឹកទេ? - បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែជិតស្និទ្ធបំផុត។
អ្នកណាអូនអ៊ួលនិងយីអាន?
ពួកគេជាមិត្តភក្តិតាំងពីពួកគេមានអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងនៅបន្ទប់សម្រាក។
តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចាំអ្នកទេ។
អ្នកដឹងទេ ... នៅតុងយ៉ាង ...
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ ... ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសនោះ។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំជួយអ្នកឱ្យចងចាំកាន់តែប្រសើរ។
អូ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ហេ! តោះ​ទៅ!
តើអ្នកហ៊ានដាក់ដៃលើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច!
អ្នកឈរនៅទីនោះ។ ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍អ្នកទៅប៉ូលីស។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាករណីនៃអត្តសញ្ញាណខុស។
ដូច្នេះនោះគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះឧប្បត្តិហេតុនោះ។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ខ្ញុំមិនល្អជាមួយ។
ខ្ញុំច្រឡំអ្នកសម្រាប់នាង។
មិត្ត?
អ្នកប្រព្រឹត្ដចំពោះមិត្ដសំឡាញ់របស់អ្នកតាមរបៀបនោះដោយសារអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ?
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។ កុំយល់ច្រលំខ្ញុំ។
តោះទៅចុះសុខសប្បាយជាទេ?
- អ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ទេ? - ចាស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាការប្រឡងពាក្យជាតិនឹងមកដល់ឆាប់ៗមែនទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើបានល្អទៀតទេដោយទន្ទេញសៀវភៅអេប៊ីប៊ី។ យល់ហើយឬនៅ?
នៅពេលនោះសាកល្បងរៀនពាក្យវោហារសព្ទអង់គ្លេសមួយបន្ថែមទៀតមិនអីទេ?
យល់ព្រម!
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរមកសាលារៀន ...
អ្នកមិនធ្វើលំហាត់របស់អ្នកទេប៉ុន្តែអ្នកតែងតុបតែងខ្លួនជានិច្ច?
ស្បែករបស់អ្នកនឹងរលួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវគេវាយនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំនុចខ្ពើមរអើមហើយបញ្ចប់វា។
ប៉ុន្តែដើម្បីសន្តិភាពនៃវណ្ណៈរបស់យើងខ្ញុំនឹងចាត់វិធានការពិសេស។
ចាប់ផ្តើមសម្អាត ... ឥឡូវនេះ។
ហេ!
មកទីនេះមក។ មុខគ្នា។
ចំណុចនៃការដាក់ទណ្ឌកម្មនេះមិនមែនជាការសំអាតទេ។
កុំឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នានិងផ្គូរផ្គងល្បឿនសំអាតរបស់អ្នកដទៃ។
ស្អាត។
ហេ!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក, តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង?
ហ្គូសលោកគ្រូ ... ពិតជាមែនទេ?
ហេហ្គងតា។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកណាដឹង? ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ត្រលប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់បែបនេះអ្នកអាចទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រើអ្វីប្រសិនបើដែនកំណត់មានទំរង់ជា F (X) ចែកដោយ g (x)?
- ច្បាប់របស់ L'hopital ។ - ត្រូវហើយ!
បន្ទាប់មកចូរយើងព្យាយាមដោះស្រាយវា។
ដោយប្រើច្បាប់របស់ L'hopital ប្រសិនបើដែនកំណត់នៃ X ជិតដល់ពីរ
នៅពេលដែលអ្នកបែងចែកភាគបែង ...
- មួយ។ - ត្រូវហើយ។
ភាគបែងស្មើនឹងមួយ ...
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបែងចែកភាគថាសវានឹងក្លាយជា f (2) -2f '(x) ។
ចំនុចសំខាន់នៅទីនេះគឺ L'hopital's ...
ផ្លាស់ប្តូរការផ្តោតអារម្មណ៍នៃការសិក្សារបស់នាងឥឡូវនេះឬទទួលបានការពិគ្រោះយោបល់ត្រឹមត្រូវ។
នាងមានតែក្មេងជាងវ័យប៉ុណ្ណោះ។ តើយើងត្រូវការការពិគ្រោះយោបល់រួចហើយទេ?
ហេអ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍លើកូនស្រីរបស់អ្នកឱ្យបានច្រើនដូចអ្នកធ្វើលើរាងកាយរបស់អ្នក។
ស្វែងរកដំបូន្មានក្នុងឆ្នាំចាស់របស់នាង?
នោះគឺដូចជាទៅជួបគ្រូពេទ្យនៅដំណាក់កាលចុងក្រោយនៃជំងឺមហារីក។
មិនថាអ្នកមានអំណោយពីវេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ាងណាក៏ដោយគ្រូពេទ្យមិនអាចធ្វើបានច្រើនសម្រាប់អ្នកជំងឺទេ។
មិនថាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់ចូលរៀនពូកែប៉ុណ្ណាក៏ដោយគ្មានអ្វីអាចធ្វើបានសម្រាប់មនុស្សចាស់ទេ។
ប្រសិនបើស៊ីជីជីរបស់ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពិគ្រោះយោបល់តែម្ដង
តើអ្នកគិតថានាងពិតជាអាចទៅសាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េទេ?
អ្នកជំងឺខ្លះបានជាសះស្បើយដោយការព្យាបាលមួយ។
ហើយអ្នកជំងឺខ្លះត្រូវការការថែទាំយូរជាងនេះ។
គ្រាន់តែធូរចិត្តដែលអ្នកបានជួបខ្ញុំមុនពេលវាយឺតពេលហើយ។
អូ!
- តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ? - ចាស។
- អូអ្នកត្រូវតែ Min Joon ។ - ជំរាបសួរប៉ុន្តែតើនរណា?
ខ្ញុំគឺជាម៉ាក់របស់ស៊ីជីន។ អ្នកស្គាល់ស៊ីជីនទេ?
លីអ៊ីជី? - បាទ។
អូស៊ីស៊ីជីន។ នៅទីនេះ។
និយាយសួស្តីវាគឺជាម្តាយរបស់ Min Joon ។
- ជំរាបសួរ។ - បាទ​បាទ។
ខ្ញុំអ្នកមើលទៅដូចជាស្រីស្អាត។ អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរៀបចំការចូលរៀននិងព័ត៌មានលំអិតផ្សេងៗដូច្នេះសូមត្រៀមខ្លួន។
[សិក្សា​នៅ​បរទេស]
ហេ!
រឿងគឺ ... ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាចង់នៅម្នាក់ឯង។
អត់ចេះសោះ។
[វិទ្យាល័យតុងយ៉ុងក្មេងស្រី ... ]
[ក្មេងស្រីដែលត្រូវគេរំលោភធ្វើទារុណកម្មនៅវិទ្យាល័យតុងយ៉ាង]
[វិទ្យាល័យ Tongyeong, N ', ក្មេងស្រីដែលត្រូវគេសម្លុតធ្វើអត្តឃាត]
ហេអ្នកចាញ់រីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
[បានសម្លុត]
[អ្នកមានសារថ្មីពីរ។ ]
ជុងស៊ូអ៊ី?
អឺអូន! ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។ តើអ្នកអាចជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកនៅបណ្ណាល័យទេ?
អូលេខយោងសៀវភៅបណ្ណាល័យទេ?
តើនេះមិនត្រឹមត្រូវ?
នេះគួរតែល្អមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានទទួលការហៅ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សប្បាយចិត្ត​ជួស​អ្នក​ណាស់។
ហេហ្គងប៊ូល! ខ្ញុំបានទទួលការអំពាវនាវឱ្យធ្វើសវនកម្មនៅជុំទីពីរ!
សូមអបអរសាទរចាសុងជូ!
អ្នកណាដឹង? ថ្ងៃណាមួយអ្នកប្រាកដជាក្លាយជាផ្កាយ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកជាមុនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះលីស៊ីជីន។
អូនេះជាកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវទេ? សុំទោស។
អូ​អរគុណ។
ក្រោយមកនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំណើរទស្សនកិច្ចនៅសាលាបានទេ?
- ហh? - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ហ្គុងប៊ូលនៅតែចាញ់នៅសាលារៀន។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
Eun Byul ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍បន្តិចអំឡុងពេលធ្វើដំណើរសាលា។
នាងជាប្រភេទនៃការចងចាំដែលបានបាត់បង់។
នៅតុងយ៉ាង?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អូនអ៊ួលរបស់យើងនឹងមិនអីទេ។
- ត្រូវហើយអូនអូន? អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។ - យាយ។
ហេផ្ទេរនិស្សិត! អង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីការញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។ សូមអរគុណ។
ទឹកមានទឹកខ្លះ។
ជាការពិតអ្នកញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។ មានអ្នកណាគេចិញ្ចឹមវាអោយអ្នកទេ?
កុំយកចិត្តទុកដាក់អ្វីដែលបុរសនោះនិយាយ។
ខ្ញុំ you អ្នកទាំងពីរជាមិត្តភក្តិតាំងពីអ្នកមានអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
- បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ - អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធបំផុត។
អីយ៉ាហាន់យីអាអ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អមែន ... មិត្តភក្តិជាមួយនារីឈ្លើយម្នាក់នេះ?
ឈ្លើយ?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកម្តងទៀតអ្នកពិតជាមើលទៅដូចគ្នា។
ហ្គុងប៊ូល? ដូច​អ្នកណា?
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់។ ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅតុងយ៉ាង។
តើមានចំនួនប៉ុន្មានដូចគ្នា?
ហេពួកគេមិនមើលទៅស្រដៀងគ្នាទេ។ ពួកគេមើលទៅទាំងស្រុង ... ដូចគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងជឿវាប្រសិនបើអ្នកនិយាយថានាងបានរស់ឡើងវិញ។
- ហេតើវាមានន័យទេ? - នេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងថតរូបហើយផ្ញើវាទៅអ្នក។
ហេខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
អ្នកច្បាស់ជាឈឺចាប់បន្តិចហើយ។
អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់នាងជាមិត្តរបស់អ្នកអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយប៉ុន្តែនាងមិនអាចចាំឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកប្រហែលជាជិតស្និទ្ធហើយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលរាល់ថ្ងៃខ្ញុំវាយហ្គោអ៊ែនប៊ុល ១០ ដងសម្រាប់ការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
សុំទោសខ្ញុំបាននិយាយ
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Kang So Young មែនទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមានសតិធម្មតាដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកនៅទីនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ហេហេគងតា! តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
នាងកំពុងថតរូប។ តើមុខរបស់ខ្ញុំមិនប្រសើរជាងក្មេងស្រីទាំងនេះទេឬ?
តើអ្នកចង់មានន័យថារូបភាពអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមថតរូបដោយគ្មានយើងដឹងទេ?
អូ ... សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅពិតជាស្អាតហើយរីករាយនៅទីនោះ។
សូម្បីតែអ្នកនៅតែមិនគួរថតរូបដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
មុខរបស់ខ្ញុំគឺមានតម្លៃណាស់អ្នកដឹងទេ។
ហេហ្គងតា។ ថតរូបយើង។
តទៅទៀត។ អេ! មកទីនេះ។
ហេប្រសិនបើអ្នកធ្វើពុតជាថតរូបហើយថតរូប Selfie ជំនួសអ្នកនឹងស្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំមិនចង់នៅក្នុងរូបភាពទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ហេតុអ្វី?
ហេហ្គន់ប៊ូល!
ជាការពិតវាកាន់តែដូចវា។ ក្មេងស្រីឈ្លើយនោះ។
នាងបានធ្វើសកម្មភាពប្លែកមួយរយៈ។
ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំបាន heard ពីឪពុកអ្នក។ អ្នកនឹងទៅសិក្សានៅបរទេស?
តើអ្នកយល់ស្របនឹងវាទេ?
ប្រសិនបើនោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវទៅ។
[ពាក្យសុំដកប្រាក់]
អ្នកដឹងថាមានរយៈពេលពិភាក្សាពីរសប្តាហ៍បន្ទាប់ពីអ្នកបានដាក់ពាក្យសុំរួចហើយមែនទេ?
ប្រាកដថាការងារអ្វីក៏ដោយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះជានិច្ច? - ស្អី?
អ្នកគឺហានយីអានមែនទេ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកពីមុន។ ខ្ញុំគឺ Lee Sang Yoon មកពី K-Plan Inc ។
អូត្រូវហើយ ... បាទ។
តើនេះមិនមែនជាទីភ្នាក់ងារផ្សាយពាណិជ្ជកម្មធំទេឬ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានបដិសេធរួចហើយប៉ុន្តែខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលមានប្រជាប្រិយភាពដូចអ្នកក្នុងចំណោមអត្តពលិកដែលបានសន្យា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការប្រកួតប្រជែងដ៏សំខាន់មួយនៅក្នុងខែឧសភា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃដែលអ្នកមិនមានការបណ្តុះបណ្តាល។
ហេនេះមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
[សិក្សានៅបរទេស]
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ហេតុអ្វី? អ្វី?
- ហេ។ - ស្អី?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
តោះ​ទៅ។
តើមេដាយមាសនៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាពទេ?
ត្រូវហើយ។
តើការសន្យាយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវមេដាយដំបូងរបស់ខ្ញុំពីការប្រកួតថ្នាក់ជាតិ។
អូ ... អ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែងក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរទៅសាលារៀនមែនទេ?
- តើមេដាយពីពេលនោះទេ? - យាយ។
ខ្ញុំបានទៅតុងយ៉ាងនៅថ្ងៃនោះប៉ុន្តែខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញដោយមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
- ព្រោះអ្នកពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់។ - អូ។
ខ្ញុំបានទៅ! ខ្ញុំទៅពេលយប់បន្តិច។
ក្មេងផ្សេងទៀតហាក់ដូចជាមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ខ្ញុំបានជួបតែមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
អ្វី?
យើងធ្លាប់មកទីនេះញឹកញាប់។ យើងមានរាមរុនរាល់ថ្ងៃ។ ដូចពេលនេះ។
យើងបានធ្វើ?
អស្ចារ្យ, នេះគឺច្រើនពេក។
តើអ្នកអាចលុបអ្វីៗទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកឱ្យទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញទេ?
ទេ
អ្នកមិនចង់ចាំខ្ញុំទេ?
Sis តើអ្នកដឹងទេ?
ហានយីអានហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
[មនុស្សដែលបាត់ខ្លួន]
នោះហើយជាឆ្កួត។ នេះជាមនុស្សដែលអ្នកបានជួបនៅសេអ៊ូល?
នៅពេលដែលលីអូនអូនស្លាប់នាងបានបាត់ខ្លួនហើយមែនទេ?
តើពួកគេជាអ្វី? កូនភ្លោះ?
បាត់មែនទេ?
អ៊ឺនប៊ី ... អ៊ាបអ៊ូល។
Eun Byul វាច្បាស់ជាពិបាកចិត្តហើយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថា ...
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហេ Gong Byul វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានថតរូបពីព្រោះខ្ញុំស្អាតណាស់។
ទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
វ៉ោ​វ...
Eun Byul តើអ្នកអាចទទួលយកការសុំទោសរបស់នាងបានទេ?
អស្ចារ្យខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថានាងត្រជាក់នៅទីនេះ។
Go Eun Byul ត្រូវតែមានអនុស្សាវរីយ៍របស់នាងត្រឡប់មកវិញ។ ភាពគួរឱ្យស្អប់របស់នាងគឺត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
អ៊ឹងប៊ុល។
WHO...
តើអ្នកចៃដន្យដោយចៃដន្យមែនទេ?
ខ្ញុំ heard អ្នកបាត់ការចងចាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់មានពួកគេត្រឡប់មកវិញទេ?
ស៊ូអ៊ីន ... បានស្លាប់។
មួយ​ឆ្នាំមុន។
អ៊ឹងប៊ុល។ តើអ្នកមិនមែនជាអូនទេ?
អ្នកបានមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំច្រើនណាស់នៅពេលអ្នកនៅបឋម។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ជុងស៊ូអ៊ី?
ខ្ញុំគឺជាម្តាយរបស់សូសូអ៊ីន។
ទៅអូនអ៊ូល!
[អូនអូនបើទោះជាអ្នកធ្វើពុតមិនឃើញខ្ញុំក៏ដោយក៏មិនអីដែរ។ អ្នកនៅតែជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។ ]
[សាលា 2015 តើអ្នកជានរណា]
អូនអ៊ូលរំលងថ្នាក់? ហើយនាងមិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ ...
សិស្សថ្មីនោះឈ្មោះយ៉ាំងហាក់មិនអីទេចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្មាន Gong Byul ពិតជាមិនចូលចិត្តនាងមែនទេ?
- ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។ - ហេហេគងតា!
មានតែទៅចំណតឡានក្រុង។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - វាជាហ្គុងប៊ុល។
- ទៅអូនអ៊ូល? - យាយ។
គងតា! តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយកាបូបនោះ?
អ្នកត្រូវយកវាមកវិញមុនព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ហេហេគាត់ប្លែកបន្តិចមែនទេ?
តើគាត់មិនចំឡែកទេឬ?
នោះជាការពិត។ ទោះយ៉ាងណា។
តើយើងគួរទៅរកនំអង្ករហឹរទេ?
ខ្ញុំមានបង្រៀន ...
អូ ... សោកស្តាយសម្រាប់អ្នក។ មិនអាចសូម្បីតែរីករាយជាមួយអាហារ yummy ។
មិនអីទេដោះស្រាយបញ្ហាដែលចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
សំណួរនៃកម្រិតលំបាកនេះអ្នកគួរតែដោះស្រាយបញ្ហាមួយក្នុងមួយនាទី។
មួយនាទីបានកន្លងផុតទៅហើយ។ រំកិលទៅសំណួរបន្ទាប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអាចដោះស្រាយសំណួរទាំងនេះក្នុងមួយនាទីបានទេ
អ្នកមិនគួរសូម្បីតែស្រមៃចង់ទៅសាកលវិទ្យាល័យ S ។
ឡើងមួយនាទី។ ទៅសំណួរបន្ទាប់។
មីនជុន។
ក្មេងស្រីមកពីថ្នាក់របស់អ្នកតើនាងថែមទាំងយល់ពីការបង្រៀនដែរឬទេ?
សួរលោកលីស៊ីជីនដោយខ្លួនឯង។
តើនាងស្ថិតក្នុងកំរិតអ្វី? នាងហាក់ដូចជាមានបញ្ហាក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា។
តើថ្នាក់នាងមិនទាបជាងថ្នាក់យើងទេឬ?
ប្រសិនបើនេះជារបៀបវាតើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការធ្វើតេស្តកម្រិត?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង?
ការជំនួសរបស់ Go Eun Byul នៅក្រៅឃុំ។
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះលោកលីស៊ីជីនដែលយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវសន្សំប្រាក់ចំនួន ៥០០,០០០ វ៉ុនក្នុងម្នាក់ៗ។
ខ្ញុំ​ឃើញ...
យើងគួរតែល្អចំពោះនាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ នាងជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់យើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នករងរបួសតើអ្នកមិនត្រូវជូនដំណឹងមកខ្ញុំភ្លាមៗទេឬ?
ហh?
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលបានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលពួកគេព្យាយាមលាក់បាំងការរងរបួសស្រាល?
គ្រូបង្វឹកខ្ញុំនៅតែមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានប្រកួតប្រជែងនៅពេលនេះ .. គ្រាន់តែផ្តោតលើការស្តារឡើងវិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រណាំងនៅក្នុងការប្រកួតនេះ!
តើអ្នកនឹងចូលនិវត្តន៍បន្ទាប់ពីការប្រណាំងនេះទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែប្រាប់ខ្ញុំអោយបានឆាប់តាមអារម្មណ៍។ យល់ហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ!
គ្រូបង្វឹក! គ្រូបង្វឹក!
តើវាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំឈប់វគ្គបង្រៀន?
វាទើបតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។ វាមិនមែនជាកម្រិតត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
នោះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នក។
អ្នកខ្សោយណាស់។ អ្នកត្រូវកំណត់ដូច្នេះអ្នកគឺនៅកម្រិតត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងមិនព្យាយាមហើយបោះបង់ចោលទេ?
តើអ្នកកំពុងយំអំពីអ្វី ...
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកសូមព្យាយាមចូលរៀននៅផ្នែកសិល្បៈ។
តើយើងគួរព្យាយាមសម្រាប់វិចិត្រសិល្បៈទេ?
យោងទៅតាមម៉ាក់របស់ម៉ុនជុនមានឱកាសប្រសិនបើអ្នកទទួលបានមេរៀនថ្លៃ ៗ ។
ផ្នែកតន្រ្តីគឺមិនទៅទេ។
ម៉ាក់ ...
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងចូលសាកលវិទ្យាល័យយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
អូខ្ញុំ។ ហេហេលីស៊ីជី!
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំស៊ីជីន!
ស៊ីជីន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំយំព្រោះខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំគួរតែឆ្លាតដូចឪពុកឬស្អាតដូចអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំតាមវិធីនេះ?
ខ្ញុំមិនល្អទេ!
សូម្បីតែសព្វថ្ងៃនេះមនុស្សម្នាក់នោះបានតាមខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំងាកមកខ្ញុំអាចដឹងថាវាជានរណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចក្នុងការដឹងថានរណាជានរណាដែលបានគំរាមខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងមនុស្សម្នាក់នោះបិទទ្វារហើយបិទភ្លើង។
ហើយបាត់មុនខ្ញុំអាចរកឃើញដានមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំឬស្រែកខ្លាំង ៗ បានទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សដែលសមនឹងទទួលការដាក់ទណ្ឌកម្មបែបនេះ។
តើមានអ្វីធ្វើឱ្យអ្នករំខានដល់ម៉្លេះដែលអ្នកមិនបានសូម្បីតែចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មានអ្វីមួយឡើងមែនទេ?
ហានយីអាន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យចងចាំ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មានកាលពីមុន។
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជា Go Eun Byul ពីមុន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវនិងស្វែងរកអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
ជាការតបស្នងប្រសិនបើអ្នកចងចាំដោយមានជំនួយពីខ្ញុំអ្នកត្រូវតែផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នាមួយដល់ខ្ញុំ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ទៅខាងក្នុង។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំអោយដប់វិនាទី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
អ៊ូច! ហេ!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើអ្នកមិនបានវិលមកយកកាបូបមកវិញទេឬ? អ្នកបានធ្វើដូច្នេះនោះជានោះ។
ទេអ្នកខុស។ ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីមើលហ្គូនអ៊ូល។
ជួបនាងថ្ងៃស្អែក។
ហ្គូស!
សួស្តី?
- រ៉ាជីន ... រ៉ាជីន ... - ស៊ីស?
អ៊ឺនប៊ី?
សួស្តី?
រ៉ាជីន ...
អ៊ឹងប៊ុល។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ យំបើអ្នកចង់យំ។
ពេលយើងជួបការលំបាកសូមកុំទប់ទឹកភ្នែក។
សូមយំជាមួយគ្នាហើយរស់នៅ។
មិនអីទេម៉ាក់។
អូនមានអ្វីដែលអូនត្រូវការទេ?
ទេវាមិនអីទេ។
- តើខ្ញុំគួរយកខោអាវអោយអ្នកទេ? - ខ្ញុំមានច្រើនណាស់នៅក្នុងទូរបស់ខ្ញុំ។
អឺអូន ...
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការឬចង់ធ្វើសូមប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
កូនស្រីត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រាប់ម៉ាក់នូវរឿងទាំងអស់នេះមិនអីទេ?
ម៉ាក់។
អ្នកស្គាល់ទិនានុប្បវត្តិនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាថ្នាក់របស់ខ្ញុំអាចនឹងធ្លាក់ចុះនៅក្នុងរយៈពេលនេះ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
កុំមានអារម្មណ៍ថាបន្ទុកវា។
ប៉ុន្តែនៅតែម៉ាក់ ... ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ជាការពិតអ្នកនឹង។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផងដែរ។
នៅទីនេះញ៉ាំ។
- គាត់បានឱ្យវាទៅនាង។ - អូគាត់បានធ្វើ។
- អឺអូន! - ហេ។
ហិហិអ៊ីអាន - ហ៊ី។
- គងតាផ្តល់កាបូបអោយអ្នក? - យ៉ាងម៉េច?
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថាគាត់នឹងបោះវាទៅកន្លែងណា។
អូខ្ញុំ ... សុំទោស។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលដែលយើងមានបញ្ជីគ្រូ។
មិនចាំបាច់ទេ។
នៅពេលដែលអ្នកបង្កើតក្រុមចូររក្សាអ៊ួយអ៊ូលចេញពីពួកគេ។
មែនហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែតូចចិត្តនឹងយើងអំពីអ្វីមួយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងខិតខំប្រឹងប្រែងរៀនសូត្រ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យដូច្នេះខ្ញុំក៏ចូលរួមដែរ។
ប៉ុន្តែមានច្រើនដងដែលខ្ញុំបានឃើញអ៊ឺនអ៊ូលនិងមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនធ្វើឱ្យជីវិតរបស់នាងលំបាកទេដោយសារតែភាពលោភលន់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំបង្ហូរទឹកភ្នែក។
ហេអ្នកគិតថាវាជាសេចក្តីស្រឡាញ់មែនទេ?
វាជាការមិនទទួលខុសត្រូវ។ គិតរឿងនេះតាមរយៈ។
នៅពេលអ្នកចាកចេញវាអាចជាទីបញ្ចប់ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបញ្ចប់វា។
នេះគឺជាការដកខ្លួនរបស់ Tae Kwang ។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងចាកចេញប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នោះត្រូវតែមានន័យថាវាមិនមែនជាជំរើសរបស់គាត់ទេ។
តើវានឹងត្រូវបានដំណើរការនៅពេលណា?
អ្នកត្រូវតែ ... បញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ?
តាក្វាងកំពុងតែធ្វើសកម្មភាពព្រោះគាត់ចង់អោយខ្ញុំមើល។
វាប្រសើរសម្រាប់គាត់ដែលខ្ញុំមិននៅក្បែរគាត់។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកកំពុងធ្វើសមហេតុផលតាមរបៀបនោះម្តងទៀតនៅពេលនេះ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
Joon Seok, គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងសង្កត់លើវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ប្រសិនបើតាក្វាងជួបបញ្ហាម្តងទៀតខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍ទៅអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាបន្ទាប់មកដោយខ្លួនឯង។
- សួស្តី - សួស្តី។
តើអ្នកដឹងទេ ... អូន Byul?
ទៅអូនអ៊ូល? តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
នៅពេលដែលនាងបានបាត់បង់ការចងចាំតើនាងមិនអាចស្គាល់អ្នកជាបុរសនិងវត្ថុបានទេ?
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។ នាងបានក្លាយជាមនុស្សខុសគ្នាពេញលេញ។
វា​ជា​ការពិត។
តាមធម្មតានាងតឹងតែងណាស់ប៉ុន្តែពេលបានឃើញខ្ញុំនាងនិយាយថា…
'សួស្តី' ... ដូចនេះ។
លីស៊ីជីនបានអោយលុយគេខ្លះហើយការសរសេររបស់នាងក៏មានការផ្លាស់ប្តូរដែរ។
អា ...
- ពិតជាមែនទេ? - អស្ចារ្យទាំងស្រុងមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះហ្គូអ៊ានប៊ុល?
ហh?
អូវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ចង់ទៅហាងទេ? - មែនហើយតោះ!
- អ៊ឹងប៊ុលចង់ទៅមែនទេ? - ទេ។
យីអានទៅ!
Eun Byul តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
រឿងគឺ ...
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​មួយ។
ខ្ញុំមិនចង់លឺពីបញ្ហារបស់អ្នកទេ។ ស្វែងរកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដើម្បីនិយាយជាមួយ។
ពេលខ្ញុំនៅតុងយ៉ាង ...
នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំមានការបណ្តេញចេញដ៏ល្បីមួយ។
បើនិយាយពីថ្នាក់ទាបនាងជាមនុស្សដែលចូលចិត្តហើយថែមទាំងជាប្រធានថ្នាក់ទៀតផង។
បន្ទាប់ពីការបង្ហាញនិងធ្វើឱ្យនាងបាត់នាងបានបាត់បង់ទាំងអស់។
[កាលពី ២ ឆ្នាំមុន - វិទ្យាល័យតុងយ៉ុងណារី។
អូ (៥ ភាសាកូរ៉េ) ជុងអាជាមួយសមាមាត្ររាងកាយពី ១ ទៅ ៥ សមាមាត្រពណ៌មាស។
សមាមាត្ររាងកាយពិតពី ១ ដល់ ៥ ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាផ្តល់ឱ្យវានូវការសំរាក។
ជាពិសេសអ្នកគឺ Kang So Young ។ តើអ្នកមិនឆ្ងាយទេឬ?
អូប្រធានថ្នាក់។ អ្នកគឺជាសាវ័កនៃយុត្តិធម៌។
អូនប៊ីអ្នកពូកែជាងគេ! អ្នកពិតជាបង្ខំ។
ប្រធានថ្នាក់តើការផ្លាស់ប្តូរការផ្លាស់ប្តូរសមាមាត្រពី 1 ទៅ 5 ទៅជាសមាមាត្ររាងកាយពី 1 ទៅ 8 ទេ?
ឈប់និយាយពាក្យល្ងីល្ងើរ (ភាពខុសគ្នានៃសមាមាត្ររាងកាយ) ម្តងហើយម្តងទៀត។
វានឹងតូចចិត្តដែលបន្លំភ្នែកនៅទីនោះប្រសិនបើនាងស្តាប់យើង។
គ្រូ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ហេហេលីអូន។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំវានៅសល់តែបីថ្ងៃនៃការព្យួរ។
ប៉ុន្តែ, ជុងអាក្រីក្ររបស់យើងនៅទីនេះ ...
នាងនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើរបស់យើង ...
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកក្រៅសាលានេះ!
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។ តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ! ឈប់រំខានមនុស្សដែលខ្សោយជាងអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយបន្ទាប់មកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនអីទេជាមួយនោះ?
មិនអីទេ ... ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
និយាយតាមត្រង់ទៅមិត្តភក្តិអាចលេងសើចជាមួយគ្នាបានបន្តិច។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកនាងបានស្លាប់ទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់ការផ្ទេរទោះបីខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសក៏ដោយ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
តើមនុស្សដែលស្លាប់អាចរស់ឡើងវិញបានទេ?
ធ្វើពុតជាអ្នកផ្សេងបោកបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងគ្រោងរក។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើការបញ្ចោញនោះស្លាប់ឬរស់។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកបានស្លាប់។
ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកអាចគិតបាន?
ខ្ញុំអាណិតអ្នក។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ ...
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកផ្ទេរមកទីនេះជាបឋមខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយ។
ហេអ្នកចាញ់អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ហេហេលីអូន។
បានមួយរយៈហើយ។
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យសុងជូខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវា។
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវលាក់ទេ?
វាងាយស្រួលណាស់សម្រាប់អ្នក?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់? - ហេខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
មិនអីទេ, ធ្វើវាបន្ទាប់មក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំហើយរំខានខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភ!
Gong Tae Kwang, តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ថ្ងៃនេះកុំនាំអូនអឺមកទីនេះ។