ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
ខ្ញុំ ... វគ្គចុងក្រោយ
មានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក
ដោយស្មោះត្រង់ ...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
តើប្អូនស្រីរបស់ Go Eun Byul មិនបានស្លាប់ទេឬ?
ចុងក្រោយអ្នកទាំងពីរនៅកន្លែងតែមួយក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
Lee Eun Bi មកពីតុងយុង ...
មិនស្លាប់ទេ។
កុំបារម្ភ។
បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់ខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
កាងសូយ៉ង់តោះទៅនិយាយ។
តោះធ្វើវានៅទីនេះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកមានអ្វីទៀតដែលត្រូវលាក់?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ទៅតាមបំណងរបស់អ្នកទេ។
តាម​ខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? - តាម​ខ្ញុំ!
វ៉ោ​វ!
- ហេដែលជានោះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនោះជានរណា?
ហ្គោហ្គោបុប្ផា ... អូ!
Kang So Young ប្រគល់វាទៅ។
អ្វី?
អ្នកឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់រៀនជាមួយអ៊ានប៊ីដូច្នេះអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ឥឡូវប្រគល់វាទៅ!
អូ ... វីដេអូនោះ។
អ្នកឆ្លាត។ អ្នកគួរតែដឹងអោយច្បាស់។
ប្រសិនបើវារីករាលដាលវាជាល្បែងសម្រាប់អ្នកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រគល់ច្បាប់ចម្លងនៃវីដេអូតែមួយគត់របស់ខ្ញុំទៅអ្នក?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
កុំបារម្ភការបង្ហាញវានឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
វាគ្រាន់តែថាមុខទាំងពីររបស់អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
មនុស្សជាច្រើននឹងឃើញវា។
ពួកគេនឹងមើលវីដេអូនិងនិយាយដើមអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នក ... ថតវីដេអូនេះទេ?
ប្រហែលជា។
ឆ្លើយខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំសុំទោស ... ចំពោះការកុហកគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគឺលីអូនអឺ។
រង់ចាំ ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនទៅអឺអូនទេ?
អញ្ចឹងអ្នកគឺ Lee Eun Bi ...
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតជា Go Eun Byul ដែលបាត់បង់ការចងចាំរបស់នាង?
បន្ទាប់មកហ្គោអ៊ែនប៊ុលដែលមានអនុស្សាវរីយ៍របស់នាងគឺជាអនុស្សាវរីយ៍ពិតប្រាកដ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេហេគងប៊ុល ... ខ្ញុំមានន័យថា ...
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានឆ្លាស់គ្នាហើយមកសាលារៀន ...
ហើយធ្វើពុតជាមនុស្សតែម្នាក់? ពិតឬ?
ហានយីអាន! តើអ្នក ...
- អ្នកបានដឹងអំពីវាទេ? - មែនហើយ។
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចបាន?
ខ្ញុំមិនមានចេតនាបញ្ឆោតអ្នកពីដំបូងទេ។
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់នៅតុងយ៉ាង ...
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ហើយបានមកទីក្រុងសេអ៊ូលគិតថាខ្ញុំជាហ្គូអ៊ែនអ៊ូល។
បន្ទាប់មកអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅពេលនោះហើយវាពិបាកក្នុងការបង្វែរអ្វីៗមកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ការពិតបានទេ។
ហេសូម្បីតែនៅតែ ...
តើអ្នកនឹងកុហកយើងយូរប៉ុណ្ណា?
ហេ, យើងកំពុងនៅលើកាមេរ៉ាដែលបានលាក់ឥឡូវនេះ?
នេះត្រូវមាននៅលើកាមេរ៉ាលាក់។ ១០០ ភាគរយវាគឺជា។
នៅស្ងៀម។
សូមបញ្ចប់ការស្តាប់នាងចេញ។
ទោះបីហេតុផលអ្វីក៏ដោយ ...
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកមានសិទ្ធិក្នុងការខឹង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ហេហេទៅអឺអូន។ តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Kang So Young សូមស្តាប់។
មុខទាំងពីររបស់អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
មនុស្សជាច្រើននឹងឃើញវា។
ពួកគេនឹងមើលវីដេអូនិងនិយាយដើមអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកបានថតវីដេអូនេះទេ?
ប្រហែលជា។
ឆ្លើយខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
មែនហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញវីដេអូនោះដល់អ្នកណាម្នាក់
ប្រសិនបើសូម្បីតែមួយវិនាទីនៃនេះបង្ហាញលើបណ្តាញ ...
ទេបើអ្នកនិយាយថាអក្សរ V ...
អ្នករៀបចំខ្លួនអ្នកបានល្អជាង។
តើអ្នកគិតថាកម្ចាត់ការផ្លាស់ប្តូរនេះចេញទេ?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
ដរាបណាខ្ញុំចងចាំវាវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចរស់នៅគឺ ...
នៅឆ្ងាយពីភ្នែកខ្ញុំបើអាច។
កុំធ្វើរឿងតែមួយ ... បើអាច។
នោះជាវិធីតែមួយគត់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីខុសវាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចជួយគិតថាការសុំទោសអាចជាការមិនទទួលខុសត្រូវនោះទេ។
តើវាមិនទទួលខុសត្រូវទេក្នុងការជៀសវាងការសុំទោសមែនទេ?
និយាយថាសុំទោសបន្ទាប់ពីធ្វើបាបពួកគេរួចទៅហើយ ...
ថាតើស្នាមរបួសរបស់ពួកគេបានជាសះស្បើយឬអត់។
អ្នកមិនអាចប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើមានអារម្មណ៍ដូចជាលេសអ្នកនិយាយគ្រាន់តែដើម្បីឱ្យបេះដូងអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំមិនចង់និយាយសុំទោសទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីដែលអ្នកមិនចង់និយាយទេ។
ត្រូវទេ?
វាល្អប្រសិនបើយើងមិនចាំបាច់លឺសំលេងដែលយើងមិនចង់ធ្វើ។
[សាលាឆ្នាំ ២០១៥]
ហេ!
អញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
សុំទោស។
តើអ្នកជាគូអូន?
Eun Byul ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកដទៃទេប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរកុហកយើងទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
យើងនឹងនិយាយគ្នាពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើវានិងកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់សួរអ្នកគឺ ...
ឥឡូវនេះតើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
- មែនហើយ។ - ល្អល្មមហើយ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមនិយាយត្រង់នេះ។
Go Eun Byul ដែលទន់ភ្លន់នោះគឺជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Lee Eun Bi ។
Go Eun Byul ដែលឈ្លើយនៅទីនេះគឺជាហ្គូអេនអ៊ូលពិត។
- នោះហើយជា ... - គ្រាន់តែបញ្ឈប់។ ខ្ញុំឈឺក្បាល
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ Lee Eun Bi ច្បាស់ជាធ្លាប់មានពេលវេលាដ៏លំបាកដោយសារតែ Kang So Young ។
ខ្ញុំឃើញថានាងពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នាងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។ វាត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូចគ្នានេះដែរសូមប្រាប់ Lee Eun Bi អោយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ នាងត្រូវការលឺពីខ្ញុំ។
តើយើងទាំងបួនគួរដើរលេងមែនទេ? អូរបស់ខ្ញុំ! នោះពិតជារីករាយណាស់!
ហៃណាទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនជា Kang So Young ទេ។
ហ្គូស។ តើខ្ញុំបាននិយាយថានាងខុសទេ?
នាងនិយាយត្រឹមត្រូវអំពីកុំព្យូទ័រយួរដៃ
និងរឿង Go Eun Byul ក្លែងក្លាយ។
នាងនិយាយត្រូវទាំងពីរប៉ុន្តែ ...
បន្ត​ទៀត។
បន្តទៅមុខទៀតអំពីរបៀបដែលខ្ញុំនិយាយត្រឹមត្រូវអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកសារភាពអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
វាជាការធូរស្បើយមួយដែលការពិតត្រូវបានបង្ហាញនៅពេលនេះ។
ត្រូវទេចាសុងជូ?
យាយ។
ប៉ុន្តែលោក Kang So Young …
ហេតុអ្វីបានជាឥឡូវនេះយើងដឹងពីការពិតខ្ញុំយល់ពីអ្នកសូម្បីតែឥឡូវនេះតិចជាងមុន?
អ្វី?
តើអ្នកពិតជាមិនយល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងៗត្រជាក់ជាងអ្នកជាងពួកគេទៅនឹងលីអ៊ានប៊ីដែលបានកុហក?
អ្នកត្រូវការមនុស្សដើម្បីបញ្ជាក់ថាអ្នកជាមនុស្សខ្លាំងនិងពូកែបំផុត ...
ហេតុអីបានជាអ្នករាប់អានគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
កុំរស់នៅតាមរបៀបនោះ។
អស្ចារ្យនោះគឺជាការសង្ខេប។
ដាក់ល្អ។ ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
តើធ្វើដូចម្តេចអាចមានអាយុដប់ប្រាំបីឆ្នាំម្នាក់
ធ្វើរឿងបែបនេះមិនអាចនិយាយបានទៅកាន់មិត្តរួមថ្នាក់ទេ?
ជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅអតីតកាលនាងគួរតែធ្វើការកែតម្រូវ។
នៅឡើយទេនាងបានធ្វើការគំរាមកំហែង?
តើអ្នកមានន័យថា "ការគំរាមកំហែង" មានន័យដូចម្តេច?
មើល​នេះ...
ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹងវីដេអូដែលអ្នកបាននិយាយគឺគ្មានកន្លែងត្រូវនិយាយទេ។
វាមិនមាននៅក្នុងទូរស័ព្ទឬកុំព្យូទ័ររបស់នាងទេ។ វាគ្មានកន្លែងណាទេ។
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះតាមការលេងសើចរវាងមិត្តភក្តិឡើយ។
ម៉ាក់សូមកុំនិយាយរឿងទាំងនេះជារឿងកំប្លែង។
ទោះវាមានឬអត់ក៏ដោយប្រើវាដើម្បីគំរាមមិត្ត…
នោះហើយជាបញ្ហានៅទីនេះ។
Kang So Young មានសកម្មភាពនិងសុជីវធម៌ដែលមិនដូចអាយុរបស់នាងទេ។
ឥឡូវខ្ញុំបានជួបអ្នកហើយខ្ញុំដឹងថាវាមកពីណា។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
គ្មានក្មេងណាដែលមិនសប្បាយចិត្តដូចនោះដោយគ្មានហេតុផលនោះទេ។
សូមបងប្អូនទាំងអស់ស្ងប់ចិត្ត។
អង្គុយ ... សូមអង្គុយ។
បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលស្ថានភាព ...
គណៈកម្មាធិការវិន័យរបស់លោក Kang So Young មិនអាចជៀសវាងបានទេ។
អត់ទោស?
មានសំលេងថតសំលេងពីការគំរាមរបស់នាងទៅលើនិស្សិតជាមួយនឹងវីដេអូនេះ។
ក្រៅពី...
អ្នកផ្សេងទៀតបានផ្តល់សក្ខីកម្មថានាងបានយាយីសិស្សនេះច្រើនដង។
យើងនឹងធ្វើគណៈកម្មាធិការវិន័យនិស្សិត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាទណ្ឌកម្មនេះអនុវត្តចំពោះតែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
កូនស្រីរបស់អ្នកបានបញ្ជូនប្អូនស្រីភ្លោះរបស់នាងទៅសាលារៀននៅកន្លែងរបស់នាង។
ពួកគេបានប្តូរវេនគ្នាទៅវិញទៅមកដោយបំភាន់គ្រូនិងមិត្តភក្តិ។
តើនេះមិនបំពានច្បាប់ទេឬ?
ផ្តន្ទាទោសនិស្សិតនោះផងដែរ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាត្រូវតែជាគណៈកម្មាធិការវិន័យមួយផ្សេងទៀត។
តើពេលនេះជាអ្នកណា?
នរណាម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់ 2-3 ។ មនុស្ស​ពីរ​នាក់?
ថ្នាក់ទី ៣ ។ គ្រូ Homeroom ថ្មីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
គាត់នឹងកាន់កាប់ថ្នាក់គណិតវិទ្យារបស់អ្នក។ នេះជាគ្រូគឹមស៊លយ៉ង់។
អ្នកនឹងស្តាប់ហើយធ្វើបានល្អមែនទេ?
ត្រូវហើយ!
លោកគ្រូសូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងថែរក្សាថ្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់នេះ។
ខ្ញុំបាន heard អំពីវណ្ណៈនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការសិស្សពូកែទេហើយខ្ញុំក៏មិនប្រកាន់សិស្សណាដែលបង្កបញ្ហាដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគោរពសិស្សណាដែលមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេងសិក្សា។
ដូច្នេះ, មនុស្សគ្រប់រូបទទួលបានក្បាលរបស់អ្នកត្រង់។
ខំប្រឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។ អ្នកយល់ទេ?
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
មិនអីទេថ្នាក់ចុងក្រោយ ...
ហ្គង់តា។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកនឹកថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹកវាខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំមិនដឹងថាប៉ុន្មានទេ។
សម្លេងរបស់អ្នកប្រសើរជាងថ្នាំងងុយគេង។
ខ្ញុំទើបតែគេងលក់ស្រួលបំផុតឥឡូវនេះ។
ហេក្មេង។ វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើមានការបើកឬអត់។
យីអាន។
មិនថាអ្នកជាសះស្បើយលឿនប៉ុណ្ណាទេអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រណាំងទេ។
គ្រូបង្វឹកខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំក៏មិនលោភលន់ចង់បានមេដាយដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រណាំងដូចខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមដំបូង។
អ្នកអាចបាត់បង់ទំនុកចិត្តទាំងអស់តើអ្នកដឹងទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំចង់ទិញអំណោយសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។ ចង់ជួយខ្ញុំជ្រើសរើសវាទេ?
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ហើយខ្ញុំឃ្លាន។
ហេ! ចេញមកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា?
អូទេ ... នេះមិនមែនទេ!
តើមិនមែនជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំនៅបណ្ឌិត្យសភា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហេ។
ហេហេគងតាកាង។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំទៅរៀននៅទីនេះ។ អ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេ?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺដេកនៅសាលា។ ហេតុអ្វីយកថ្នាក់ផ្សេងទៀត?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យាយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់កុហកនរណាម្នាក់ទៀតទេ។ ខ្ញុំរីករាយ។
តោះ​ទៅ។
ហេ, ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់ពិសេស?
ហានយីអាន។
ហេតុអ្វីអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
អា ... ខ្ញុំទៅរៀននៅសាលានេះ។
Gong Tae Kwang អ្នកទៅរៀននៅសាលានេះទេ?
អ្វី? តើវាជារឿងចំលែកទេសម្រាប់សិស្សវិទ្យាល័យដែលទៅរៀននៅសាលាមួយ?
វាកាន់តែចម្លែកដែលមិនធ្វើដូចជាអ្នក។
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកនាងទៅផ្ទះ។ យើងកំពុងឆ្ពោះទៅទិសដៅតែមួយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំចង់ទៅតែម្នាក់ឯង។
លីអូនប៊ី!
អ៊ូច!
Kwon Ki Tae ... ចំនុចមិនគោរពមួយ។
អ្វី?
លោកគ្រូ ... ហេតុអ្វី? ហh?
កុំនិយាយមកខ្ញុំវិញ។ ៣ ចំនុចដែលត្រូវកាត់ទោស។
Kang So Young ។
អ្នកមានពិន្ទុល្អបែបនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កបញ្ហាច្រើនម៉្លេះ?
មនុស្សពីរនាក់ផ្ទេរចាប់តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ។
និងពីរនៅកំពូលនៃថ្នាក់នៅនោះ។
មធ្យមថ្នាក់នឹងធ្លាក់ចុះ។
មិនអីទេសូមចាប់ផ្តើម។
អ្នកទាំងពីរជួបការលំបាកមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតថាខ្ញុំគួរតែលក់ហាងហើយយើងគួរតែរើទៅ។
ហើយអ្នកគួរតែផ្ទេរសាលាទាំងពីរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរគិតពីការចាប់ផ្តើមថ្មី។
មែនខ្ញុំចូលចិត្តវា។
យាយខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងយកវាចូលទៅក្នុងគំនិតនិងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដំបូង ...
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកនិងអ៊ានប៊ី។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែ ... ម៉ាក់មានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះនៅពេលនោះ។
វាហាក់ដូចជាមិនអាចទៅរួចទេដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចអំពីវា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ៊ានប៊ីនៅទីនេះ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សិក្សា ...
ហេហេគងតាកាង។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
- អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ - អង្គុយ​ចុះ។
ហេខ្ញុំនឹងផ្ទេរសាលារៀន។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានសំរេចហើយឬនៅ?
វាបានដំណើរការអស់ហើយនៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរហើយទៅសាលារៀនជាមួយអ៊ានប៊ី។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងទៅសិក្សានៅបរទេសឆាប់ៗនេះដែរ។
សិក្សា​នៅ​បរទេស!
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
ដូច្នេះ ... ធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញអូនអូនដែរ។
យាយ។ តោះយើងមើលអ៊ឹងប៊ីមុនពេលចាកចេញ។
ចង់មើលខ្សែភាពយន្តនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពបែបនេះទេពីព្រោះអ្នកកំពុងធ្វើចលនា?
មិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេវានឹងក្លាយជាកន្លែងដែលមនុស្សសាមញ្ញរស់នៅ។
វានឹងមានឡាននិងអគ្គិសនី។
តើខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះប៉ុន្មានដង?
- Gong Tae Kwang ... - ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកខ្វល់ពីអ្វីដែលនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំទេ?
តាកកាង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក ...
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដឹងគុណនិងសោកស្តាយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីៗដើម្បីអ្នក ...
ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ ... មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
ដល់​ខ្ញុំ ...
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហកនៅពេលអ្នកនិយាយបែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំ ... មិនអាចមើលនិងមានអារម្មណ៍ឆ្ពោះទៅរកអ្នក ...
របៀបដែលអ្នកមើលនិងមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នេះគឺជាវត្ថុដែលខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំដឹងដូច្នេះក្រោកឡើង។
តោះ​ទៅ។
នាងមានជំងឺសរសៃប្រសាទ។
និយាយឱ្យចំទៅនាងមិនញ៉ាំទេ។
ការចេញទៅក្រៅរបស់ Sekang High នាពេលបច្ចុប្បន្នគឺ Kang So Young ។
នាងកំពុងសិក្សានៅ Hajoon High ។
ខ្ញុំស្គាល់ Kang So Young ។ នាងជាមនុស្សសម្លុតសាលា។
អូមិនមែនការផ្ទេរបញ្ហាផ្សេងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីចាំបាច់ត្រូវធ្វើជាសាលារបស់យើង?
នាងស្ទើរតែបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់នៅវិទ្យាល័យតុងយ៉ាងយូរី។
- នាងស្ទើរតែសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។ - ស្វែងយល់ពីប្រវត្តិរបស់ Kang So Young ។
- រកឃើញរូបភាពរបស់ Kang So Young ។ - ខ្ញុំមិនចង់ទៅសាលារៀនជាមួយនាងទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងទេថាពេលណាអ្នកនឹងចាកចេញពីប្រទេស?
ដំបូងយើងនឹងផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលយើងឈប់សម្រាក។
ហានយីអាន។
បន្តធ្វើបានល្អដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្ហាញថាអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅក្រៅប្រទេស។
ហេខ្ញុំបានបង្ហាញថាអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំមានអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
ហានយីអាន ...
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុរបស់សូអ៊ី ...
ខ្ញុំបានបញ្ចប់គិតច្រើនអំពីខ្លួនខ្ញុំនិងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកដទៃគិតថាមិនមែនជារឿងសំខាន់។
វាជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនស្គាល់វា?
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចំណាយពេលបន្ថែមទៀតដើម្បីធ្វើការលើក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ហេហេ…ពិរោះណាស់។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការនេះប៉ុណ្ណោះ ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំតែងតែលេងសើចនឹងពិន្ទុរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកល្អបំផុតនៅពេលអ្នកហែលទឹក។
អ្វី?
ទៅអូនអ៊ូល, ធ្វើបានល្អនៅទីនោះ។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំតែងតែអបអរសាទរអ្នកហើយកុំឈឺចាប់ទៀត។
អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកបានជួបអ៊ានប៊ីហើយឬនៅ?
អូគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ ...
អ្នកទាំងពីរគឺទាំងពីរមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
សុំទោស។
កុំធ្វើអញ្ចឹង ... ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ឈប់រឿងនោះ។ ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
អ្នកគួរតែនៅស្ងៀម។
ទាំងនោះឬបោះជំហានលើពួកគេហើយត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិននិយាយថាជាគំនរ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
អ្នកមិនអាចថែរក្សារឿងមួយនេះបានទេ។
ដោយសារតែរឿងនេះខ្ញុំបានបាត់បង់ការតែងតាំងខ្ញុំ!
- បញ្ឈប់​វា! - បញ្ឈប់អ្វី?
តើនេះមានប៉ុន្មានដង?
យើងបានចាកចេញពីតុងយ៉ាងហើយខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីចាប់ផ្តើមនៅទីនេះម្តងទៀត។
ដោយសារតែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលខ្វះខាតគ្រាន់តែក្រឡេកមើល ... មើលអ្វីដែលបានកើតឡើង!
ហាន់…
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងស្រុកកំពុងនិយាយហើយមានពាក្យចចាមអារាមហោះហើរគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំមិនអាចដើរជុំវិញដោយទឹកមុខរបស់ខ្ញុំបានទេ។
បញ្ឈប់​វា។ អ្នកកំពុងបំភ័យនាង។
អ្នកទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយឆ្កួតនេះម្តងទៀត ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំអ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់!
ហេ Gong Byul ចង់អោយយើងទាំងបីនាក់ក្លាយជាមិត្តភាពបើគ្មាននាង។
អ្នកដឹងទេនាងបានរៀបចំយ៉ាងពិសេសសម្រាប់ពួកយើង។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំរើចេញទៅសូមជួបគ្នាឥឡូវនេះ។
ទេខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបគ្រប់ពេល។ ត្រូវហើយសុងជូ?
យើងនឹងរំខានបងប្អូនស្រីៗនិងរំខានអ្នកគ្រប់ពេល។
អ្នក​គួរតែ។
អូ! អ្នកបានកើនឡើងច្រើន។ តើអ្នកកំពុងរៀនថ្នាក់ទីប៉ុន្មានហើយ?
សៀសដែលជាកន្លែងដែលសៀវភៅនោះស្តីពីបទពិសោធវាលសិក្សាបច្ចេកទេសកងទ័ពអាកាស។
លាហើយ។
សាលារបស់គាត់មានរឿងនេះហៅថាប្រព័ន្ធឆមាសឥតគិតថ្លៃ។
គាត់បានប្តេជ្ញាចិត្តថានឹងក្លាយជាអ្នកបើកយន្តហោះចាប់តាំងពីចូលរៀននៅបណ្ឌិតសភាកងទ័ពអាកាស។
ហ្គូសសូម្បីតែក្មេងតូចនោះក៏មានក្តីសុបិន្តដែរ។
ខ្ញុំមានរឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានហៅអ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅហើយគ្មាននរណាម្នាក់ជួប។
អ្នកល្ងង់មែនទេ?
ឆោតល្ងង់ល្មមការពារមនុស្សក្រីក្រណាម្នាក់ដោយមិនគិតពីផលវិបាក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួបខ្ញុំដំបូងអ្នកនិយាយថាអ្នកអាណិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានវីដេអូទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
វា​គឺជា​ការពិត។
អ្នកបានលួចទូរស័ព្ទខ្ញុំហើយលុបវាចោល។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណដែលបានទៅហ្គូនអ៊ូល។
ខ្ញុំ​ទាយ...
នៅចំណុចខ្លះខ្ញុំបានបាត់បង់សមត្ថភាពក្នុងការដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
ខ្ញុំមិនដែលនឹងសុំទោសអ្នកឬអ្វីទេ។
សូម្បីតែអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំក៏គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរដែរ។
Kang So Young …
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
មានរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចនិយាយដើម្បីលួងលោមអ្នក។
វាថាខ្ញុំនៅរស់។
ថ្ងៃមួយនៅពេលដែលអ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស ...
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅលើពិភពលោកដែលនៅសល់ដើម្បីទទួលការសុំទោសនោះទេ ...
តើវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា?
ក្រោយមក​ទៀត...
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមកខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការពិតដែលថាខ្ញុំនៅរស់ហើយធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយបន្តិច។
លីអូនប៊ី?
ថ្ងៃនេះនឹងមានទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
គងតា!
- តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ? - ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ខ្លាំង? ជាធម្មតាអ្នកដេកលក់ ...
រង់ចាំនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើវាជាអ្វី?
គ្រូ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីជាងគេនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តបន្តិចទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចូលចិត្តអ្វីជាងគេនៅលើពិភពលោក?
តើអ្នកអាចរស់នៅដោយមិនបានឃើញវាទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកអាចរស់នៅដោយគ្មានវា។
តែ​ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញវាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត?
ព្រោះនាង ...
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅលើពិភពលោកហើយមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងមានការសោកស្តាយគ្រប់ពេលនោះទេ។
តាកកាង។
អ្នកអាចស៊ូទ្រាំហើយមិនបានឃើញនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបេះដូងរបស់អ្នកហើយឈប់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់មែនទេ?
អ្វី? តើក្មេងៗសព្វថ្ងៃអាចធ្វើបានទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនិងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មែនប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
Gong Tae Kwang អ្នកពិតជាធំធាត់ហើយ។ អ្នកក៏ចូលចិត្តក្មេងស្រីដែរ។
អ្នកណា​គេ? តាក្វាង? អ្នកណា​គេ?
លោកគ្រូ ... តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីជាងគេនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល?
[សេចក្តីជូនដំណឹង - ការជួលគ្រូបង្រៀន]
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ទេក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
តើអ្នកនឹងចៀសវាងខ្ញុំពេញមួយមុនពេលចាកចេញ?
ទេ
ហេហេលីអូន។
ខ្ញុំ ...
នឹងថែរក្សាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដូចជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
ដូច្នេះចូរទៅដោយសុខស្រួល។
អ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្វី?
អ្នកប្រាកដជានឹងសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយដោយបដិសេធខ្ញុំបែបនេះ។
- ហ្គង់តាថេកកាង ... - ភ្លេចវា។
បន្ដចូល។
យើងត្រូវនឹងចំណតឡានក្រុងដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនដើរអ្នកទេ។
ទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅ។
ហេហេលីអូន។
លោកគ្រូគឹមជុនសឺកបាននិយាយថា…
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងការរស់នៅដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកហើយកុហកថាខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
មិនថាខ្ញុំគិតប៉ុណ្ណាទេ ...
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចឈប់ចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដូចនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់សោកស្តាយចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ទើបតែ​ដឹង...
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
ឥឡូវ​នេះ...
អ្នកគួរតែចូល
ហេដាក់វាទៅឆ្ងាយ។
យល់ព្រម។
ហេ។
អ្នកចូលចិត្តហាន់យីអានមែនទេ?
បើអ្នកធ្វើអ្នកធ្វើ។ ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនបានទេអ្នកធ្វើមិនបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
អ៊ឹនប៊ី…
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកតើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំពិបាកចិត្តជាងគេ?
ម្តាយដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ជាងគេហើយបងស្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់…
ខ្ញុំគិតក្នុងចិត្តថាហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចក្លាយជាគ្រួសារបាន?
នោះហើយជាវា។
- អូនអូន ... - ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងពេលនេះ។
ហានយីអាននិងខ្ញុំគឺជាមិត្តភក្តិដ៏អស្ចារ្យដូចរាល់ដង។
មិនថាអ្នកទទួលយកបេះដូងរបស់គាត់ ...
វា​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវចាកចេញឆាប់ៗនេះទេ។
ចាប់តាំងពីយើងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរពេលវេលាគឺលឿនណាស់។
ចុះការប្រណាំងរបស់ខ្ញុំវិញ? តើអ្នកអាចមកបានទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
នោះជាថ្ងៃដំបូងនៃការផ្ទេរខ្ញុំទៅសាលាថ្មី។
ហេតើអ្នកនៅជាមួយអ្វី?
តើអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេឬ?
ហានយីអាន។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមិនគិតថាវាដល់ពេលដែលខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែគិតអំពីខ្ញុំជានរណាមុនគេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកនិងអ្នកផ្សេងទៀតផងដែរ ...
ស្រឡាញ់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបានយូរជាងនេះ។
ហានយីអានសុខសប្បាយជាទេ។
ស្វែងរកឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំសូមប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចាត់ទុកជាងគេបំផុត។
វាជាថ្ងៃដំបូងនៃសាលាថ្មីរបស់អ្នក។ តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
- អ៊ានប៊ី? - ហh?
- ម៉េច? - ហ្គូស ...
នេះជាការប្រកួតជុំផ្តាច់ព្រ័ត្រហែលសេរីចម្ងាយ ៤០០ ម៉ែត្របុរស។
ហេតុផលថ្ងៃនេះសំខាន់គឺការវិលត្រឡប់របស់ហានយីអាន។
- ហានយីអានរងរបួស។ - បាទ​គាត់​គឺជា។
នេះជាការប្រណាំងលើកទី ១ របស់គាត់ចាប់តាំងពីគាត់រងរបួស។ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ពេលឃើញគាត់ធ្វើ។
នៅទីនោះពួកគេទៅ!
ការចាប់ផ្តើមមិនអាក្រក់ទេ។
ការចាប់ផ្តើមដែលល្អគួរតែបន្ថយការព្រួយបារម្ភជាច្រើន។
ហានយីអានកំពុងតែខ្លាំង។
សំរាប់ពេលនេះគាត់មើលទៅល្អហើយ។
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំមិនឃើញមានសញ្ញានៃការរងរបួសរបស់គាត់ទេ។
នេះជាវេន។
អូតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហានយីអានបានមកដល់កន្លែងឈប់ហើយ។
ហានយីអានមិនអាចទៅមុខបានទេ។ គាត់មិនធ្វើចលនារាងកាយរបស់គាត់ទេ។
តើរបួសរបស់គាត់កើតឡើងម្តងទៀតទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ? ហានយីអានមើលទៅល្អណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មនុស្សជាច្រើនមិនប្រាកដថាត្រូវនិយាយអ្វីទេហើយត្រូវបានកកនៅនឹងកន្លែង។
ព្រឹត្តិការណ៍មិនគួរឱ្យជឿមួយកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះចំពោះហាន់យីអាន។
រឹងមាំ។
ហានយីអានកំពុងចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។
ហានយីអានកំពុងតែធ្វើកូដកម្មម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចប្រើស្មាខាងស្តាំរបស់គាត់ទាល់តែសោះ។
គាត់ប្រើតែផ្នែកខាងឆ្វេងប៉ុណ្ណោះ។
ហានយីអាន! អ្នកទៅ!
[សាលាឆ្នាំ ២០១៥]
[៦ ខែក្រោយមក]
ថ្នាក់ទី ៣
យើងមាននិស្សិតផ្ទេរថ្មី។
ចូលមក។
ហេហ្គងប៊ុល។
តើអ៊ានប៊ីមែនទេ?
មួយណាជាអ្នក? ហh?
សួស្តី។
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ​គឺ...
ហ្គោអ៊នប៊ី។
គឺអ៊ានប៊ី។
[ទៅអូនប៊ីប៊ី]
[ដំបូល]
ហេហេលីអូន។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកបានផ្ទេរនៅទីនេះទេ? សម្រាប់ពិត?
ហេហេគងតាកាង។ អ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
វាមិនមែនជាអ្នកទេ?
ទេ ... វាគឺជា។ វាជាលីអាន់ប៊ី។
ហេខ្ញុំទៅអូនប៊ី!
ស្អី ... ហេ!
មុខងាររបស់ y អាចត្រូវបានគ្រោងដោយប្រើការបកប្រែស្របគ្នានៃឫសអ័ក្ស។
បិទក្រាហ្វដោយទំលើអ័ក្ស x ហើយផ្លាស់ទីលំនៅដោយ q នៅលើអ័ក្ស y ។
អ្នករាល់គ្នាគូរក្រាហ្វ។
ហេកុំដេកនៅលើតុដូចនោះ!
បាទពិតជាល្អណាស់។
ស៊ីជីនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់! ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
អាយុ 18 ឆ្នាំ...
វាឆាប់ពេកក្នុងការសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាជាយុគសម័យល្អឥតខ្ចោះដើម្បីចាប់ផ្តើមក្តីសុបិន្តទាំងនោះ។
វាឈឺចាប់ណាស់នៅពេលអ្នកដួល។
វាជាយុគសម័យដ៏ល្អឥតខ្ចោះក្នុងការធ្លាក់ចុះមួយរយដងហើយរៀនពីរបៀបឈរម្តងទៀត។
ស្នេហាដែលអ្នកគិតថានឹងមានជារៀងរហូត ...
ទោះបីជាវាអាចទទេហើយបញ្ចប់ដោយច្រកចូលសាកលវិទ្យាល័យដែលជិតមកដល់។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងបែកគ្នាពេលអ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
អ្នកនឹងបែកបាក់ទោះបីជាអ្នកមិនអាចចូលបានក៏ដោយ។
ព្រោះយើងមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ…
យើងរស់នៅថ្ងៃនេះដូចជាវាចុងក្រោយរបស់យើង។
យើងក៏អាចស្រឡាញ់ចូលចិត្តនិងស្អប់យ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
វាជាយុគសម័យឆ្គងមួយនៅពេលដែលយើងងាយនឹងរងគ្រោះ។
ឆ្នាំទាំងនោះគឺជាការឈឺចាប់បំផុត ...
ហើយយើងឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើន។
ទោះយ៉ាងណាពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅហើយ ...
មូលហេតុដែលអាចនិយាយបានថាពេលវេលារីករាយទាំងនោះគឺ ...
ការចងចាំដៃកក់ក្តៅរបស់នរណាម្នាក់ដែលបានជួយដល់យើងនៅពេលយើងដួល។
ម៉ាក់យើងបានទទួលសំបុត្រមួយពីអ៊នប៊ូល។
ពិតឬ?
អូខ្ញុំនឹកនាង។
Eun Byul នឹងត្រលប់មកប្រទេសកូរ៉េវិញឆាប់ៗនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទៅសាលារៀន។ អ្នក?
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យាយ។
តើអ្នកបានឃើញការប្រណាំងទេ?
ទេសុំទោស។
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្វីដែល ... អ្នកកុហក។
-Congrats, ហានយីអាន - ហេ ...
តើសក់របស់អ្នកមានអ្វីកើតឡើង?
ដរាបណាអ្នកមកដល់ទីនេះហើយថា ...
រង់ចាំ។
មិនតិចរឺច្រើនទេមានតែមនុស្សម្នាក់…
ទៅជិតមិត្តដែលយំហើយនិយាយរឿងនេះទៅកាន់ពួកគេ។
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំ ...
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងក៏ដោយយើងនឹងឆ្លងកាត់វាបាន។
មិនអីទេបើអ្នកឈឺចាប់។
ដោយសារតែ ... អ្នកមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever