ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
អូសាលារៀន?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅ ... ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
បើខ្ញុំមិនដែលទៅសាលាទាល់តែសោះ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជានឹកវាណាស់។
ចម្លែកមែនទេ?
[លីអូនអូនប៊ី] [វិទ្យាល័យតុងយុងងរីឆ្នាំទី ២]
តើថ្នាក់ណាដែលខ្ញុំចូលចិត្តតិចជាងគេ?
នោះនឹងជាពេលសម្រាក។
ខ្ញុំមានការងារក្រៅម៉ោងចំនួនបី។
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សាខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីផ្ទះនៃក្តីស្រឡាញ់។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាគ្រូបង្រៀន។
គ្រូដែលយល់គ្រប់យ៉ាងដែលសិស្សនិយាយកុំនិយាយ ...
ហើយសូម្បីតែរឿងដែលពួកគេនិយាយកុហក។
[Kyungsang Namdo Tongyeong]
[វិទ្យាល័យណារី]
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត។
រីករាយថ្ងៃកំណើតជាទីស្រឡាញ់ So So ។
តាដា! ភ្ញាក់ផ្អើល!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកគិតថានេះជាវាទេ? ជាការពិតមិនមែនទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ តោះ​ទៅ!
ជំហានទីមួយ។ បុកពង។
ដំបូងអ្នកបង្ក្រាបពង។
ជំហានទីពីរ។
នៅលើកំពូលនៃនោះចាក់លើម្សៅជាច្រើន។
ជំហានទីបី។
សម្រាប់ជំហានចុងក្រោយចាក់ទឹកជ្រលក់ពិសេសនៅលើកំពូល។
នំពិសេសរបស់អ្នកចប់ហើយ!
So Young រីករាយថ្ងៃកំណើត!
អាក្រក់ពេកមិនមានទៀន។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់! ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា!
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា! - យើងក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ!
[លីអូនអូនប៊ី]
នៅឆ្នាំ ១៩០៨ ផ្លូវរថភ្លើងហ្គីយ៉ុងរួមជាមួយនិស្សិតបរទេសដែលបានវិលត្រឡប់មកវិញ ...
តើអ្វីទៅជាទឹកជ្រលក់ដែលអ្នកបានចាក់នៅចុងបញ្ចប់?
អូ!
មានការរំពឹងទុកសុទិដ្ឋិនិយមសម្រាប់ការបំភ្លឺអរិយធម៌។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ទឹកត្រីអន្ទង់?
ក្លិនពិតជាអាក្រក់មែនទេ?
ខ្ញុំបានលាងវាជាមួយសាប៊ូច្រើនដងប៉ុន្តែក្លិននៅតែ ...
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីលំនៅបានទេ?
មិនអីទេប្រាកដ។
លោកគ្រូ!
នរណាម្នាក់ត្រូវតែមានចម្ងាយ។ វាមានក្លិនស្អុយគួរឱ្យអស់សំណើច។
ស្ងាត់!
យើងនឹងបញ្ចប់វានៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
លីអូនប៊ី។ មកមើលខ្ញុំនៅការិយាល័យ។
វាមិនត្រឹមតែមួយរឺពីរដងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ហាត់ប្រាណរបស់អ្នក?
ខ្ញុំក៏បានព្រមានអ្នកនៅពេលមុនដែរ។
តើមាននរណាម្នាក់ប្រហែលជារំខានអ្នកទេ?
អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ទេវាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
[អ្នក​ជា​នរណា]
[ភាគ ១]
ហេឥឡូវនេះ។ Young Ho, Seung Min ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ! - ទេវាជារបស់ខ្ញុំ!
ទេវាជារបស់ខ្ញុំ!
មានច្រើននៃការ stew ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?
មួយនេះមិនមានខ្ទឹមបារាំងបៃតងឬរ៉ាឌីច្រើនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមិនបរិភោគបន្លែរបស់អ្នកអ្នកនឹងជួបបញ្ហា ...
នេះហើយដែលអ្នក ...
ធំឡើងរឹងមាំ!
ប៉ុន្តែនៅតែ ... នេះម្តងយកខ្ទឹមបារាំងបៃតងចេញ។
មែនហើយអ្នកប្រាកដជាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាទុក ...
អ្នកគិតថាខ្ញុំចូលក្នុងនោះប៉ុន្តែភ្លេចវា!
កុំទុកបន្លែតែមួយមុខចោលហើយញាំរាល់បន្លែចុងក្រោយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។ អ្នករាល់គ្នាស្ងាត់។
ត្រូវហើយ!
ចាននៅក្នុងលិចនៅពេលអ្នករួចរាល់។
ដុសធ្មេញរបស់អ្នកយ៉ាងហ្មត់ចត់។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបានមែនទេ? - បាទ!
ការប្រកួតប្រជែង ... បញ្ហាប្រឈម (អនុវត្តភាសាអង់គ្លេស)
ការប្រកួតប្រជែង ... ស្ថាប័ន។
រ៉ាជីនតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំ​ធ្លាក់។ - ហេតុអ្វី?
តើអ្នកដួលយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ ... ពេលកំពុងលេងជាមួយក្មេងខ្លះ។
មើលភ្នែកខ្ញុំពេលអ្នកនិយាយ។ វា​មិន​អី​ទេ។
រកមើលនៅទីនេះសិស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានបញ្ហាច្រើនពីក្មេងលេងនៅជុំវិញ?
វាលេងបានលុះត្រាតែភាគីទាំងសងខាងសប្បាយ។
រ៉ាជីនរបស់យើងនៅទីនេះមិនមានភាពសប្បាយរីករាយនិងឈឺចាប់ទេ!
អញ្ចឹង!
ដុងវូ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកសុំទោសដោយស្មោះចំពោះរ៉ាជិន។
ហើយសន្យាថាវានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
រហូតដល់អ្នកធ្វើបែបនោះខ្ញុំមិនរវីរវល់ពីកន្លែងនេះទេ។
អ៊ឹនប៊ី…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
សូមអភ័យទោសចំពោះវារួចហើយ។ តទៅទៀត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
តោះ​ទៅ។
នាងប្រាកដជាកាចសាហាវណាស់។
ត្រូវតែព្រោះនាងគ្មានឪពុកម្តាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងជាមួយក្មេងបែបនេះ?
អូយ! ម៉ាក់! នោះឈឺណាស់!
តើអ្នកចង់បានជិះវិលត្រលប់ក្រោយទេ?
រ៉ាជីន ...
ទោះបីជាវាជាមិត្តជិតស្និទ្ធក៏ដោយអ្នកត្រូវតែនិយាយចេញប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីមួយនិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
ប្រសិនបើអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវនិយាយថាមិនត្រឹមត្រូវ។
វិធីនោះពួកគេនឹងមិនព្យាបាលអ្នកដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលក្រោយទេ។
- យល់ព្រម? - ដូចដែលអ្នកបានធ្វើឥឡូវនេះ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អរគុណអូនអ៊ែល។
អ្នកគឺជាអំណោយដែលព្រះបានប្រទានដល់ខ្ញុំជំនួសម្តាយ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃរឿងរ៉ាវវេទមន្តបានកើតឡើងចំពោះសារ៉ា។
នៅពេលយប់នៅពេលនាងវិលត្រឡប់ទៅកន្លែងសំរាកវត្ថុថ្មីនឹងលេចឡើង។
ហើយបន្ទប់ដែលខ្មាស់អៀនបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាបន្ទប់ដ៏ស្រស់ស្អាតដែលសមនឹងព្រះនាង។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត…
នាងដឹងថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះកំពុងគិតពីនាង។
នាងលែងមានអារម្មណ៍ឯកោឬសោកសៅទៀត។
Eun Bi តើអ្នកអាចចេញមកក្រៅបានមួយវិនាទីទេ?
វាមកដល់មុនថ្ងៃនេះហើយខ្ញុំភ្លេចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកផ្ញើគឺមកពី Gangnam ដូច្នេះវាត្រូវតែមកពីអ្នកដែលបញ្ជូនអ្នករត់។
ត្រូវហើយវាត្រូវតែមាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សនោះច្បាស់ជាបានមើលមកអ្នកដោយការពេញចិត្ត។
មនុស្សម្នាក់នេះតែងតែផ្ញើរឿងមកអ្នក។
ខ្ញុំបានទៅហាងរបស់នាយកដ្ឋានដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នក, អ៊ានប៊ី, ហើយបានទិញមួយបន្ថែមទៀត។
សុងមីឃុង។
លើកវាឡើង។
- តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? - អូវាពិតជាស្អាតណាស់។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូម្បីតែអ្នករត់ប្រណាំងពីមុនសមនឹងជើងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយនេះក៏គ្រាន់តែជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំដែរ។
អឺអូន ... ទៅអឺអូន!
ម៉ាក់នេះមិនមែនជាដំណើរកម្សាន្តជុំវិញពិភពលោកទេ។
នេះទើបតែ ៣ យប់ ៤ ថ្ងៃនៅ Kyungsang Namdo Tongyeong ។
យើងគ្រាន់តែជិះឡានក្រុងហើយថតរូបប្រាសាទព្រះវិហារ។
អ្នកណានិយាយបើមិនដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការរបស់ទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះក្នុងករណីដែលអ្នកអាចទុកវាចោល។
ជ្រើសរើសតែអ្វីដែលអ្នកត្រូវការយកពីទីនេះ។
អ្នកនឹងនៅជាប់នឹងវា?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តម្តាយទេឬ?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី។ នោះ​ហើយ​ជា​វា? - នោះ​ហើយ​ជា​វា។
- ហេនៅតែ ... - ម៉ាក់!
ចាំអីទៀតចាំអីទៀត?
បន្ទាប់មកយកនេះ។ គ្រាន់តែយករបស់មួយបន្ថែមនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកលេងច្រើនពេកអ្នកនឹងឈឺ។
ដូច្នេះសូមក្រឡេកមើលរឿងនេះនៅពេលអ្នកធុញទ្រាន់។
អ្នកពិតជាខ្លាំងពេក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះពីមុនទេ។
ខ្ញុំបានទិញវាជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គូសហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ខ្លាំង? តើវានឹងកខ្វក់ទេប្រសិនបើខ្ញុំប៉ះវា?
នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - អូ​ចាំ​បន្តិច។ អឺអូន ...
នៅពេលដែលវាត្រជាក់នៅពេលយប់ត្រូវប្រាកដថាដាក់វា។
អ្នកមានប្រព័ន្ធដង្ហើមខ្សោយដូច្នេះអ្នកងាយឈឺ។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
និយាយម៉ាក់ ...
មិន​អី​ទេ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយសូមដាក់ខ្លួនហើយសម្រាក។
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
សូមរីករាយជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ!
សួស្តីតើ Cha Song Joo នៅតែមិននៅទីនេះទេ?
នាងប្រហែលជាយឺតព្រោះនាងចេះតែតុក្កតា។
អូនាងនៅទីនោះ។
នៅទីនេះ។
គួរឱ្យរំខានណាស់!
មិនថាខ្ញុំស្លៀកឯកសណ្ឋាននេះទេវាមើលទៅមិនស្អាតទេ។
មើលទៅល្អណាស់។ គែមរបស់អ្នកគឺជារាងកាយរបស់អ្នក។
ហ្គុងបុលអ្នកបានធ្វើការសង្កេតដ៏ល្អ។
ស្បែកជើងល្អ ៗ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អញ្ចឹង!
តើអ្វីទៅជាមេមាន់! តើធ្វើដូចម្តេចអាម៉ាស់ណាស់។
តើអ្នកទាំងពីរណាត់ជួបរឺក៏អ្វីមួយ?
អ្នកគិតថានេះជាវាទេ?
យើងថែមទាំងផ្គូផ្គងខោទ្រនាប់របស់យើងទៀតផង។
អូយាយ។
ពណ៌ផ្កាឈូកក្តៅ។ អ្នកបានភ្លេចមែនទេ?
- ទេខ្ញុំពាក់វា។ - អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
មុខរបស់អ្នកប្រែជាធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលអ្នកមានកំហុស។
- សូម​មើល។ - មើលអ្វី?
- តោះមើលថាតើវាមានពណ៌អ្វី។ - បញ្ឈប់​វា!
- ទៅដល់ទីនេះ! - បញ្ឈប់វាតើអ្នក!
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ពណ៌​អ្វី? បង្ហាញខ្ញុំផងដែរ។
- បង្ហាញអ្នកពីអ្វី? - វង្វេង​ផ្លូវ!
ទៅ​ឆ្ងាយ។
បង្ហាញ​ពួក​យើង! បង្ហាញ​ពួក​យើង!
- មនុស្សគ្រប់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់! - បង្ហាញ​ពួក​យើង!
- បង្ហាញ​ពួក​យើង! - យកចិត្តទុកដាក់!
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ម្តងទៀត ...
តម្រូវការសំខាន់បំផុតសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តដ៏រីករាយ។ ទីមួយសុវត្ថិភាព។
និងទី ២ សុវត្ថិភាព។
និងទីបីសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺឬមានអារម្មណ៍ថាអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវក្នុងការធ្វើដំណើរ ...
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះអ្នកអាចត្រូវបានគេនាំទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
ហើយកុំចាកចេញពីក្រុមដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
- កុំបរិភោគអាហារប្លែកៗ។ - ហ្គូសគាត់ប្រាកដជាចូលចិត្តសុវត្ថិភាព។
- បាទ​លោក។ - ប្រធានថ្នាក់, នរណាម្នាក់មិននៅទីនេះ?
Gong Tae Kwang សម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនហើយហានយីអានមានការប្រជុំ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះលើកលែងតែអ្នកទាំងពីរ។
នេះជាវិញ្ញាសាហែលសេរីចម្ងាយ ៤០០ ម៉ែត្របុរសវិទ្យាល័យ។
អ្នកប្រកួតប្រជែងកំពុងលាតសន្ធឹង។
រឿងមួយដែលយើងអាចនិយាយបានគឺប្លែកពីការប្រណាំងនេះ
ដែលតំណាងទាំងអស់បានធ្វើការប្រកួតជុំចុងក្រោយ។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ហានយីអានមកពីសេកកាងនៅផ្លូវទី ៣
និងគីមវូជីនមកពីវ៉ាវ៉ានទំនងជាអ្នកប្រជែងពីរ។
- ត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំអ្វីដែលពួកគេនឹងនាំមក។
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ!
ដូចការរំពឹងទុកអ្នកប្រយុទ្ធទាំងពីរកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីអ្នកនាំមុខ។
វាជិតដល់ហើយ។
ហានយីអាននៅផ្លូវទី ៣ និងគីមវូជីននៅផ្លូវទី ៤ ។
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីចំណាត់ថ្នាក់ដំបូង។
ពេលវេលារបស់ពួកគេមើលទៅល្អណាស់។
ហានយីអានគីមវូជីនហានហានអានគីមវូជិន។
ពេលវេលារបស់ហានយីអាន ... ពេលវេលារបស់គាត់
បំបែកឯតទគ្គកម្មហើយគាត់អះអាងថាបានមេដាយមាស។
ហានយីអានទើបតែបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃប្រវត្តិសាស្ត្រហែលទឹកសេរីនៅវិទ្យាល័យ។
ហានយីអាននៅផ្លូវទី ៣ ទទួលបានមេដាយមាស។
- ៤ នាទី ៣ វិនាទី… - តើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វី?
- វាជាកំណត់ត្រាថ្មី។ - គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
- តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។ - ការតុបតែងខ្លួនរបស់អ្នកមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អូកន្លែងណា?
បី។
សូមអរគុណ។
តោះ​ទៅ។
- តើខ្ញុំអាចប៉ះមេដាយមាសរបស់អ្នកបានទេ? - នេះ?
វ៉ោ​វ។
អបអរសាទរហាន់យីអាន។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។ អ្នកឈ្នះមេដាយច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែតើមាសនេះពិតទេ? តើខ្ញុំអាចមានតែមួយទេ?
អ្នកមិនអាចទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរអ្នកគួរតែឈ្នះមួយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចហែលបានល្អដូចអ្នកអាចទេ។
មិនអីទេខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយនេះ។
ផ្ទុយទៅវិញក្រោយមកទៀតនៅក្នុងការប្រកួតថ្នាក់ជាតិ ...
មេដាយដំបូងដែលខ្ញុំឈ្នះខ្ញុំនឹងអោយវាដល់អ្នក។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែប្រគល់មេដាយដែលមិនសំខាន់នោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមេដាយមួយពីការប្រកួតដ៏ធំបែបនេះ?
ឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំមិនអោយវាទេពីព្រោះវាមិនសំខាន់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលពីរបៀបដែលអ្នកអាចធ្វើបានយ៉ាងល្អនៅសាលារៀនដោយមានខួរក្បាលដូចអ្នកដែរ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ទទួលបានមេដាយមាស។
- ចុះវាវិញ? - គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា...
- អស្ចារ្យយើងនៅឈប់សម្រាក។ - ខ្ញុំអាចទៅដល់តុងយ៉ាងយ៉ាងរហ័សពីទីនេះ។
ហើយចំនុចរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំអាច។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
អ្នកមិនអាចបង្ហាញវាទេមែនទេ?
អ្នកត្រូវធ្វើបានល្អ ១០០ ម៉ែនៅថ្ងៃស្អែកដែរមែនទេ?
យាយ!
អូរង់ចាំអ្នកគ្រប់គ្រង!
អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តាមពិតវាគ្មានអ្វីទេ។
ថ្នាក់គឺតូចដូច្នេះ ...
នៅទីនោះ។
ស្ត្រីដែលពាក់អាវយឺតបន៍ត្នោតខ្ចីនោះគឺជាម្តាយរបស់ Dae Ji ។
អូវាពិបាកណាស់ក្នុងការជួបនាងទោះបីជាកូន ៗ របស់យើងស្ថិតក្នុងថ្នាក់តែមួយក៏ដោយ។
នាងពិបាកជួបជាងចូអ៊ីនស៊ុងឬវ៉ុនប៊ីន។
- អ្នកមិនគិតទេ? - មែនហើយ។
ហេអរគុណ ...
ទិញម្ហូបឱ្យខ្ញុំ។ អាហារថ្លៃណាស់។ តោះចូលទៅ។
អូអ្នកបានធ្វើវា។
តើធ្វើដូចម្តេច។
អ្នករង់ចាំយូរមែនទេ?
អូនេះគឺជាម្តាយរបស់មិត្តរបស់អូនអូន។
ប្តីរបស់នាងគឺជានាយកវះកាត់ប្លាស្ទិចនៅហ្គូជេ។
អស្ចារ្យខ្ញុំជឿវាប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកជាគំរូ។
ទោះបីជាមានកូននៅវិទ្យាល័យក៏ដោយនាងមានពេលវេលាដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួននាងស្អាត។ ត្រូវតែល្អ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹងខ្ញុំទាយដោយមានតួលេខល្អតាមបែបធម្មជាតិ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
អង្គុយ​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំត្រូវចេញពីទីក្រុងនៅពេលរសៀល។
- តើយើងគួរទៅទេ? - ចាស។
ទេយើងទើបតែមកដល់ទីនេះទេ។ ស្នាក់នៅដប់នាទី។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅហាងវិញដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនៅបានយូរដែរ។
យាយ។ យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ ...
- បន្ទាប់មកគ្រាន់តែដប់នាទី។ - មិនអីទេដប់នាទី។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកណាស់។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែវាពិតជាគួរឱ្យខកចិត្តណាស់។ យើងមិនអាចសូម្បីតែអាហារផង។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលខ្លះ។
អូខ្ញុំសូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
អ្វី? ហេហ្គន់ប៊ូល!
ហេហាន់យីអានឈ្នះមេដាយមាស។ មាស! តើគាត់មិនអស្ចារ្យទេឬ?
ពិតឬ? ល្អសម្រាប់គាត់។
- តើនោះជាអ្វី? - មែនហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់។ តើមានអ្វីទៀត?
- តើខ្ញុំបានឈ្នះមេដាយទេ? - អ្នកទាំងពីរបានវាយគ្នាម្តងទៀតមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរតែងតែចេញមុខរកគ្នា?
វាដោយសារតែយើងធំឡើងឃើញអ្វីដែលយើងមិនគួរមាន។
តើខ្ញុំគួររាំឬអ្វី? ដូចនេះ?
កំប្លែងពេក, ធ្ងន់ធ្ងរ។
(ដោយសារតែវាបានកើតឡើងក្នុងអតីតកាលមិនមែនមានន័យថាវាមិនបានកើតឡើងនោះទេ]
[ជុងស៊ូអ៊ីន]
ជុងស៊ូអ៊ី?
ហេធ្វើវាម្តងទៀត។
klutz បែបនេះ។
ហេ។ ហេហ្គន់ប៊ូល!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ! ខ្ញុំបានឃើញម៉ាក់របស់ស៊ូអ៊ីអ៊ីកាលពីម្សិលមិញ។
ស៊ូអ៊ីន?
អ្នកដឹងទេកាលពីឆ្នាំមុនសាលា ...
អូត្រូវហើយ។
ពួកគេបានរើទៅក្រោយ។ អគារ Karitza ។
អូខ្ញុំក៏រស់នៅទីនោះដែរ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងនៅសាលារៀនកាលពីឆ្នាំមុនទេ?
សួរម្តាយរបស់អ៊ានប៊ុល។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាអ៊ានអ៊ូលនិងសួយអ៊ីនជិតស្និទ្ធទេ?
អូទេ។ គ្រាន់តែពេលពួកគេនៅក្មេង។
ពួកគេនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយម្តង។
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
ទេមិនមានពេលវេលាដើម្បីឱ្យមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហ្គុងប៊ូលហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចជាភ្លាមៗ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ? ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
អ្នកគួរតែញ៉ាំរឿងនេះហើយនិយាយមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
តើក្លិនមិនធ្វើអោយអ្នកចង់ញ៉ាំទេឬ?
យកខាំ។ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់បានទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
ហេហ្គងប៊ុល។ តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងជិះលើនាវាទេឬ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាវាជាតុងយ៉ាង។
រ៉ាជីនអ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- អ្នកនៅតែក្តៅ។ - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេ?
អ្នកមានមិត្តភក្តិជាច្រើននៅសាលារៀន
និងមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងនៅផ្ទះនៃក្តីស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកឈឺខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិនឈឺទៀតទេ។
តើខ្ញុំគួរឱ្យអ្នកធ្វើនំអង្ករហឹរទេ?
មែនហើយនំអង្ករហឹរ។ ហឺរណាស់។
យល់ព្រម។
អូតើនោះជានរណា?
អ៊ានប៊ីចេញមកជាប្រញាប់។
វាមិនច្រើនទេប៉ុន្តែមានខ្លះ។
អូអូនប៊ីអ្នកបានមកហើយ។
អ៊ឹងប៊ីមិនអីទេ? យើងមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្ម័គ្រចិត្តនៅផ្ទះជាន់ខ្ពស់។
ប៉ុន្តែដោយសារតែយើងបានលឺអ៊ានប៊ីឈឺ។
ដូច្នេះយើងបានផ្លាស់ប្តូរកន្លែងអ្នកស្ម័គ្រចិត្តរបស់យើង។
មិនអីទេជាមួយអ្នកមែនទេ?
ជាការពិតយើងដឹងគុណ។
ចាប់តាំងពីអ្នកជាមិត្តរបស់អូនអូនអ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ឱ្យមកតាមពេលណាក៏បាន។
សូមអរគុណ។
ហេអ្នកធ្វើបែបនេះ។ ទោះយ៉ាងណាសម្រាប់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើនេះមិនមែនជាថវិកាទាំងអស់ដែលបង់ដោយពន្ធដែលឪពុកម្តាយយើងបង់ទេឬ?
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានមនសិការអ្នកគួរតែធ្វើការស្ម័គ្រចិត្តមួយចំនួនឆ្ពោះទៅរកយើង។
យល់ព្រម?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មិនគ្រាន់តែទទួលបានមិនអីទេ?
អ៊ឺនប៊ី?
អូវាជាអ្នក។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកពីអ៊នប៊ី។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ ... uh ...
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
- រ៉ាជីន។ - ត្រូវហើយត្រូវ។ រ៉ាជីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះបងស្រីខ្ញុំឥឡូវនេះ?
- រ៉ាជីននោះហើយ ... - តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
យើងកំពុងលេង។
គ្រាន់តែ ... លេង។
ការលេងគួរតែសប្បាយសម្រាប់ពិធីជប់លៀងផ្សេងទៀត។
Eun Bi តើអ្នកសប្បាយរឺក៏ឈឺចាប់ទេ?
យើងកំពុងលេងរ៉ាជិន។ ខ្ញុំក៏សប្បាយដែរ។
អូខ្ញុំមើល។
យ៉ាងណាមិញអ្នកមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយមែនទេ? លេងជាមួយក្មេងឆោតល្ងង់?
គ្មានអ្វីដែលអ៊ាងប៊ីមិនអាចធ្វើបានទេ។
នាងធ្វើនំអង្ករហឹរល្អបំផុត។
ត្រឹមត្រូវអូនប៊ី?
- ចាស។ - អញ្ចឹងមែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងដាក់នំខេកហឹរយ៉ាងម៉េចដើម្បីឱ្យវាល្អ។
តើវាប្រហែលជា ... ទឹកត្រីអន្ទង់?
[ការបញ្ជាក់ការងារស្ម័គ្រចិត្ត]
[ផ្ទះស្នេហានាយក] [ផាកមីនគុង]
អរគុណច្រើនដែលបានជួយថ្ងៃនេះ។
សូមកុំនិយាយអំពីវា។
និយាយអញ្ចឹងអ៊ឹងប៊ីនៅតែមើលទៅមិនស្រួល។ ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់។
អ្នកគួរតែព្យាយាមញញឹមអ៊ានប៊ី។
មើលញើសនោះ។ អ៊ឹងប៊ីមិនអីទេ?
- នាយក ... - បាទ?
អូត្រូវហើយ!
មូលនិធិអាហារូបករណ៍ដែលឪពុកខ្ញុំកំពុងរត់កំពុងស្វែងរកក្រុមថ្មីដើម្បីគាំទ្រ។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានគិតអំពីការស្នើឱ្យផ្ទះស្រឡាញ់។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ។
ឪពុករបស់នាងគឺជារដ្ឋអាជ្ញារបស់កងអ៊ីលសាន។
- អ្នកដឹងទេមែនទេ? - ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុង Tongyeong?
ខ្ញុំមិនស្គាល់កូនស្រីរបស់អ្នកមានគុណនៃផ្ទះស្នេហាទេ។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានទឹកចិត្តកក់ក្តៅពីឪពុកអ្នក។
អូ​ទេ។
ខ្ញុំជំពាក់ច្រើនដល់អូនប៊ី។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានផ្ទេរមកទីនេះជាលើកដំបូងពីទីក្រុងសេអ៊ូល…
នាងជាមិត្តម្នាក់ដែលបានជួយខ្ញុំច្រើន។
អូអូនប៊ីរបស់យើងបានធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាខំប្រឹងណាស់។ ញ៉។
អូអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
ធ្ងន់ធ្ងរខ្ញុំត្រូវកែវាអោយត្រូវ។
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
[និយោជិកនៃផ្ទះស្នេហា។ នៅទីនេះមានសេចក្តីស្រឡាញ់ពិត។ ]
វាស្អាតណាស់។ ត្រជាក់មែនទេ?
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរសូម្បីតែមួយភាគរយចាប់តាំងពីដំណើរសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខកចិត្តចំពោះបុរស។ ខ្ញុំកំពុងរឹបអូសអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
លោកគ្រូអ្នកអាចធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញមួយរឺពីរហើយទុកឱ្យវារអិល។
ខ្ញុំក៏ខកចិត្តនឹងអ្នកដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានគ្រូ Homeroom ដោយមិនមានល្បិចដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
ដូច្នេះយ៉ង់តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកមួយភ្លែតទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះមែនទេ?
ការហៅមនុស្សនៅខាងក្រៅពេលយប់។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាមូលនិធិអាហារូបករណ៍របស់ឪពុកអ្នកកំពុងស្វែងរកការគាំទ្រក្រុមថ្មីមួយ។
- តើវាពិតប្រាកដទេ? - ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានវាដោយសារតែខ្ញុំ។
នាយកមានការពិបាកជាមួយប្រតិបត្តិការនៃផ្ទះស្នេហ៍។
នេះមិនមែនជាស្ថានភាពដែលការចូលចិត្តឬមិនចូលចិត្តរបស់ខ្ញុំសំខាន់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការស្នើសុំធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំអ្នកសម្រាប់ការពេញចិត្តនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើផ្ទះឪពុកខ្ញុំទេ? ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅគាត់។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទដៃនៅផ្ទះ។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីប្រាក់បានទេ? អ្នកហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
តើនាងបានទៅណា?
អូ!
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
វាជាបុរសម្នាក់ ...
[ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងបោះជំរំអ្នកទាំងអស់គ្នា] [ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នក]]
- តើគាត់បាននិយាយអ្វី? - ហh?
អូអ្នកនឹង news ដំណឹងល្អឆាប់ៗនេះ។ ចាំបន្តិច។
អូអ្នកបានទទួលទូរស័ព្ទ។
រើសវា។
- ជំរាបសួរ។ - លីអូនអូន!
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងទេអ្នកល្ងីល្ងើរមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ហេ ... មូលនិធិអាហារូបករណ៍?
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
តើវាជារ៉ាជីន។ នាងបាននិយាយអ្វីមួយដូចនេះ។
នៅពេលនាងធំឡើងនាងចង់ក្លាយជាមនុស្សដែលត្រជាក់ដូចអ្នក។
នាងមិនមានតម្រុយថាអ្នកដូចនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានថានាងធំឡើងក្លាយជាអ្នកដូចអ្នកដែរមែនទេ?
លាហើយ។
Kang So Young …
អ្នកពិតជាមិនអាចប្តូរបានមែនមែនទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកគិតថាអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្លាប់ចង់បានមែនទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ ...
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកមកសាលារបស់យើងដំបូងអ្នកពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់។
អូយាយ?
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការរក្សារបស់ទាំងអស់នោះនៅគ្រប់ពេលវេលា។
បន្តនិយាយទៀតហេ??
ខ្ញុំនិយាយបន្តនិយាយទៀតទៅ!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ! ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំបន្ទាប់មកវាយខ្ញុំ។
អ្នកក៏អាចមើលមកខ្ញុំត្រង់។
អ្វី? អ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
ក្មេង​ណាស់!
ហេ ... អឺអូន។
- វា​នៅ​ទីនេះ។ វា​នៅ​ទីនេះ។ - អរគុណ។
- ចុះអ៊ឹប៊ូលូវិញ? - តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
សូមទុកនាងអោយនៅ។ នាងរំខាន។
ការសម្តែងរបស់អូនអូនulចម្លែកមែនទេ?
ជាការពិតកាលពីយប់មិញ…
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ heard នាងកំពុងសិក្សាតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
នាងជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែពេលខ្លះនាងមិនសូវចេះនិយាយណាស់។
នាងខឹងគ្រប់គ្នាហើយបំផ្លាញអារម្មណ៍។
ហើយបន្ទាប់មកនាងពិតជាអាចផ្តោតលើសៀវភៅមែនទេ?
មែនហើយវាចម្លែកណាស់។
ហេសូមឱ្យយើងភ្លេចអំពីហ្គុងប៊ុលនិងរីករាយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
[ផ្ទះស្នេហា]
សួស្តី។ តើនេះជាផ្ទះស្នេហាទេ?
បាទសួស្តី។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អូនអូនប៊ីគឺឃុងអា។
ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិរបស់នាងមកពីថ្នាក់ទាប។
តើអ្នកអាចផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់អូនអូនបានទេ?
- តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានទេ? - អាមេរិចពីរសូម។
បាទ​លោក។
នោះមកដល់ ៥០០០ វ៉ុន។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចយ៉ាងដូចម្តេច?
ទៅមន្ទីរពេទ្យហើយសុំទោសមុនពេលសាលារៀនហៅការប្រជុំ។
តើអ្នកមិនទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទទេឬ? វានៅតែរោទិ៍។
អតិថិជនលេខ ៨ បញ្ជាទិញកាហ្វេរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ស៊ី ... ខ្ញុំមានបញ្ហាបន្ទាន់។
តើខ្ញុំអាចទុកមុននេះបន្តិចទេ?
- ប្រាកដ។ - អរគុណ។
- បិទភ្នែកឱ្យតឹង។ - យល់ព្រម។
- ភ្នែកអ្នកបិទហើយមែនទេ? - យាយ។
- ខ្ញុំកំពុងដាក់វាឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
រួចរាល់អស់ហើយ។
រង់ចាំ​វា។ មួយ, ពីរ, បី ... តាដា!
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ហេកុំប៉ះវា។
- វាសិចស៊ីទាំងស្រុង។ - អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នក។
- តោះ​ទៅ។ - ហh? យល់ព្រម...
តោះ​ទៅ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
តើអ្នកម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកនឹងរក្សាវាយូរប៉ុណ្ណា!
ហេហេលីស៊ីជីន ... ចាសុងជូ។
- ស្អី? - យើងកំពុងថតរូបក្រុម។ ប្រញាប់។
យល់ព្រម។
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
តោះថតរូប។ ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ។
សូមអញ្ជើញមកអ្នករាល់គ្នា។ មកទីនេះ។ នៅទីនេះ!
នៅជាប់គ្នា!
រួមគ្នាទាំងអស់គ្នា ... តោះទៅ។
[អ្នក​ជា​នរណា]
មិនអីទេតើអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះទេ?
- អ្នកណាម្នាក់ដែលមិននៅទីនេះលើកដៃឡើង។ - ខ្ញុំ!
មនុស្សបីនាក់មិននៅទីនេះទេ។
ឥឡូវមានមនុស្សម្នាក់បាត់ខ្លួន។
- អ្នកណាជាមនុស្សម្នាក់នោះ? - មនុស្សនោះគឺខ្ញុំ។
ប្រញាប់។ អ្នកណា​គេ?
អ្នកណា​គេ? អ្នកណា​គេ?
អ្នកណា​គេ!
លោកគ្រូ ... Eun Byul ... Eun Byul មិននៅទីនេះទេ។
- ហៅ​នាង។ - យល់ព្រម។
ទូរស័ព្ទនេះត្រូវបានបិទ ...
វាត្រូវបានបិទ។
ហេកន្លែងដែលជាកន្លែងចុងក្រោយដែលអ្នកបានឃើញហ្គូអូនអ៊ូល។
លោកគ្រូខ្ញុំបានឃើញនាង។ ខ្ញុំគិតថានាងកាន់តែខ្សោយនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
អឺអូន!
អឺអូន ...
- អឺអូន! - អឺអូន!
- អ៊ានប៊ុល។ - អឺអូន!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។ ចេញ​មក។ Eun Byul តោះនិយាយ ...
តើនាងនៅឯណា?
អឺអូន ...
អ៊ានប៊ុល, អ៊ានអ៊ូល, អឺអូន!
- ទៅអូនអ៊ូល! - អឺអូន!
អឺអូន!
យើងចង់ធ្វើការប្រកាស។
រថយន្តខ្សែកាបកូនកាត់នឹងត្រូវបិទក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
- តើអ្នកបានឃើញនាងទេ? - ទេ។
អ្នកទេសចរដែលនឹងប្រើឡានខ្សែកាបគួរប្រញាប់។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ កាន់វានៅទីនោះ។
អ្នកមិនអាចរកឃើញមនុស្សម្នាក់ដោយមើលពីរបីនាទីដូចនេះទេ។
យើងមានម៉ាស៊ីនថតច្រើនពេកដែលមានមនុស្សច្រើនពេក។
Eun Byul និយាយអ្វីប្លែកទេ?
ឬធ្វើខុសពីធម្មតា?
នាងមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
នាងរសើបម្តងក្នុងពេលមួយ។
ចុះលោកស៊ីជីនវិញយ៉ាងម៉េចដែរ? អ្នកមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីទេ?
- រឿងគឺ ... - តើវាជាអ្វីទៅ? និយាយវា។
កាលពីយប់មិញ ... ខ្ញុំបានឃើញអ៊ួនបុលកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយបុរសម្នាក់។
អ្វី?
អ្នកខ្លះ ... បុរសម្នាក់?
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ស្រី​អាក្រក់។ មិនទាំងហៅទូរស័ព្ទតែម្តង។
តើនាងកំពុងគេងហើយឬនៅ?
អ្វីដែលគេងនាងប្រហែលជាមានភាពសប្បាយរីករាយ។
មនុស្សដែលអ្នកព្យាយាមទាក់ទងបានបិទទូរស័ព្ទរបស់នាង។
សួស្តី?
លោកស្រីអ៊ួនបុលគឺជា ...
កូនសោ។
ការប្រណាំងហែលសេរីចម្ងាយ ១០០ ម៉ែត្របុរសវិទ្យាល័យនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ដៃគូប្រកួតប្រជែងទាំងអស់សូមបញ្ចូលតំបន់អាង។
[ឆាសុងជូ]
ហានយីអានកំពុងតែបង្កើតការចាប់អារម្មណ៍ទូទាំងការប្រកួត។
នោះជាការត្រឹមត្រូវរហូតដល់ការប្រកួតនេះមិនមានការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនចំពោះហានយីអាន។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាគាត់នឹងក្លាយជាតារាធំបន្ទាប់ពីការប្រកួតនេះ។
- ការប្រណាំងបានចាប់ផ្តើម។ - បាទប៉ុន្តែហានយីអានមិនបានចាប់ផ្តើមទេ។
តើគាត់ជ្រើសរើសមិនចាប់ផ្តើមឬតើគាត់មិនអាចចាប់ផ្តើមបានទេ?
អូន Byul តើឯងនៅឯណា?
ម្តាយរបស់អ៊ានប៊ុល។
ម៉ាក់ខ្ញុំទៅសាលារៀនឥឡូវនេះ។
គ្រូ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះអូនរបស់យើង?
យើងកំពុងរង់ចាំការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពផងដែរ។
និស្សិតផ្សេងទៀតគឺនៅទីនេះទាំងអស់។
ហេតុអ្វីមានតែអ៊ានប៊ុលបាត់?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីមានតែអ៊ានប៊ុលមិនបានត្រឡប់មកវិញ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីអូនអ៊ូលមិនអាចទៅផ្ទះបាន?
- ហេតុអ្វី​ប្រាប់​ខ្ញុំ! - ម្តាយ។
ឈប់ហើយសូមស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ ប្រញាប់។
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចនៅទីនេះទេ។ ទៅ។
ប៉ូលីសកំពុងល្បាតឥឡូវនេះដូច្នេះសូមរង់ចាំ។
តើអ្នកណាដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលយប់?
អ៊ឹងប៊ុល។ អ៊ឹងប៊ុល។
អឺអូន ...
So Young របស់យើងត្រូវការការពិគ្រោះយោបល់ឥឡូវនេះ។
សូម្បីពេលនេះក៏អង្គុយក្បែរអ្នកដែលបង្កអន្តរាយ…
ត្រូវតែមានការលំបាកនិងគួរអោយខ្លាចសំរាប់នាង។
លីអូនប៊ី។
សូមអភ័យទោសដោយស្មោះត្រង់ចំពោះ Kang So Young ។
ខ្ញុំបានធ្វើ ... គ្មានអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាម្តងហើយម្តងទៀត។
ហើយសូម្បីតែខ្ញុំគិតអំពីវាម្តងទៀត
ខ្ញុំគ្មានកំហុស។
ទឹកឃ្មុំ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ខ្ញុំស្នើសុំសមាជិកគណៈកម្មាធិការសម្រាប់ការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ
និងការដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់អ្នកប្រឆាំង។
តោះ​ទៅ។
ព្រះរាជអាជ្ញាលោកកង!
ពាក្យសុំដកប្រាក់របស់អ្នកនឹងត្រូវបានដំណើរការបន្ទាប់ពីរយៈពេលរង់ចាំពីរសប្តាហ៍។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
គ្រូ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីការបង្រៀនថ្ងៃនេះ។
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅឯសាលារៀន។ ខ្ញុំមិនចង់អោយវាដូចខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញទេ។
[ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? ទៅ​ស្លាប់។]
លីអូនប៊ី។
ខ្ញុំ you អ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញមែនទេ?
ការផ្ញើអត្ថបទគំរាមកំហែងទាំងនោះមកយើង។
និងទទួលបាន So Young ចូលមន្ទីរពេទ្យ។ ការដាក់ទណ្ឌកម្មគឺស្រាលពេក។
អ៊ានប៊ីកុំសោកស្តាយដែលមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំទៀត។
ខ្ញុំនឹងមកកន្លែងធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់អ្នកហើយលេងជាមួយអ្នកច្រើន។
នោះហើយជាសប្បុរសធម៌ពិត។
ខ្ញុំមានរឿងមួយដែលខ្ញុំពិតជាចង់សួរមុនពេលខ្ញុំទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំបែបនេះ?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
ដោយ​សារ​តែ...
អ្នកគឺ Lee Eun Bi ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីអំពីអ្នកទេ។
អ៊ូខ្ញុំធុំក្លិនលីអាន់ប៊ី។
តើនេះមិនមែនដូចជាក្លិនអន្ទង់ខ្សាច់ទេឬ?
- ខ្ញុំបានធ្វើនេះ។ - ដូចការរំពឹងទុក។
Kang So Young តើអ្នកនឹងទៅទាបប៉ុណ្ណា?
សូម្បីតែឥឡូវនេះអ្នកនៅទាបបំផុត។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បុរស, បិទវាំងនន។
បញ្ឈប់​វា។ ឈប់!
ខ្ញុំបាននិយាយថាបញ្ឈប់វា!
ញញឹមមិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត ...
ខ្ញុំនឹងចេញវីដេអូនេះ។
លាហើយមិត្តខ្ញុំ!
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចលើកលែងតែការពិតដែលថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិននៅក្បែរខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរពីការបាត់ខ្លួនរបស់ហ្គុងប៊ូលទេ។
Hurry Gong Byul ។ អស្ចារ្យណាស់ការជួបបែបនេះពិតជាស្រស់ស្រាយ។
- ខ្ញុំគឺជាម៉ាក់របស់អ្នក។ - ម៉ាក់?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំជាមនុស្សរីករាយ។
តើអ្នកពិតជាមិនចេះនិយាយឬអ្នកធ្វើពុតទេ?
ហេហេទៅអឺអូន!
អ្នក​ជា​នរណា?
វាល្អទាំងអស់។ ឥឡូវអ្នកមកដល់ហ្គោប៊ូល។