ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
បន្ដចូល។
គ័ងតាកកាង។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីរបៀបធ្វើឱ្យពេលវេលាកាន់តែលឿននៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើឱ្យពេលវេលាកន្លងទៅលឿនសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ហេហេគងតាកាងតើនោះជាអ្វីទៅ?
ហេ។
ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេឥឡូវនេះ។
ហេ ...
ប្រសិនបើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំគ្រាន់តែវាយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បើមិន ...
ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកឥឡូវនេះទេដូច្នេះចូរប្រញាប់ឡើងហើយចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។
- ហេ! - មែនហើយ?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
[សាលាឆ្នាំ ២០១៥]
ភាគទី ១៥
ហេហេគងតាកាង។
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ - សូមនិយាយនៅលើដំបូល។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្វីដែលនាំអ្នកទៅដំបូល?
គងតាធាងកាង ...
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នកមុនពេលវាមកដល់ពេលក្រោយ។
អ្វី?
ខ្ញុំមានការភាន់ច្រលំគ្រប់ពេល។ ខ្ញុំមិនស្គាល់ចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
ឆ្លើយវា។
វាបង្ហាញថាខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Lee Eun Bi ទេ។
ខ្ញុំមិនខឹងទេព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាង។
- ខ្ញុំខឹងព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តនាង។ - ហានយីអាន ...
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញឬអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ។
- ហេ ... - មិនមានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែល? តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាមិនទាន់ចប់ទេ។
ហានយីអាន។ ខ្ញុំដូចនោះតាំងពីដំបូងមក។
ក្រៅពីលីអ៉ិនប៊ីមិនមានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ។
យាយ។ ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ ...
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
គ្រូគឹមជុនសឺក។
ឧប្បត្តិហេតុនោះត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។ ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
អ្នកកំពុងលាលែងពីតំណែងនេះឬ?
សាលានឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅជាមួយនឹងការកាត់បន្ថយប្រាក់ខែបីខែ។
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តក្នុងការបង្រៀនសិស្សទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើបែបនេះនៅពាក់កណ្តាលឆមាស។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនោះគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
សូមរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំអាចរកអ្នកជំនួសបាន។
ហើយត្រូវប្រាកដថាក្មេងៗមិនខកចិត្តពេក។
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការងារទាំងអស់របស់អ្នក។
នាយករង។
នេះគឺជាលោក Sam Hammington ដែលជាគ្រូជំនួយភាសាអង់គ្លេសថ្មីដែលបានមកដល់។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំ Sam Sammington ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក! សូមស្វាគមន៍។
នាយករងខ្ញុំនិយាយភាសាកូរ៉េ។ សូមនិយាយដោយស្រួល។
គាត់មកពីប្រទេសអូស្រ្តាលីប៉ុន្តែគាត់ចេះភាសាកូរ៉េណាស់។
អូអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
បន្ទាប់មកសូមខិតខំ។ លោកគ្រូអាហ្នឹងថែរក្សាគាត់។
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
- អ្នកអាចទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។ - បាទ​លោក។
តើខ្ញុំបានឃើញគាត់ពីមុននៅឯណា?
ត្រូវហើយស្តាប់គ្រូដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ទោះបីអ្នកមិនយល់ច្បាស់ក៏ដោយព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយល់។
មិនអីទេតោះចាប់ផ្តើមថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
អ្វីដែលយើងនឹងធ្វើនៅក្នុងថ្នាក់ថ្ងៃនេះ
យើងនឹងមើលឈុតឆាកពីរបីពីខ្សែភាពយន្ត
ជាមួយចំណងជើងរងត្រូវបានបិទ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងពិភាក្សាពីអ្វីដែលយើងបានឃើញនៅក្នុងឈុតទាំងនោះ។
ហេ, សំ។ តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេសំ! សំ។ នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
'Ahn Mul, Ahn Goong' (មិនបានសួរមិនខ្វល់) ។
- វ៉ោ​វ។ - ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
អស្ចារ្យណាស់។
- តើអ្នកស្គាល់គីមឈីទេ? - តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
វាពិតជាដូច Itaewon អញ្ចឹង។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Gong Tae Kwang?
ហ្គូស ... ស្អី?
អ្នកមើលទៅខកចិត្តឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ។
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក?
Gong Tae Kwang ចូលចិត្ត Lee Eun Bi ។
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
វាច្បាស់ណាស់នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញទៅ Tongyeong បន្ទាប់ពីបានឃើញខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែអ្នក ... - តើមានអ្វី? តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានការរំខានដែលជាមូលហេតុ។
ស្រមៃថាមាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកកំពុងតាមបងស្រីរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាហ្គឿងតេកាង។ ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចុះចំណែកអ៊ានប៊ីវិញ? អ៊ឹងប៊ីចូលចិត្តអ្នកទេ?
សូមអរគុណ។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។ សូមមកម្តងទៀត។
អ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំនៅតុងយ៉ាងខ្ញុំជាមហាក្សត្រីនៃការងារក្រៅម៉ោង។
អ្នកត្រូវបានអ្នក?
ប៉ុន្តែតើអ្នកគួរតែជួយខ្ញុំដូចនេះនៅពេលដែលយើងស្វែងរកសាលាថ្មីរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់នៅសាលាថ្មីរបស់អ្នក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងចូលរៀននៅសាលាមួយ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ជាការពិតអ្នកគួរតែធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងសាលាសិក្សានោះសម្រាប់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ...
សូមស្វាគមន៍!
[គងតឿកាង]
តើហ្គុងតាវក្វាងមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​បាន​មក?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ម្សិលមិញខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជា ...
- ហ្គោតឿក្វាង។ - មែនហើយ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ដូច្នេះកុំសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
នោះត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
អ្នកមិនបាននិយាយថាសុំទោសដូច្នេះខ្ញុំក៏មិននិយាយសុំទោសដែរ។ យល់ព្រម?
ហេមុខអ្នកមើលទៅក្រហមបន្តិចនៅទីនោះ។
វា​មិនមែន​ទេ!
សាកល្បងមួយនេះ។
តើក្មេងស្រីនេះជានរណា?
ត្រសក់នេះមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំមិនបរិភោគត្រសក់ទេ។
អ្វី? វាមានក្លិនមិនល្អ។
អង្ករនេះមានពណ៌លឿងពេក។
នៅពេលនិយាយអំពីភាពក្លាហាននិងតឹងតែងខ្ញុំត្រូវបានគេហៅទាំងពីរដង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងអ្នកទេយ៉ង់យ៉ង់។
ភាពតឹងណែនរបស់ហាយណាគឺឡូយ។
នាងគ្រាន់តែជាឧក្រិដ្ឋជនប៉ុណ្ណោះ។
អស្ចារ្យមើលទៅនាងគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះខណៈពេលដែលយើងច្របាច់នាងចេញ។
តើនាងអាចអង្គុយនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ហេហេទៅអឺអូន។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបែកគ្នាបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាលីអូនអូនមានជីវិតហើយអ្នកទាំងពីរបានកុហកមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពទេ?
Kang So Young ។
មើលកញ្ចក់។ មើលមុខអ្នកឥឡូវនេះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលាសូមមើលនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្វី?
ដោយសារតែអ្នកធ្វើសកម្មភាពតឹងហើយស្រែកអ្នកគិតថាអ្នកអាចលាក់វាបានទេ?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាហើយខ្ញុំដឹង។
អារម្មណ៍នៃការឆ្កួតព្រោះអ្នកចង់លុបវាចោលហើយរត់ចេញ។
ប៉ាតើអ្នកចង់ញ៉ាំតែទេ?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
- បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះផ្លែឈើខ្លះ? - មិន​ត្រូវ​ការ។
ប៉ាអ្នកដឹងថាក្មេងស្រីនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ ...
នៅក្នុងការសម្តែងមួយរបស់ស្ពាស្ពែរវានិយាយអ្វីមួយដូចនេះ ...
ស្មៅដុះពាសពេញព្រោះខ្យល់បក់ពេក។
អត់ទោស?
ក្នុងនាមជាអ្នកថែរក្សាមិនបានល្អមានន័យថាអ្នកកំពុងតែបង្កើតស្មៅនិងលូតលាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បោះជំហានទៅមុខមានវិធីសាស្រ្តតែមួយ។
អ្នកត្រូវតែបោះជំហានលើពួកគេជាមុនសិន។
ទេ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្ទេរ ...
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំបានតែងតាំងខ្ញុំឡើង?
ខ្ញុំតប់ប្រមល់រួចទៅហើយដោយសារតែបញ្ហាដែលអ្នកបានបង្ក។
កុំនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលហើយរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ទាំងនោះឬដើរលើអ្នកដទៃជាមុនហើយធ្វើឱ្យពួកគេស្ងាត់។
ជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមពីរ។
ហេហេលីអូន!
លីអូនប៊ី!
- ហេទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ - ហh?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើយើងមិនយល់ព្រមសុខស្រួលជាមួយគ្នាទេឬ?
ហាន់យីអាន ...- ហេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រួលនៅជុំវិញអ្នកទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានលេខរបស់អ្នក។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការជួបអ្នក។
[គងតឿកាង]
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ? តើអ្នកបានមើលទៅបណ្ឌិត្យសភាទេ?
តើបណ្ឌិតសភាជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរក្សារហូតដល់ខ្ញុំផ្ទេរ។ ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះនៅពេលក្រោយ។
អូយាយ? តើខ្ញុំគួរទៅជាមួយអ្នកទេ?
ហ៊ឺ ... អ្នកមិនអាចទេ។
តើវាមិនត្រឹមតែមិនមែនទេប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច?
តើដោយសារតែ ...
តើអ្នកទៅជាមួយគាត់ទេ?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។
យាយ ... ដែលបានដំណើរការ។
ខ្ញុំកំពុងពិចារណារំលងការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំរយៈពេលមួយម៉ោង។
ការបណ្តុះបណ្តាលត្រូវតែដំណើរការល្អ។
មែនហើយ។
លីអូនប៊ី។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវនិងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវពាក្យរបស់អ្នក។
រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានមេដាយមាសរបស់ខ្ញុំ ...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
វាគ្រាន់តែជាអ្វីមួយ ...
ប្រញាប់​ឡើង។ យើងនឹងយឺត។
ពួក​ឯង! ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
អ្នកស្គាល់លោកគ្រូគីម…
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឈប់រៀនហើយ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
- ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
សូមស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
តើមកពីរឿងជុងស៊ូអ៊ីក្នុងរឿងអី?
អា ... គាត់គឺជាគ្រូនៃថ្នាក់នោះកាលពីឆ្នាំមុន។
តើហេតុអ្វីទៅ?
តើគាត់នឹងឈប់នៅពេលណា?
គ្រាន់តែរហូតដល់ពួកគេទទួលបានការជំនួស។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? នេះមិនល្អទេនៅពាក់កណ្តាលឆមាស។
នោះជាការពិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលើកវាឡើង។ តើយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាកចេញ?
តើអ្វីទៅជាប្រភេទនៃអត្ថបទដែលទៅគ្រូរបស់អ្នក?
‘ដំបូល’?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ដំបូលសូម" ។ អ្នកយល់ខុសហើយ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះក្មេង?
តើអ្នកឈប់ហើយឬនៅ?
គ័ងតាកកាង។
តើអ្នកដឹងទេនរណាជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំសុបិន្តក្លាយជាគ្រូបង្រៀន?
WHO?
គ្រូវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងចំណាយពេលពីរថ្ងៃដើម្បីដេញសិស្សដែលរត់ចេញទៅតំបន់ជនបទ។
គាត់ជាគ្រូដែលងប់ងល់ដូចនេះ។
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមរក្សាចម្ងាយសុវត្ថិភាពពីសិស្ស។ ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
ស្តាប់មើលទៅពិតជាត្រជាក់ណាស់។
អ្នកគួរតែរៀនពីគាត់។
តើអ្នកដឹងថាបុរសនោះជាអ្នកណាទេ?
វាជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅជួបនាយក។ គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សពូកែម្នាក់ផង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញ។ ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិតអំពីវា។
ធ្ងន់ធ្ងរ ...
បន្ទាប់មកចុះខ្ញុំវិញ?
ហៅខ្ញុំអ្នកដាល់។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ឡានរបស់ខ្ញុំល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ?
តើអ្វីទៅជា heck នេះ។ អត់ទោស។
អ្នកចតឡានរបស់អ្នកនៅមុខហាងខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺហៅអ្នកឱ្យផ្លាស់វា។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកបន្ទាប់មកនរណា?
តោះនិយាយនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលិស។
- ចាំមើលសិនចាំយើងនិយាយ។ - តោះនិយាយនៅស្ថានីយ៍។
- ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែឆ្កួត។ - តោះ​ទៅ។
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ហេហេយីអាយីយី ...
ហេយីយី!
កុំធ្វើបែបនេះ។ ហេយីអ៊ី។
ក្រោកឡើងក្រោកឡើង។ កុំរំខាន។
កុំធ្វើបែបនេះ។ សូមឱ្យវាទៅ។
មណ្ឌលឃុំឃាំង? ចុះទៅជាន់ទីមួយ។
ទេខ្ញុំមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងបានទេ។
មីងសូមលុតជង្គង់ហើយសុំទោស។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ហេហេ។ អង្គុយយីយី។ អង្គុយ​ចុះ។
យុវជនអើយកុំធ្វើដូច្នោះឡើយ។ តោះមកកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវដែរ។
សូមមើលនេះជារបៀបដែលគាត់គឺជា។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្រមព្រៀង?
ហេអ្នកទាំងពីរ។ ស្ងាត់!
ហេតុអ្វីបានជាមកដល់ទីនេះហើយចាកចេញ? អ្នកគួរតែជួបឪពុករបស់អ្នក។
ទេ
នាយកធ្វើបានល្អដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើនពេក។ យល់ព្រម?
សូមថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
យល់ព្រម។
ហេ ...
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានរាប់បញ្ចូលដែរឬទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយ។ ខ្ញុំឈ្មោះហ្គុងតឿកាង។
នាយក Gong Jae Ho ។
តើស្មារបស់អ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ តើអ្នកមិនអីទេនៅទីនេះ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
តោះទៅមិនអីទេ?
អូ ... វាជាឯកសណ្ឋានសាលាដូចគ្នា។
យីអានតើគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
- ជំរាបសួរ។ - មែនហើយ។
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
វ៉ោ​វ...
អ្នកប្រាកដជាក្មេងសង្ហា។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
- ទេ - ល្អ។
- យើងនឹងញ៉ាំឥឡូវនេះ។ តោះ​ទៅ។ - អត់ទោស?
វា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាមិនអីទេ? ឆាប់​ឡើង។ តោះទៅញ៉ាំ។
តោះទៅញ៉ាំអីយីអា។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
តោះទៅយើងទៅយើងទៅ!
ខ្ញុំបានទម្លាក់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបម្រុងទុកទិន្នន័យរបស់អ្នកទេ?
ទេតើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ? តើវានឹងចំណាយពេលយូរទេ?
វាអាស្រ័យលើករណី។ តើអ្នកមានរូបភាពនិងវីដេអូច្រើនទេ?
ខ្ញុំមានរូបភាពច្រើនហើយមានតែវីដេអូពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចព្យាយាមដើម្បីទទួលបានទិន្នន័យទាំងអស់ទេ? រក្សាទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
Gosh, ក្មេង ...
តើបុរសវ័យក្មេងប្រភេទណាដែលញ៉ាំម្ហូបរបស់គាត់ដូចនោះ?
គ្រាន់តែដាក់អង្ករនៅទីនោះ។
- ចាស។ - ញ៉ាំ​ច្រើន។
ហេសឺនអ្នកប្រាកដជាញ៉ាំឆ្ងាញ់។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញចានមួយទៀតទេ? អ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានច្រើនហើយប្រយុទ្ធម្តងទៀត។
សូមអញ្ជើញមកឪពុក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនសម្រាប់អ្នកទេ ...
ទោះយ៉ាងណាអ្នកលោតឆ្លងកាត់ភ្លើងហើយការពារឪពុកអ្នក។
អរគុណកូនប្រុស។
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
អ្នកជាអត្តពលិកហើយអ្នកថែមទាំងមានរបួសទៀតផង។
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកកំពុងជួបបញ្ហាធំប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត។
មិនសំខាន់ទេបើខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើម្តងទៀតប្រសិនបើវាកើតឡើង។
អ្វី?
អ្នករ៉ាក់។
អូ right ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅប៉ូលីស?
តើអ្នកមានបញ្ហាដែរឬទេ?
នោះជាធម្មតា។ ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ...
មិន​អី​ទេ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ញ៉ាំ​ច្រើន។
សូមអរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
- ប្រាកដណាស់មកកន្លែងរបស់យើងផងដែរ។ - បាទ​ខ្ញុំ​និង។
លាហើយ។
- ប៉ា។ - មែនហើយ?
- គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ - យល់ព្រម។
ហេហេគងតាកាង។
អ្វី?
តើអ្នកចង់ដឹងទេថាតើ Lee Eun Bi ជាថ្មីម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ស្អី?
អ្នក ... អ្នកមិនអីទេ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? ជាការពិតខ្ញុំមិនអីទេ។
- ហេ។ - ស្អី!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
ថាម្តងទៀត?
វាមិនមែនជាការរីករាយនោះទេប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលទៅចុះរួចទៅហើយ។
ដូច្នេះ ...
រឹងមាំ។
លា​សិន​ហើយ​ពេល​នេះ។
[អាណាព្យាបាលស្របច្បាប់]
[ឪពុក]
ប៉ា។
ប៉ា ...
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
អូតើបណ្ឌិតសភានោះយ៉ាងម៉េច?
- តើវាសមនឹងការចូលចិត្តរបស់អ្នកទេ? - ចាសខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- អឺអូននៅឯណា? - នៅក្នុង​បន្ទប់។
អូនប៊ីខ្ញុំបានជ្រើសរើសសាលាថ្មីរបស់អ្នក។
ពិតឬ?
- នៅទីនេះ។ [វិទ្យាល័យ Seungri]
Eun Byul តើវាមិនស្រួលទេក្នុងការចែករំលែកគ្រែជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីវាកើតឡើង?
ការនិយាយដើមជាមួយអ្នកនៅលើគ្រែគឺជារឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយអ្នក។
- ពិតជាមែនទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ៊ឹងប៊ុលអ្នកដឹងទេ?
យើងបានសំរេចលើសាលាថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
អូយាយ?
តើអ្នកគិតថាពិបាកក្នុងការចូលរួមសេកខាំងជាមួយខ្ញុំទេ?
យាយ។
ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំពិតជាចង់សុំទោសយ៉ាងត្រឹមត្រូវចំពោះក្មេងៗមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
តើរឿងនោះធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នៅថ្ងៃដែលអ្នកទៅសាលារៀនខ្ញុំនឹងលេងពេញមួយថ្ងៃ។
អូត្រូវ ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានកម្ចាត់ខ្លាឃ្មុំញីរបស់អ្នកដោយមិនចាំបាច់សួរជាមុន។
- អ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នក? - អូ ...
ហានយីអាន។
គាត់បានគិតថាខ្ញុំជាអ្នកនៅពេលនោះ។
ប្រសិនបើគាត់គិតថាវាជាខ្ញុំគាត់នឹងមិនផ្តល់តុក្កតានោះឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់ប្រសិនបើគាត់ធ្វើ។
ហានយីអានដឹងទេថាអ្នកមិនចូលចិត្តសត្វចិញ្ចឹម?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
សូមចូលគេងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានមកវិញនូវចិតសិបភាគរយនៃទិន្នន័យ។
ហ្គោអ៊ែនប៊ូលីលីអ៊ាន Bi ...
ចាំមើលថាតើអ្នកទាំង ២ អាចលើកក្បាលរបស់អ្នកឡើងខ្ពស់បានយូរប៉ុណ្ណា។
ហេហេ។ ដំណឹងធំ! ដំណឹងធំ!
កូនប្រុសរបស់នាយិកាច្បាស់ជាទៅសាលារបស់យើង។
អ្វី?
- គាត់រៀនថ្នាក់ទីប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាយកត្រូវបានចាប់ខ្លួនថ្មីៗនេះ។
អស្ចារ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថាកូនប្រុសគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
មានព័ត៌មានថាគាត់នឹងជាប់គុក។
ឈ្មោះរបស់គាត់ត្រូវបានសរសេរជាអត្ថបទធំ។
ហ្គុង ... ចៀ ... ហូ។
-Gong? -Gong?
- គ្មានផ្លូវទេបុរស។ - គាត់មិនល្អទេ។
បន្ទាប់មកតើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច? គាត់ក៏ជាកូនប្រុសរបស់ Song Hee Young ផងដែរ?
អេ, តើអ្នកមិនគិតថានាយកមានមុខពីរទេឬ?
នៅក្នុងរាល់បទសម្ភាសន៍របស់ទស្សនាវដ្តីគាត់បានធ្វើដូចជាគាត់ជាអ្នកអប់រំសីលធម៌។
មែនខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
នេះជាព័ត៌មានពិត។
- វាមិនត្រឹមត្រូវទេ ... - ហេហេគងតាឃាង។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
បន្ទប់លាង។
អស្ចារ្យ, ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជា peed ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគឺជាគាត់។
ខ្ញុំតក់ស្លុត។
អូអ្នកមានច្រើននៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ល្អបែបនេះ?
វាជាលិខិតពីកូនប្រុសខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវបានគេកន្លែងដំបូង។
តើគាត់ឬ?
ខ្ញុំជាឪពុកអាក្រក់បែបនេះ។ តើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយកូនប្រុសបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញំ​ុ​មាន​អារម្មណ៍មិនល្អ។ ខ្ញុំចង់ដកគាត់ចេញពីបញ្ជីឈ្មោះគ្រួសារខ្ញុំ។
- តើអ្នកបង្ហាញទេ? - បាទ​គឺ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នកណាស់ប៉ា។
ខ្ញុំបានគិតថាប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ចូលក្នុងការបំផ្លាញ
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានសុភមង្គលបំផុត។
ប៉ុន្តែទោះបីជាមានរឿងនេះនៅក្នុងដៃខ្ញុំក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើអ្នកដឹងទេប៉ា?
ទៅអូនអ៊ូulអានម្តងទៀត?
អ្នកអាចឃើញខ្ញុំដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាសួរ?
ទៅអូនអ៊ូលតើអ្នកចាំទេ?
ជាយូរមកហើយខ្ញុំចង់រង់ចាំពេញមួយថ្ងៃរហូតដល់អ្នកបានអានសៀវភៅរបស់អ្នកចប់។
គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។
អ្នកនឹងទាត់បាល់ជុំវិញត្រឡប់មកវិញ
ហើយសួរថាតើអ្នកបានធ្វើរួចហើយឬនៅ?
អ្នកនឹងលេងល្បែងត្រឡប់មកវិញហើយសួរថា 'តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ›?
អ្នកចូលចិត្តរំខានខ្ញុំច្រើន។
ហេ, តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំធុញទ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញប៉ុន្តែអ្នកបានទទូចឱ្យស្នាក់នៅ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញ។
អ្នកខ្លីជាងខ្ញុំហើយអាក្រក់នៅការសិក្សារបស់អ្នក ...
ទឹកភ្នែកនឹងហូរចេញក្នុងភ្នែករបស់អ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំស្រែក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះហានហានអាន?
មែនហើយអ្នកនិយាយអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យើងបានធំធាត់ច្រើនពេក ...
ហើយមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើនមែនទេ?
ទៅអូនអ៊ូល។
រឿងគឺ ...
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
និយាយវា។
ខ្ញុំនឹងទៅរថភ្លើង។
[ជុងស៊ូអ៊ីន]
សូអ៊ីន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមកយឺតពេក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើពុតមិនស្គាល់អ្នកនៅគ្រានោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានៅតែមិនអីទេដែលខ្ញុំមកជួបអ្នករាល់ពេលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅតែជាមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ heard អ្នកឈប់ហើយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការដើម្បីក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ ...
នៅកន្លែងដូចនោះ។
ដំបូង ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលចាកចេញភ្លាមៗដូចនេះ។
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តដែលខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រសិនបើមានការបង្រៀនមួយទៀតខ្ញុំចង់ផ្តល់មុនពេលចាកចេញ ...
វាទាក់ទងនឹងពេលវេលាដែលអ្នកកំពុងរស់នៅ។
ខ្ញុំដឹងថាវាអាចមានអារម្មណ៍ឯកកោពិបាកនិងដូចអ្នកមិនធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែ ... មិនអីទេ។
អ្នកនៅតែ ...
ទើបតែមានអាយុដប់ប្រាំបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
យកចិត្តទុកដាក់។
ឱនក្បាលដល់គ្រូ។
- អរគុណ! - អរគុណ!
អ្នកបាននិយាយថាកំហុសគឺគ្មានអ្វីត្រូវខ្មាស់អៀន ...
ប៉ុន្តែការមិនអាចសារភាពកំហុសរបស់អ្នកគឺជារឿងគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនភ្លេចទេលោកគ្រូ។
- លោកគ្រូគីម! - លោកគ្រូ!
- ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក! - កុំទៅ!
លាហើយ!
- កុំទៅលោកគ្រូ! - សូមកុំចាកចេញ។
- កុំទៅ! - ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក!
- យើង​នឹង​នឹក​អ្នក។ - សូមញ៉ាំអោយបានល្អ។
លោកគ្រូសូមអរគុណដែលបានដឹកនាំខ្ញុំចុះផ្លូវត្រឹមត្រូវមិនមែនជាផ្លូវងាយទេ។
លោកគ្រូសូមជួបអ្នកពេលខ្ញុំល្បីឈ្មោះ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាល្បីម្នាក់ហើយមករកអ្នក។
ចាំបន្តិច។
ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក!
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
លោកគ្រូសូមទម្លាក់ជាញឹកញាប់។ Ki Tae និយាយថាគាត់នឹងទិញអាហារសម្រន់។
ត្រលប់មកវិញ! យើងនឹងស្តាប់យ៉ាងល្អ។
កុំចាកចេញ។ ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំស្តាប់កាន់តែពិបាកនៅក្នុងថ្នាក់ដោយសារតែអ្នក។
លោកគ្រូសូមកុំទៅ។
ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក។
សូមធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។
គ្រូ, បន្ទាត់ធ្ងន់ធ្ងរគឺពិតជាមិនមែនជារចនាប័ទ្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាហ៊ីហ៊ី (បងប្រុសចាស់) ឥឡូវនេះមែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ទៅអូនអូន Byul, ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
កាល​យើង​នៅ​ក្មេង...
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវមេដាយមាសដំបូងរបស់ខ្ញុំពីការប្រកួតថ្នាក់ជាតិ។
តើ​អ្នក?
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់ហាន់យីអាន។ អ្នកពិតជាចងចាំរឿងនោះ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ Go Eun Byul ...
ខ្ញុំនៅទីនេះ ... ដើម្បីនិយាយលា។
- ដល់​ខ្ញុំ? - ទេ។
ចំពោះក្តីស្រឡាញ់តែម្ខាងរបស់ខ្ញុំដប់ឆ្នាំ។
ហេ ... ប្រសិនបើវានៅម្ខាងអ្នកអាចថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកខ្លះអាចសើចហើយនិយាយថា old តើក្មេងអាយុប្រាំបីឆ្នាំនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
ប៉ុន្តែតាំងពីពេលនោះមក ...
ខ្ញំ​បាន​ចូលចិត្ត​អ្នក។
ហានយីអាន ...
ខ្ញុំមិនដូចអូនអូនទេកាលខ្ញុំនៅតូច។
ឥឡូវយើងធំធាត់ច្រើនហើយអ្វីៗជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ជាញឹកញាប់ថាតើអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិម្នាក់ឬច្រើនជាងនេះ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេ។
ខ្ញុំដឹង ... ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ឃឹមអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយហើយរង់ចាំ។
តែទៅ Go Eun Byul ...
មុនពេលអ្នកគិតពីគំនិតរបស់អ្នក ...
វាប្រែថាបេះដូងដឹងរួចទៅហើយ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហានយីអាន ...
ពេលខ្លះកន្លងផុតទៅ ...
ខ្ញុំអាចគិតដោយខ្លួនឯងថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំអាចមានការសោកស្តាយ, ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្គាល់មុន›?
អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។ មិនមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំទៀតទេ ...
ទោះបីថ្ងៃណាមួយខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំណាស់…
នោះហើយជាបន្ទុករបស់ខ្ញុំដែលត្រូវទ្រាំទ្រ។
អារម្មណ៍របស់អ្នកគឺជារបស់អ្នក។
ហេហេទៅអឺអូន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងនិយាយលាដល់សេចក្តីស្រឡាញ់តែម្ខាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងឈប់មើលអ្នកទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ តើខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកគឺជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ដើម្បីជ្រើសរើស។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈប់មើលអ្នក?
- ហេ។ - ស្អី?
- ហ្គូសភ្លេចវា។ មិន​អី​ទេ។ - អ៊ូច។ បញ្ឈប់​វា!
តើស្មារបស់អ្នកមិនអីទេ?
វាមិនមែនស្មានេះទេ។
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ ...
តែខ្ញុំបានចូលរៀនបានល្អហើយ។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ។
ល្អ។
អ្នកនឹងមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកត្រូវទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
ប្រហែលជាខ្ញុំជាអ្នកញ័រអ្នកនិងបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំមានពេលវេលាច្រើនខ្ញុំបានគិតច្រើនហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនបាននិយាយអញ្ចឹងទេដើម្បីស្តាប់អ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ។
ខ្សែកនោះមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
នេះ ... ម៉ាក់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងជឿរឿងនេះទេប៉ុន្តែ ...
ឥឡូវអ្នកមិននៅផ្ទះ ...
វាមានអារម្មណ៍ថាទទេណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនដែលបានអង្គុយនៅទីនេះដូចនេះនៅពីមុខអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នកពីមុន។
ប៉ុន្តែពេលនេះ ... ខ្ញុំធូរចិត្តព្រោះខ្ញុំខុស។
តាកកាង។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតដោយគិតថាខ្ញុំមានការការពារច្រើន។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលចុងក្រោយ ...
មានរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការពារ។
នោះគឺជាអ្នកគឺ Tae Kwang ។
ពេលវេលាទស្សនាបានបញ្ចប់។
ហ្គូសវាពិបាកក្នុងការអង្គុយបីនាទីជាមួយអ្នកពីមុន។
ថ្ងៃនេះពេលវេលាហោះហើរលឿនណាស់។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត ...
ប៉ា។
យល់ព្រម។
តាកកាង។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតដោយគិតថាខ្ញុំមានរបស់ជាច្រើនដែលត្រូវការពារ។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលចុងក្រោយ ...
មានរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការពារ។
នោះគឺជាអ្នកគឺ Tae Kwang ។
- ហានយីអាន! - តើអ្នកមកពីបណ្ឌិត្យសភាទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនបានហាត់ប្រាណនៅពេលព្រឹកទេ។
មែនហើយខ្ញុំនៅតែដេកលក់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ។
ខ្ញុំ ... អាចរង់ចាំយូរជាងនេះទៀត។
ខ្ញុំគួរតែចុះ។
តើយើងគួរទៅជាមួយគ្នាទេ?
ឬតើយើងគួរតែទៅបន្តិចទៀត?
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែកដើម្បីនិយាយលាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់អ្នកនឹងទៅសាលារៀនផ្សេងទៀត?
យាយ។
ខានស្អែក...
ខ្ញុំនឹងនិយាយលាហើយចំពោះឈ្មោះ Go Eun Byul ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការនិយាយចុងក្រោយទាំងអស់នេះទេ។
ប៉ុន្តែវាជារឿងល្អ។
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមថ្មី។
យាយ។
កាលខ្ញុំកំពុងរស់នៅជាមួយឈ្មោះបងស្រីខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានទទួលយ៉ាងច្រើនដោយមិនចាំបាច់ខំប្រឹងប្រែង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ម៉ាក់គ្រូ ... សេចក្តីស្រឡាញ់របស់មិត្តភក្តិ។
គ្រាន់តែដោយសារតែឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺហ្គោអ៊ែនប៊ូល ...
សូម្បីតែអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំកន្លែងនេះទេ?
ជាការពិតយើងមកទីនេះញឹកញាប់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ ...
វាជាលើកទីមួយហើយជាមួយអ្នក ... លីអ៊ានប៊ី។
អាហារដំបូងជាមួយលីអាន់ប៊ី ...
បទដំបូងដែលខ្ញុំស្តាប់ជាមួយលីអាន់ជី ...
ចាប់ពីពេលនេះទៅខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះ ...
អ្នកមិនអាចទៅបានទេដូច្នេះយើងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត?
ហេហេយីអ៊ីអាន!
ខ្ញុំ ... មិនអាចទៅរកអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅរកអ្នកបានទេ ...
ដូច្នេះតើអ្នកមិនអាចមករកខ្ញុំបានទេ?
ឬ ... ដូចជាពេលវេលាដែលអ្នកបានស្រែករកខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំអាចទៅជួបអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
[សាលាឆ្នាំ ២០១៥]
ហេហេគងតាកាង។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ ... លីអ៊ានប៊ី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់លាភចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំដល់អ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំបានសួរបងស្រីខ្ញុំ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ទោះបីជាអ្នកទៅក៏ដោយអ្នកនឹងមិនទៅណាឆ្ងាយពីតុងយ៉ុងទេ។
តោះ​ទៅ។
ហេ ...
អ្នកចង់បានមីសណ្តែកខ្មៅនៅពេលក្រោយទេ?
ដល់ពេលវិស្សមកាលឆាប់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលវិស្សមកាល?
- ខ្ញុំត្រូវសិក្សា។ - សិក្សា?
- តោះធ្វើដំណើរទាំងអស់គ្នា។ - ស្អី! នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។
- អ្នកនៅ? ត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំនៅក្នុង។ អ្នក?
- អ្នកនៅក្នុង? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? អ្នកនឹងទៅសិក្សាមែនទេ?
- ពិតជាមែនទេ? ប្រញាប់ឡើងហើយឆ្លើយ។ - តោះទៅជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម។
- ត្រូវហើយតោះ! - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅ។
អ្នកនឹងប្រាកដថាឥឡូវនេះ។
អ្នកនាំយក kimbap ។ ខ្ញុំនឹងយកសណ្តែកចៀន។ ហើយអ្នក?
- ខ្ញុំនឹងយកប្រហុកសាច់ជ្រូក។ - ប្រហុកសាច់ជ្រូក?
- ប្រហុកសាច់ជ្រូក។ - ប្រហុកសាច់ជ្រូកគឺអស្ចារ្យណាស់!
- ត្រូវទេ? ខ្ញុំចូលចិត្តប្រហុកសាច់ជ្រូក។ - តើយើងគួរទៅទីណា?
- តើយើងគួរទៅទីណា? - កន្លែងណា?
- សមុទ្រ។ - តើមានកន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅទេ?
ទៅអូនអ៊ូល។
អ្នកត្រូវតែរវល់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះដោយបញ្ជូនលីអ៊ាន Bi ទៅសាលារៀន?
Kang So Young តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកធុញទ្រាន់ណាស់ឥឡូវនេះដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះ?
យាយខ្ញុំធុញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍តូចមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញតើអ្នកចង់មកទេ?
សូមទោសខ្ញុំមានអ្វីដែលល្អជាងនេះដែលត្រូវធ្វើ។
នោះអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំមានវីដេអូដ៏រន្ធត់នេះដែលខ្ញុំបានថតនៅតុងយ៉ាង។
តើអ្នកដឹងទេថាតារាណានៅក្នុងវីដេអូនោះ?
ហេ ... អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេហេគងប៊ុល ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកនឹងច្រៀងចម្រៀងទេ?
តោះ​ទៅ។
- ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។ ឈប់។ - ខ្ញុំស្មានមិន ...
ខ្ញុំ ...
មានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក
តើវាជាអ្វីទៅហើយ?
ដោយស្មោះត្រង់ ...
ចុងក្រោយអ្នកទាំងពីរនៅកន្លែងតែមួយក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
Lee Eun Bi មកពីតុងយុង ...
មិនស្លាប់ទេ។
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever