មើលនៅលើ kisskh.me
ថ្ងៃខ្លះកូនខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅឆ្ងាយណាស់។
ហើយ​ផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំស្ទើរតែអាចមើលឃើញវា។
ទឹកដីវេទមន្តរបស់យុវវ័យខ្ញុំ
ដូចជាក្តីសុបិន្តដ៏ស្រស់ស្អាតនៅពេលដែលពិភពលោកទាំងមូលមានអារម្មណ៍ដូចជាការសន្យា
និងមេរៀនដែលមាននៅខាងមុខមិនទាន់អាចមើលឃើញ។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងស្តាប់។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងតាមដានអោយបានដិតដល់ថែមទៀត
និងយល់។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងរៀននោះទេ
រហូតដល់អ្នកចេញមកម្ខាងទៀត។
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំនឹងខកខាន។
ខ្ញុំបានឃើញការប្រកួតនេះ
រាបទាបសូម្បីតែអ្នកចម្បាំងដែលមានរដូវកាលច្រើនបំផុតដាយអាណា។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ហើយចាំថា
ភាពអស្ចារ្យមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
ផ្អៀងខ្លួនអ្នកនិងមើល។
ទេ!
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ!
ទេ
ទេប៉ុន្តែ ...
- អ្នកបានដើរផ្លូវខ្លី។ - ប៉ុន្តែ ...
- អ្នកចាញ់បោកឌីណា។ - ទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ដែល...
នោះគឺជាការពិត។
នេះគឺជាការពិតតែមួយគត់
ហើយការពិតគឺមានទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឈ្នះប្រសិនបើអ្នកមិន ...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកមិនអាចក្លាយជាអ្នកឈ្នះបានទេពីព្រោះអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីឈ្នះ
ហើយមិនមានការខ្មាស់អៀននៅក្នុងរឿងនោះទេ។
មានតែការដឹងការពិតនៅក្នុងចិត្តប៉ុណ្ណោះ
និងមិនទទួលយកវា។
គ្មានវីរបុរសពិតកើតចេញពីការកុហកទេ។
ពេលវេលារបស់អ្នកនឹងមកដល់ដាយអាណា។
ពេលណា​?
នៅពេលអ្នករួចរាល់។
មើលទៅអ្នកចម្បាំងមាសអាស្តា។
នាងមិនបានក្លាយជារឿងព្រេងទេ។
នាងបានធ្វើវាតាមរយៈសកម្មភាពពិតនៃភាពក្លាហាន។
ដូចជាការអត់ធ្មត់ឧស្សាហ៍ព្យាយាម
និងភាពក្លាហានក្នុងការប្រឈមមុខនឹងការពិត។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកសុបិន្តនិងច្រើនជាងនេះទៀត
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងខុសគ្នា។
ពិភពលោកនេះមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងធ្វើទេ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះអនាគត។
ជីវិតគឺល្អប៉ុន្តែវាអាចប្រសើរជាងមុន។
ហើយហេតុអ្វីមិនគួរ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្លាប់ស្រមៃចង់បាន
គឺត្រឹមត្រូវនៅចុងម្រាមដៃរបស់យើង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងទទួលបានរង្វាន់ទេ?
តើ​អ្នក...
... មានវាទេ?
យឺត, dude ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ឌឺដង!
[សូមស្វាគមន៍ចំពោះសហករណ៍មាសខ្មៅ។
- អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ បុរស! - ក្រុមហ៊ុនប្រេងដំបូង
រត់ដើម្បីប្រជាជន, ដោយប្រជាជន។
គិតអំពីទីបំផុតមាន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកតែងតែប្រាថ្នាចង់បាន។
តោះ​ទៅ!
ហេ!
សម្រាប់ថ្លៃសេវាប្រចាំខែទាប
អ្នកអាចជាម្ចាស់ដុំមួយ
នៃឧស្សាហកម្មរកចំណូលបានច្រើនបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ហើយរាល់ពេលដែលយើងធ្វើកូដកម្មមាស
- អ្នកធ្វើកូដកម្មមាស។ - អូ!
មិនថាអ្នកជាអ្នកណាទេទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកសមនឹងទទួលបានវាទាំងអស់។
តើអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្លាប់ចង់បានទេ?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការដែលអ្នកតែងតែចង់បានមែនទេ?
- ហេ, ផ្លាស់ទីវា។ វា​គឺ​វេន​របស់ខ្ញុំ។ - ចូលរួមជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
- បាទ! - ប្រតិបត្តិករកំពុងឈរក្បែរ។
អ្នកមិនត្រូវការប្រាក់មួយដុំឬសញ្ញាប័ត្រអាជីវកម្មដើម្បីចាប់ផ្តើមទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខំប្រឹងទៀតទេ។
អរុណ​សួស្តី។
- អរុណ​សួស្តី។ - កុំគិតពីវា។
នៅសហករណ៍មាសខ្មៅអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ
គឺចង់បានវា!
យើងទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បានហើយយើងទៅ។
- តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - គ្មានសំរាមទេ។
ពាក្យគឺនៅតាមផ្លូវ
អ្នកមានអាជីវកម្មខាងទីផ្សារងងឹតតិចតួចដ៏ស្រស់ស្អាតកំពុងតែបន្តនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់យើងនឹងមិនប្រាប់ទេ។
បាទ / ចាសបាទ / ចាស!!
អូ​អរគុណ។ សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់មិនអីទេ?
កាំភ្លើង!
គាត់មានកាំភ្លើង!
ឈប់​និយាយ! សូម!
សូមអញ្ជើញមក, dude ។ មិនអាចលាក់បាំងបានទេ។ សូមចេញពីទីនេះ!
ឈប់! សន្តិសុខផ្សារ!
អត់ទេអ្នកឯងនៅទីនោះ!
នៅ​ទីនោះ! បង្កក។ ឈប់!
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី!
សំខាន់ពួកគេកំពុងឡើងជណ្តើរយន្ត។
ហេ! ឈប់! បង្កក!
បង្កក!
ទេ!
យើងមានជនប្រដាប់អាវុធជាច្រើននាក់កំពុងរត់ដោយសេរី។
យើងត្រូវការប៉ូលីសនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
បង្កក!
បង្កក! បង្កក!
អូយាយ! ហេ។ អាណា!
អត់ទេឌឺដងឌឺដងស្ងប់ស្ងាត់ ...។
- ត្រលប់មកវិញបុរស។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា! - ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។ វានឹងមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ! - ទេ​ទេ​ទេ!
គ្រាន់តែញាក់ចេញ។ គ្រាន់តែញាក់។
- ឈរត្រឡប់មកវិញ! - កុំធ្វើវា!
ទេ​ទេ​ទេ!
ដាក់ក្មេងត្រឡប់មកវិញ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ!
- ទេ! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទាញនាងត្រឡប់មកវិញ។ ទាញនាងចូលវិញ!
ខ្ញុំមិនថយក្រោយទេ!
ទេ!
នឹងឱ្យនាងទៅ!
- ទេ​ទេ​ទេ! - ណឺដ!
អ្វី? WHO? អ្វី?
យើងនឹងមិនធ្វើវានៅថ្ងៃនេះទេ។
វ៉ាយ។
យើង ... យើង ... យើងគួរតែទៅ ...
អូ!
សង្កត់ឱ្យតឹង។
ខ្ញុំស្អប់កាំភ្លើង។
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំ។
សុំទោសបងស្រី។
- ស៊ី។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។ យល់ព្រម?
វាជាគំនិតរបស់គាត់។
ហើយអាជ្ញាធរនៅតែមានសំណួរ។
តាមពិតទី ១ គឺជាវិលមុខពិតដែល
តើនរណាជាអ្នកបញ្ឈប់ឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ?
ប្រសិនបើរឿងរ៉ាវជុំវិញទីនេះត្រូវបានគេជឿ
វាមិនមែនជាប៉ូលីសទេ
ប៉ុន្តែជាព្រះអង្គសង្គ្រោះស្ត្រីអាថ៌កំបាំង
សាក្សីជាច្រើនបានឃើញ។
ប្រសិនបើរឿងនេះស្តាប់ទៅវាគួរតែ។
ឥឡូវយើងមានការមើលឃើញប្រហាក់ប្រហែលជាងកន្លះកន្លះ
នៅទូទាំងតំបន់ឌីស៊ីកាន់តែច្រើនកាលពីឆ្នាំមុន។
ជាការពិតដែលជាសំណួរដ៏ធំបំផុតនៃថ្ងៃនេះ
តើស្ត្រីនេះជានរណា?
ហើយនាងមកពីណា?
អត់ទោស។ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់?
ទេគ្រាន់តែខ្ញុំ។
តាក់ស៊ី!
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។
ហេយើងអាចចែករំលែកប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
អូខ្ញុំ។
- មែនហើយ។ - ហេ, ចក។
ចាច, hi ។ អ្នកអាច ...
សួស្តី។ ខ្ញុំដឹងដើរច្រើនទេ? ឆ្នុករបស់ខ្ញុំ ...
អរុណ​សួស្តី។
សួស្តី។ សូមអរគុណ។
ដាយអាណាព្រះអង្គម្ចាស់ផ្នែកនរវិទ្យានិងបុរាណវិទ្យា។
បាបារ៉ា Minerva ។ ភូគព្ភសាស្រ្តត្បូងពេជ្រលីចូជី
និង cryptozoologist ក្រៅម៉ោង។
អូហូ!
ខ្ញុំនៅតែជាប់រវល់នៅមហាវិទ្យាល័យ។
សុំទោស។ វាជាស្បែកជើងកែងជើងទាំងនេះអ្នកដឹងទេ។ វាជារឿងឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពាក់ស្បែកជើងកែង។ អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រមិនពាក់ស្បែកជើងកែងទេ។
- ពេលខ្លះយើងធ្វើ។ - ត្រូវ។
- ត្រូវ។ ទាំងនោះត្រជាក់ណាស់! - មានថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ទាំងនោះ។
បោះពុម្ពសត្វ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
ខ្ញុំអូ ...
មិនមែនពេលនេះទេ។
វាជាពេលព្រឹក។ ប៉ុន្តែក្រោយមកនៅថ្ងៃនេះឬនៅពេលណា។
ចូលចិត្តនៅជុំវិញ ... ចូលចិត្តនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់?
ខ្ញុំមានការងារជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
- ប៉ុន្តែប្រហែលជាពេលខ្លះទៀត? - អូ។
- មែនហើយខ្ញុំរវល់ថ្ងៃនេះដែរ។ - អស្ចារ្យ។
អា! ដាយអាណាតើអ្នកដឹងទេថានរណាជាបារ៉ាបារ៉ាមីនវីណាជាអ្នកណា?
អូសួស្តីលោកស្រី Carol ។ សួស្តី។
គឺ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបាបារ៉ា។ ចាំទេ? អ្នកជួលខ្ញុំ។
- បានចាប់ផ្តើមកាលពីសប្តាហ៍មុន។ - អូ!
អ្នកជំនាញខាងត្បូង?
ត្រូវហើយ។ និងសត្វវិទ្យា។
- យើងបានសម្ភាសន៍ប្តីប្រពន្ធពីរនាក់។ - មែនហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់ FBI នឹងបោះបង់ចោលវត្ថុបុរាណមួយចំនួននៅរសៀលនេះ។
អេហ្វប៊ីអាយ?
- មែនហើយ។ ត្រូវហើយ។ - ពួកគេមកទីនេះ?
បញ្ហាផ្សារទំនើបកាលពីម្សិលមិញ,
ជាក់ស្តែងពួកគេបានប្រើហាងលក់គ្រឿងអលង្ការមួយនៅខាងមុខ។
មុខសម្រាប់អ្វី?
ផ្សារងងឹត។ គ្រឿងអលង្ការនិងសិល្បៈដែលត្រូវគេលួចមានន័យសម្រាប់អ្នកទិញឯកជន
ប៉ុន្តែយើងអាចប្រើជំនួយរបស់អ្នកដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណជាក់លាក់មួយ។
ជំនួយរបស់ខ្ញុំ? មែនហើយខ្ញុំនឹងជួយ FBI
ជាមួយអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។
តើមែនឬ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងអ៊ុំ ...
- ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។ - អស្ចារ្យ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
យើងបានជួប។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
លា, ឌីអាណា។
មិនអីទេលេខធាតុ ២៣ ។
បាញ់។ នោះមិនមែនទេ។
អូព្រះចៅអធិរាជសៀម។
ដើមឡើយត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងបំណែកនៃនុយក្លេអ៊ែរសេនសេរ៉ាដឺអាតូចា។
វ៉ោ​វ។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងការមើលឃើញ។
អូវាមិនអីទេ។
វា​នៅ​ទីនេះ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អឹម…
អូ ...
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ពន្លឺខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាពាក្យបច្ចេកទេសនៅទីនេះគឺ "ខ្វិនណាស់" ។
មួយ ...
វាជា ...
ថ្មបុរាណប្រើក្នុងក្លែងក្លាយទូទាំងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានេះមានតម្លៃជាង ៧៥ ដុល្លារនោះទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ក្លែងក្លាយមិនមែនជាសំណាងរបស់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ម។
ឡាតាំង។
យ៉ាងហោចណាស់វាជាវត្ថុបុរាណមែនទេ?
ឬការទិញពីតូបមួយនៅលើ Ponte Vecchio កាលពីសប្តាហ៍មុន។
- អឹមមឹម - ហ៊ែម។ - អ្នកមិនដឹងទេ។
"ដាក់លើវត្ថុដែលបានរក្សាទុក
ប៉ុន្តែបំណងប្រាថ្នាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្នកអានឡាទីន?
យាយ។ យាយ។ ភាសាគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ដូច្នេះប្រហែលជាវាដូចជាការទាក់ទាញសំណាងឬអ្វីមួយ?
យាយខ្ញុំទាយ។
ចម្លែក។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានកាហ្វេមួយ។
អ្នក​កំប្លែង​ណាស់។
ហេខ្ញុំទទួលកាហ្វេអេរីរីតែនាងឈឺហើយ។ តើមានអ្នកណាចង់បានរបស់នេះទេ?
អ្វី? មែនខ្ញុំនឹងយកមួយ។
អូហូក្តៅ!
ក្តៅ, ក្តៅ!
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
អូ ...
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
- ប្រសិន​បើ​មាន​តែ។ - ហឹម។
មានរឿងជាច្រើនខ្ញុំមិនដឹងសូម្បីតែអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
មែនហើយអ៊ុំទោះយ៉ាងណាសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្ញុំនៅជុំវិញ។
- អូ! មែនហើយខ្ញុំល្អ។ - មែនហើយ។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណចំពោះការ ...
មិន​អី​ទេ។ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងមើលវាបន្ថែមទៀតនៅពេលខ្ញុំមានឱកាស។
យល់ព្រម។
ល្អអរគុណសម្រាប់ ...
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោស, អូ ...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេយើងអាចទៅចាប់យកអាហារពេលព្រឹកព្រលឹម
ហើយនិយាយអំពីរបៀបដែលថ្មនោះពិការ។
ពិតឬ?
មែនខ្ញុំមានន័យថាក្រូចឆ្មា?
តើគេនិយាយលេងអ្នកណា?
- ដូច្នេះមនុស្សខ្វិន។ - ឌុកគី។
- ឡាម។ - មែនហើយតោះ!
នោះហើយជាដូចជាភាពសោកសៅបំផុតនៃឈ្មោះ។
វ៉ោ​វ។ អ្នកកំប្លែងណាស់។
- អូ។ សូមអរគុណ។ - វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចបែបនេះក្នុងរយៈពេលយូរទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាការពិតខ្ញុំមិនចូលរួមក្នុងសង្គមទេ។
អ្នកមិនចេញច្រើនទេ?
ទេមិនមែនទេ។
- ទេ - ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ដោយសារតែអ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សប្រភេទ
នរណាជាអ្នកចូលចិត្តជានិច្ច។
ដូចជាមនុស្សកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកចេញទៅក្រៅគ្រប់ពេល
ហើយអ្នករស់នៅក្រៅ។ អ្នកទើបតែចេញ។
ចូលចិត្តអ្នកមិនដែលចូល។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាពេញនិយម។
ហើយខ្ញុំនឹងដឹងព្រោះខ្ញុំមិនដែលពេញនិយម។
អ្នកមិនមាន?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដូច្នេះ។
ដូច្នេះ ... ឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំច្រណែននឹងរឿងនោះ។
អ្វី?
អ្នកច្រណែនខ្ញុំ? វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
អូ!
មនុស្សគិតថាខ្ញុំចំលែក។ ពួកគេចៀសវាងខ្ញុំ
ហើយនិយាយពីក្រោយខ្នងខ្ញុំនៅពេលពួកគេមិនគិតថាខ្ញុំអាចស្តាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំដូចជា "បុរសខ្ញុំអាចលឺអ្នក" ។
បាបារ៉ា, ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មិនបានជាអ្វីដែលអ្នកប្រហែលជាគិតថាវាមាន។
យើងទាំងអស់គ្នាមានការតស៊ូ។
មែនហើយយើងធ្វើ។
តើអ្នកធ្លាប់មានស្នេហាទេ?
អូ ... មែនហើយ។
- យូរហើយយូរ។ - ម។
អ្នក?
ដូច្នេះច្រើនដងហើយ។ គ្រប់ពេលវេលា។
ជាញឹកញាប់។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
បុរសរបស់អ្នកនឹងទៅកន្លែងណា?
គាត់, uh ...
គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថាពេលខ្លះខ្ញុំឃើញគាត់ឡើងលើមេឃ។
គាត់ជាអ្នកបើកយន្ដហោះ។
- អូ! - គាត់ជារឿងគ្រប់ប្រភេទ
ប៉ុន្តែគាត់គឺអស្ចារ្យ។ វាជាការពិត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់សូមអបអរសាទរដល់យើង។
ជូនពរយើងសំណាងល្អ
ហេលីអូ។
ហេនៅទីនោះបាបារ៉ា។ យប់ជ្រៅ?
យាយ។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំចង់នាំរឿងនេះទៅអ្នកខណៈពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
- អូអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ។ - វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
កក់ក្តៅ។
ហេនៅទីនោះសង្សារ។ អ្នកត្រូវការជំនួយខ្លះ?
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ សូមអរគុណ។
“ មូលហេតុ,
អ្នកដឹងទេអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមានបញ្ហាបន្តិចបន្តួច
ដើរតាមកែងជើងទាំងនោះមែនទេ?
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំពាក់ស្បែកជើងកែងនេះគ្រប់ពេល។
ហេ, មក។ ឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកនៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។ - ហេខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យល្អនៅទីនេះ។
ហh? ឆាប់​ឡើង។
ហេហេ។ ហេហេ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ហេហេ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ! - ទុកឱ្យខ្ញុំ! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
តោះ​ទៅ!
ភ្លេចកូនសោរបស់ខ្ញុំ។ សំណាង។
- តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... - ការពារខ្លួនសាមញ្ញ។
ប្រើសន្ទុះផ្ទាល់ខ្លួនប្រឆាំងនឹងគាត់។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់វាមិនមានថាមពលអ្វីទាំងអស់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- មែនហើយ។ យាយ។ - ល្អ។
- អរគុណ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ទៅផ្ទះមិនអីទេ?
- មែនហើយ។ - រាត្រី​សួស្តី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីឱ្យដូចដាយអាណា។
ខ្លាំង, សិចស៊ី,
ត្រជាក់។
ពិសេស។
អូ ...
អូ​ទេ! អូ!
សុំទោស។
អូវាមិនអីទេ។
បាបារ៉ាអរគុណព្រះដែលអ្នកល្អ។
អូ។
- អេ, បាបារ៉ា។ - សួស្តីចាក។
វ៉ោ​វ។ មើលទៅល្អ។
- អូ​អរគុណ។ - មែនហើយ។
នេះគឺជាមន្ទីរពិសោធន៍វិទ្យាសាស្ត្រផែនដីរបស់យើង។
អូបាបារ៉ា!
សួស្តី។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកជួប។
- សេចក្តីរីករាយលោកស្រីមីនវីណា។ - អូ។
អូវាជា "បណ្ឌិត" ។
អូ ... តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ? អ្នកមើលទៅស៊ាំ។
- ធ្វើរឿង។ ធ្វើរឿង។ - ទេ។
ជីវិតគឺល្អប៉ុន្តែវាអាចប្រសើរជាងមុន។
អូ! ពីទូរទស្សន៍។
អូ! អ្នកគឺជាបុរសប្រេង។
- "បុរសប្រេង" ។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។ - ត្រូវហើយ។
លោកម្ចាស់កំពុងពិចារណា
ក្លាយជាមិត្តរបស់ស្មីតស៊ាននៅកម្រិតដៃគូ។
- អូ។ - ដែលផ្តល់សិទ្ធិឱ្យគាត់ទៅមួយក្តាប់តូច
ដំណើរទេសចរណ៍ឯកជននៃគ្រឿងបរិក្ខាររបស់យើង
ហើយគាត់បានសួររកឈ្មោះអ្នក។
- ខ្ញុំ? - អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបានថាវេជ្ជបណ្ឌិត?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកមានមុនអ្នក។
ហើយជាក់ស្តែងយើងចែករំលែកចំណង់ចំណូលចិត្តចំពោះត្បូង។
- អីក៏មិនអីដែរ។ យើង​ធ្វើ។ - ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
អូ ...
អូខ្ញុំសូមទម្លាក់វានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
ហើយយើងនឹងទៅ។
អូ! អូ! កុំមើលនៅទីនោះ។ វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាយើងអាចចាប់ផ្តើមជាន់ខាងលើបាន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ត្បូងមរកត។
អូ​ទេ។ ប្រយ័ត្នជាមួយរឿងនោះ។
- ស្អី? - នោះហើយជា ...
តើអ្នកបានឃើញមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ? តើគាត់នឹងទៅទីណា?
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។ - អ្នកគឺជាអ្នក។
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
អូ​ចាំ​បន្តិច។ អ្នកមានធូលីតិចតួចលើអ្នក។
- សុំទោស។ - ហេអរុណសួស្តី។
អូ!
- សួស្តី។ - អូ! អូ ...
នេះគឺជាតែមួយគត់ហើយ
លោក Maxwell ព្រះអម្ចាស់។
គឺគាត់។
ជីវិត​ប្រសើរ,
ប៉ុន្តែវាអាចល្អប្រសើរ។
គាត់មកពីទូរទស្សន៍។
អូខ្ញុំមិនមានទូរទស្សន៍ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយ Sears ។
ខ្ញុំអាចអោយទូរទស្សន៍ថ្មីមួយដល់អ្នកនៅចុងបញ្ចប់។
ដប់ប្រាំអ៊ីញ។
- មិនមានខ្សែភ្ជាប់។ - ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងអ្វីដែលខ្ញុំមិនមាន។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
យល់ព្រម។
អ្នកពិតជាសប្បុរសណាស់។ អូ ...
ចំណងជើង ... អូ ...
លោកម្ចាស់
បានធ្វើដំណើរកម្សាន្តនៅ Smithsonian ទាំងមូល
ពេលកំពុងពិចារណាលើភាពជាដៃគូ
ហើយទាយថាតើគាត់សំរេចចិត្តធ្វើអ្វី?
ផ្តល់អំណោយទាំងមូលរបស់គាត់
ទៅនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
គាត់នឹងប្រកាសវានៅរាត្រីសមាជិករបស់កាឡា។
វានឹងក្លាយជាពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអ្វីដែលស្អាតពាក់។
ខ្ញុំពិតជាចង់រំលងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកទទួលផលរបស់យើងមានក្រសែភ្នែកឆ្ពោះទៅរកសប្បុរសជន
ចូលចិត្តនៅឆ្ងាយពីការយកចិត្តទុកដាក់។
ដើម្បីឱ្យការងារសារមន្ទីរប្រមូលផ្តុំការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
លើកលែងតែ,
ខ្ញុំចូលចិត្តពិធីជប់លៀង។
អូ! អ្នកពូកែរាំណាស់។
- អ្នកចូលចិត្តរាំឡាតាំង? - ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នករាំដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
ទេខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកជាអ្នករាំដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច ...
ទេខ្ញុំមានរបួសត្រគាកពីវិទ្យាល័យ។
... រូបរាងដែលអ្នកស្ថិតនៅ
អស្ចារ្យណាស់អញ្ចឹង
- អរគុណច្រើនដែលបានមក។ - អូយាយ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជាគួរតែទៅ។
សូមអរគុណសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវជួបអ្នកនៅយប់នេះ។
ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
លាហើយ។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
អរគុណចន។
អស់លោកលោកស្រី។
លោកម្ចាស់។
មិនមែនពេលនេះរ៉ាឃែលទេ។ អាហារបំប៉នរបស់ខ្ញុំ?
នៅលើតុរបស់អ្នកប៉ុន្តែលោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់។
ប៉ា!
ដោយរបៀបណា?
ម៉េចបាន!
វាជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍របស់អ្នកហើយ។
ត្រូវហើយច្បាស់។
Alistair ។
អាងហែលទឹកប៉ានៅឯណា?
វាមិនទាន់បានធ្វើទេសម្លាញ់។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអាងទឹក
ឧទ្ធម្ភាគចក្រ,
អ្នកនឹងមានវាទាំងអស់។ ប៉ុន្តែចាំថា
ទីក្រុងរ៉ូមមិនបានសាងសង់ក្នុងមួយថ្ងៃទេមែនទេ? ទេ
តើវាមិនបានប៉ុន្មានថ្ងៃទេឬ?
មែនហើយវាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យអស្ចារ្យ
បុរសលេខមួយដូចឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងកុហកកូនប្រុសរបស់អ្នកដូចជាអ្នកកុហកមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរឬទេ?
ស៊ីម៉ូន។
ការិយាល័យទាំងនេះមិនទាន់រួចរាល់សម្រាប់ភ្ញៀវនៅឡើយទេ។
ចប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់លឺទៀតទេ។ ខ្ញុំ​ចេញ។
Alistair សូមរង់ចាំជាមួយ Raquel ។
ស៊ីម៉ូន។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកមើលណាស់ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែទីបំផុតយើងត្រូវនៅគែមនៃការបង្វែររឿងនេះ។
"បង្វែរវា"?
មិនមានប្រេងទេ។ មិនដែលមានទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងបង្វែរវាដោយរបៀបណា?
ទទួលបានវិនិយោគិនបឺតច្រើនដូចខ្ញុំ?
- វាត្រូវបានគេហៅថាគ្រោងការណ៍ Ponzi ។ - ទេ!
ខ្ញុំមានធំ ...
មានអ្វីមួយនៅក្នុងការងារ។
ហើយវាមិនមែនជាគ្រោងការណ៍ទេ។
ស៊ីម៉ូនយើងមានដីសក្តានុពលប្រេងរាប់លានហិចតា។
អ្នកមានសិទ្ធិប្រេងនៅលើដី
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានឆ្លងកាត់រួចហើយ។
ឥឡូវនេះវាមិនត្រូវការជីកច្រើនទេ
ដើម្បីរកវា។
ខ្ញុំគួរតែបានជីកនៅលើអ្នកផងដែរ
Maxwell Lorenzano ។
មិនបានចំណាយពេលយូរដើម្បីដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សប្រុសទាបទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រុសទេ!
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកទូរទស្សន៍។
និងជាអ្នកជំនួញដែលគោរព
- ជាមួយផែនការ។ - ឆាប់​ឡើង។
- ជាមួយ ... ជាមួយ ... ជាមួយនឹងផែនការដ៏អស្ចារ្យ។ - អូ!
"ប្រសិនបើអ្នកអាចសុបិន្តវាអ្នកអាចមានវា" ។
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ?
អ្នកមាន ៤៨ ម៉ោង
- ដើម្បីទទួលបានប្រាក់របស់ខ្ញុំ ... - អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
... ឬ FTC ទទួលបានរបាយការណ៍អនាមិក។
- អ្នក​ចាញ់។ - ស៊ីម៉ូនរង់ចាំ។
ស៊ីម៉ូនរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាញ់ទេ។
គាត់ជាអ្នកចាញ់!
ហើយតើអ្នកមិនជឿពាក្យដែលបុរសនោះនិយាយទេ។
គាត់ជាមនុស្សកុហក ...
ហើយគាត់ខុស។
ហើយគាត់នឹងរអ៊ូរទាំនៅថ្ងៃដែលគាត់ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ហើយអ្នក ...
អ្នកនឹងមានមោទនភាពណាស់ដែលបានក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងឃើញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងធ្វើ។
ទាំងនេះត្រូវបានគេស្គាល់ថាសមល្មម។
មែនហើយខ្ញុំមិនអស្ចារ្យទេជាមួយកែងជើង។
គ្រាន់តែសាកល្បងពួកគេ។
ចេញមកហើយបង្ហាញខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ហឹម
ពួកគេធ្វើបានល្អ។
អេ។
ហ៊ូ។
- ចាសខ្ញុំចូលចិត្តវា។ - អ្នក​មើល
អស្ចារ្យ។
តើអ្នកគិតថាវាតឹងពេកទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវ។
- វ៉ោ​វ។ - មែនហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
ហេនៅទីនោះ។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
- ស្បែកជើងទាំងនោះមិនគួរឱ្យជឿ។ - អរគុណ។
- អ្វីដែលជារ៉ូបដ៏ស្រស់ស្អាត។ - អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
អរគុណច្រើន។
វេជ្ជបណ្ឌិតមីនវីណា។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ ... អ្នកដឹងទេយើងត្រូវតែទៅរករឿងទាំងនេះសម្រាប់ការងារជាច្រើន
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាពាក់រ៉ូបនេះមួយលានដង។
ម។
មួយ ...
- តាមពិតអត់ទេ។ - ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំទើបតែទិញរបស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលមើលទៅដូចនេះទេ។ អ៊ំមិនទាំងជិតដិត។
បានចំណាយពេលយូរដើម្បីរៀបចំខ្លួន។
ប៊ីទីលីន។
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
ធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺដូចក្មេងជំទង់។
បញ្ច្រាសនាឡិកា។
មិនដែលទទួលយកដែនកំណត់នៃធម្មជាតិ។
ត្រូវហើយ។
ជាពិសេសមិនមែនជានារីស្រស់ស្អាតដូចអ្នកទេ។
អូ ...
ព្រះវាលឺខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
យាយ។
តើយើងអាចទៅកន្លែងណាមួយបានទេ?
- គ្រាន់តែខ្ញុំនិងអ្នក? - ចាស។
ហ៊ឹម ... ​​ការិយាល័យរបស់អ្នក?
អូហូ! សូមក្រឡេកមើលវត្ថុទាំងអស់នេះ។ ដូច្នេះ​វា​ជា...
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ចូលចិត្ត​អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មួយ ...
អូវាមិនមានអ្វីពិសេសទេ។
ប៉ុន្តែ FBI បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំជួយពួកគេក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
វ៉ោ​វ។
ទោះបីជាវាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងរហូតមកដល់ពេល។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
អតិបរមាគឺនៅទីនេះ។ មិនចាំបាច់បោះចោលម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមានមិត្តជាទីស្រឡាញ់ម្នាក់នៅក្នុងសម័យបុរាណរ៉ូម៉ាំង។
- បុរាណរ៉ូម៉ាំង។ - អាចឱ្យវាមើលទៅប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត?
វាជាឡាតាំងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញពីសារមន្ទីរទេ។
- ហេនៅទីនោះស្រស់ស្អាត។ - មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ អត់ទោស។
អូឌីណា។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅសេតវិមានឥឡូវនេះទេ?
មែនហើយត្រូវហើយ។ ការស្ទាក់ចាប់ប៉ុន្តែបានស្នើសុំដោយឈ្មោះដូច្នេះ ...
ស្តាប់ខ្ញុំមានភ្នែករបស់ខ្ញុំនៅលើអ្នកសម្រាប់ពេលខ្លះ។
- ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ត្រូវការ ... - អស្ចារ្យណាស់ខាល។
ដាយអាណា។
សូមទោសខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់អ្នកផងដូច្នេះសូមឈប់តាមខ្ញុំ។
- រាត្រី​សួស្តី។ - ប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមានពេលច្រើនជាងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
កុំនិយាយរឿងនេះចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាំងស្គាល់ខ្ញុំផង។
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
ខ្ញុំអាចសន្សំបាននៅថ្ងៃនេះ ...
ប៉ុន្តែអ្នកអាចសង្គ្រោះពិភពលោកបាន។
Steve?
ដាយអាណា។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
គឺ​អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកចាំអ្វី?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា...
ខ្ញុំចាំលើកយន្តហោះឡើង…
Mmm-hmm ។
...ហើយ​បន្ទាប់​មក...
គ្មានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅកន្លែងណាតាំងពីពេលនោះមក។
កន្លែងណានោះហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដាក់ពាក្យទៅវាបានទេ។
ប៉ុន្តែវា ... វាល្អ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ ... ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅទីនេះ។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅលើគ្រែ។ អូ ...
គ្រែខ្នើយចម្លែកដែលមានរាងសំប៉ែត។
- មួយ futon, យាយ។ - futon មួយ?
- មែនហើយ។ - មែនហើយ។
ល្អមិនស្រួល។ ហើយពិតជាថយក្រោយបន្តិច
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាសម្រាប់ពេលអនាគតបែបនេះ។ ដប់ប្រាំបួន ...
ប៉ែតសិប​បួន។ ១៩៨៤ ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកចង់ឃើញអនាគតរបស់ខ្ញុំទេ?
យាយ។ អូ ...
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
កន្លែងគឺរញ៉េរញ៉ៃ។ ឈីសតាមតំរូវការ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយព្រឹកដើម្បីសំអាតបន្ទប់គេងរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាខ្ញុំជាវិស្វករម្នាក់។
រូបភាពជាច្រើនអំពីខ្លួនគាត់។
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើនោះទេប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យខ្លួនគេផ្ទាល់។
អូដូច្នេះនេះជារបៀបដែលអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។
មែនហើយសៀវភៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំគិតថារឿងខ្លះគ្រាន់តែជាភស្តុតាងនាពេលអនាគត។
ដូច្នេះអ្នកបានទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយខ្ញុំបានព្យាយាមប្រើកង់ដំបូង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកវិធីដើម្បីឱ្យវាដំណើរការបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏រត់ទៅមើលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ហើយខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
អ្នកនៅទីនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ, uh ...
ដើរតាមអ្នកដូចជាលូនមួយ។
ឌីណាសូមក្រឡេកមើលអ្នក។ វាជា ...
វាដូចជាមិនបានមួយថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយរឿងដូចគ្នាអំពីអ្នកបានទេ។
ត្រឹមត្រូវត្រូវហើយត្រូវ។ ត្រូវ។
មែនហើយគាត់, uh ...
គាត់បានយល់ហើយ។
ទេខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
គាត់អស្ចារ្យណាស់ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺអ្នក។
"បំណងប្រាថ្នាដ៏អស្ចារ្យមួយ" ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នក។
ឌ្រីមស្តូនដោយខ្លួនឯង។
សួស្តី។
មក​នេះ។
- អរុណ​សួស្តី។ - អរុណ​សួស្តី។
កំពុងញ៉ាំ Pop-Tarts ពេញមួយព្រឹក
ហើយខ្ញុំមានកាហ្វេប្រហែល ៣ ពាង។
កន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
- កន្លែង​នេះ? - មែនហើយ។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាគិតអំពីវា
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់អស្ចារ្យជាងនេះទេ។
- វា​ជា​ការពិត។ - មែនហើយ។
បន្ទប់នេះគឺជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
វាជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យបំផុតមែនទេ?
ដូច្នេះសូមស្នាក់នៅ។ យើងមិនគួរទៅទេ។
- ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។ - អញ្ចឹងកុំទៅ។
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
សូមនៅទីនេះ។
ជារៀងរហូត។
ទោះបីជា ...
ខ្ញុំគួរតែទៅហើយដោះស្រាយ
តើថ្មមួយដុំបាននាំសង្សារខ្ញុំមកក្នុងខ្លួនរបស់នរណាម្នាក់។
នោះជាចំណុចត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ទៅ។
វ៉ាយ។
លោក Stagg?
អរគុណបេលីនដា។
អូព្រះ។
អ្នកគួរតែនៅទីនេះជាមួយប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមានលុយរបស់អ្នកឈ្មោះស៊ីម៉ូន។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះសុំទោស។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ? ខ្ញុំនឹងមិនសុំទោសទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។ ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំ​បាន​កុហក។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកដឹងទេការពិតគឺខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងលិចយូរហើយ។
អណ្តូងទាំងនោះរីងស្ងួត។
ហើយមិនមានទិន្នន័យណាមួយលើកឡើងថានឹងផ្លាស់ប្តូរនោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែបត់បន្ទាប់មក។
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងអស់ដែលបានទិញដែលជឿខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចង់ធ្វើត្រូវ។ - អូ!
សូមមើលអ្នកមិនចាំបាច់ ...
ស៊ីម៉ូនតើអ្នកមិនយល់ថាខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានប្រសើរជាងនេះទេឬ?
នោះជាមួយរាល់អោននៃខ្លួនខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាមាសខ្មៅនឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រាថ្នាបែបនេះដែរ។
ជាការពិតខ្ញុំក៏ប្រាថ្នាដូច្នេះដែរ។
បន្ទាប់មកបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់ជូន។
ហើយជាថ្នូរខ្ញុំនឹងទទួលយករាល់ចំណែករបស់អ្នកទាំងអស់ ...
និងការត្រួតពិនិត្យពេញលេញនៃមាសខ្មៅ
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានយកចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ ...
- អ្នកនឹងអ្វីដែល? - ... ជារៀងរហូត។
អតិបរមា!
ហេ!
- ត្រឡប់មកទីនេះ អតិបរមា! - អូ។
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមានដីកាចាប់ខ្លួនសម្រាប់ស៊ីម៉ូនស្ទេក។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។ តើយើងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ទេលោក។ ឧក្រិដ្ឋកម្មពន្ធសហព័ន្ធ។
វាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។ ផ្លាស់ទី​តាម។
បញ្ជូនពួកគេឆ្លងកាត់។
- យល់ព្រម។ តាម​ខ្ញុំ។ - តោះយើងទៅ។
អូហូ។
ដូច្នេះអ្នកបាននិយាយថាដុំថ្មមួយបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះ?
មែនហើយនោះជាអ្វីដែលយើងត្រូវស្វែងរក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាច្បាស់ជាបានធ្វើអ្វីមួយហើយ។
នេះគឺជាឌីណាមិក។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
- មែនហើយ។ មែនហើយ ... - Huh? ត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពទស្សនាវដ្តីពីរបីសន្លឹក។ ពួកគេរមៀលទាំងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
រកមើលនៅហោប៉ៅទាំងអស់នៅក្នុងនេះ។ មានហោប៉ៅនៅទីនេះ។
មានហោប៉ៅពាសពេញហោប៉ៅ។
កាបូបអាមេរិចអាចលៃតម្រូវបាន។
ខោឆ័ត្រយោង?
- មែនហើយ។ អូ ... - តើអ្នករាល់គ្នាលោតឆ័ត្រយោងឥឡូវនេះទេ?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំត្រៀមរួចជាស្រេច។
មមមម។
- ត្រូវទេ? - ទេ។
- អ្នកមិនបានសូម្បីតែផ្តល់ឱ្យវាមួយវិនាទី។ - វាមិនល្អទេ។
"ច្រើនពេក" តាមរបៀបល្អឬផ្លូវអាក្រក់? ត្រូវទេ?
- ក្នុងផ្លូវអាក្រក់។ - អូ។
ឥឡូវនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វា​ស្អាត​ណាស់។
យាយ។ ខ្ញុំពិតជាមិនដែលពាក់វាទេ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាចោរសមុទ្រ។ - ស្ទីវ។
តើអ្នកណានឹងពាក់វា?
ដាយអាណា
តើអ្នកបានឃើញស្បែកជើងទាំងនេះទេ?
- សូមទុកស្បែកជើង។ - សូមទុកស្បែកជើង។ ត្រូវហើយ!
- សូមទុកស្បែកជើង។ - បាទ!
នេះជាចំណុចពិសេសមែនទេ?
- តោះធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា។ - អ៊ូ - ហឺ។
មួយជើងបន្ទាប់។
ឥឡូវនេះនៅលើមួយនេះ។
ទៅពាក់កណ្តាល។
ទេ Steve ...
Steve, អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងដួល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះគឺជារបាំបែក។
- រាំ? - មែនហើយ។
- អូ! - អូកុំបារម្ភ។
- មិន​អី​ទេ។ វាគ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរប៉ុណ្ណោះ។ - មែនហើយ? អូ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
វាជាសិល្បៈទាំងអស់។
យាយ។
អូ ... នោះគ្រាន់តែជាធុងសំរាមប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រាន់តែជាធុងសំរាមប៉ុណ្ណោះ។ មែនហើយ!
តើនោះជាយន្តហោះទេ?
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក។
នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
ហើយរាល់ពេលដែលយើងធ្វើកូដកម្មមាស
អ្នកធ្វើកូដកម្មមាស។
គិតអំពីទីបំផុតមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកតែងតែប្រាថ្នាចង់បាន។
រ៉ាក់ខេល?
មាសខ្មៅ។ តើអ្នកអាចកាន់បានទេ?
មាសខ្មៅ។ ត្រូវហើយ។ សូមរង់ចាំ។
- រ៉ាជែល? - សូមមេត្តា។
អណ្តូងទឹកបានបើកប្រាក់ខែ!
- មួយ​ណា? - ពួកគេទាំងអស់។
ហើយវិនិយោគិនបាន heard អំពីវាដូចម្ដេច។
ពួកគេកំពុងហៅការទិញរបស់ពួកគេ។ មិត្តភក្តិរបស់ពួកគេកំពុងហៅទូរស័ព្ទទៅទិញ។
អ្នកវិនិយោគថ្មីកំពុងអំពាវនាវឱ្យមានខ្យល់អាកាសស្តើង។
សូមរង់ចាំ។ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយបន្ថែម។
- មាសខ្មៅ។ តើអ្នកអាចកាន់បានទេ? - ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត។ តើអ្នកចង់បានជំនួយបន្ថែមទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមានជំនួយបន្ថែមទៀត។
មានការហៅទូរស័ព្ទច្រើនពេក។
អូ ... សួស្តី។
ខ្ញុ​ុំ​សូមទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
ខ្ញុំចង់សម្ភាសនៅក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យ។
- អ្នកត្រូវបានគេជួល! - អូ ...
ស្វា​គម​ន៏​មកកាន់​បរទេស!
- អេម៉ាសាន់។ - អេម៉ាសាន់!
តើនេះជាការិយាល័យការងារមែនទេ?
ត្រូវហើយ! អ្នកត្រូវបានគេជួលផងដែរ!
លោក Lord, វាជាកាសែត Wall Street Journal ។
ពួកគេចង់សម្ភាសអ្នកអំពីការកើនឡើងភ្លាមៗរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំនឹងយកវានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ហើយយកវីតាមីនរបស់ខ្ញុំមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអានសៀវភៅប្រហែល ៤ ក្បាលកាលពីយប់មិញ…
... ដើម្បីព្យាយាមទៅដល់ចំនុចនេះ។ ហើយបានរកឃើញថារ៉ចឺរអ្នកពិតជាត្រូវហើយ។
នេះមកពីរាជវង្សសុង។
អ្នកត្រូវហើយ។
ហើយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ
កាលពីយប់ម៉ិញខ្ញុំបានក្រឡេកមើលសព្វវចនាធិប្បាយពីរបីហើយអ្នក ...
សូមអរគុណ។ អូ ...
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់រាល់ការអានទាំងអស់នេះហាក់ដូចជាបានព្យាបាលភ្នែករបស់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
- ការពិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលយើង ... - ហេ។
- សួស្តី។ - អរុណ​សួស្តី។
នេះគឺជា Steve ។ គាត់ជារបស់ខ្ញុំអ៊ំ ...
- មិត្តភក្ដិ​ចាស់។ - មែនហើយ។
សួស្តីមិត្តចាស់ Steve ។
ខ្ញុំគឺជាបាបារ៉ាដែលជាមិត្តថ្មីរបស់ដាយអាណា។
ដូចនេះ​អ្នក​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
- អ្នកបើកយន្តហោះ? មែនទេ? - ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានមួយវិនាទីទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីថ្មនោះ។
ដើមមួយ។
- តើអ្នកមានទេ? - អ៊ូ ...
រឿងវែងជាការពិតអំពីរឿងនោះ។
Max Lord បានមកជួបកាលពីម្សិលមិញ។
ដែលពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។ អូ ...
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ខ្ចីវា។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
មែនហើយដាយអាណា
គាត់គ្រាន់តែអោយលុយយើងយ៉ាងច្រើន។
វាមិនដូចជាគាត់ជាមនុស្សចម្លែកឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់មានមិត្តម្នាក់ដែលជាអ្នកជំនាញហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើអ្នកអាចខ្ចីវាដោយរបៀបណា?
- វាមិនមែនជារបស់យើងសូម្បីតែប្រាក់កម្ចី។ - វ៉ា។ វ៉ាយ។
តើអ្នកមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានរបស់របរ ១៥ យ៉ាងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃជាងដុំថ្មនោះ។
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលគាត់យកវាទេ?
ទេខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលយើងរកឃើញ។
តោះ​ទៅ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តខោរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។ - អូ​អរគុណ។
យាយ។ ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
ឬ​មិន​មែន។ ស្អី​ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅខ្សែទូរស័ព្ទមាសខ្មៅ។
ភាគហ៊ុនមិនមាននៅក្នុងអាគារទេ។
តើមនុស្សទាំងនេះកំពុងធ្វើអ្វី?
ទោះវាជាអ្វីក៏ដោយ
យើងមិនទទួលបាននៅក្នុងវិធីនោះ។
ដាយអាណា។ ដាយអាណាវិធីនេះ។
មាននៅវា។
សោររឹងមាំ។
ស្ទីវ។
- វាធូលីណាស់។ - មែនហើយ។
វាដូចជាគ្រាប់បែកមួយបានផ្ទុះឡើង។
នេះជាអ្វីក៏ដោយគាត់កំពុងស្វែងរកវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
"ដាក់លើវត្ថុដែលបានរក្សាទុក។ "
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ភាសារបស់ព្រះ។
ដែលព្រះបានសរសេរវាគឺជាសំណួរ។
សូមអរគុណ។
- អូយាយ។ - មែនហើយ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។ ត្រឹមត្រូវ?
- ជំរាបសួរ? - បាបារ៉ាខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្វែងយល់
កន្លែងដែលថ្មនោះត្រូវបានរកឃើញ។
"កន្លែងណា" គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។ អ្នកយល់ទេ?
យាយ។ មែនហើយខ្ញុំនៅលើវា។
សូមអរគុណ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបានឃើញខ្មោច។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
មានព្រះជាច្រើន
ហើយពួកគេបានធ្វើរឿងផ្សេងគ្នាសម្រាប់ហេតុផលផ្សេងគ្នា។
ម្នាក់កំពុងបង្កើតវត្ថុដូចនេះ។
មានធាតុជាសាកលនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ហើយនៅពេលដែលពួកគេចាប់យកអ្វីមួយ
ពួកគេអាចក្លាយជាមនុស្សខ្លាំងពូកែ។
ដូច Lasso នៃសេចក្តីពិតរបស់ខ្ញុំ។
ការពិតគឺជាអ្វីដែលផ្តល់អំណាចមិនមែនខ្ញុំទេ។
ការពិតគឺធំជាងយើងទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អូ ...
នាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ស្នេហាឬក្តីសង្ឃឹម ...
ប្រហែល?
ប្រហែល។
អញ្ចឹងទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំអាចសន្យាថាអ្នកនេះគឺខ្លាំងពូកែណាស់ចំពោះ Maxwell Lord ។
យើងត្រូវស្វែងរកបុរសនេះ។
អូ ...
រកមើលនៅនេះ។
ប្រសិនបើកាលបរិច្ឆេទនេះត្រឹមត្រូវគាត់នឹងទៅទីក្រុងគែរ។
គែរ?
យាយ។ ឱកាសរីកចម្រើនតើអ្នកដឹងទេ?
"ស្តេចប្រេងឆៅ"?
តើវាលឿនយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមានយន្តហោះដែលអាចហោះបាន
ពីទីនេះទៅ Cairo ក្នុងមួយបាញ់?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែយើងមិនអាចជួយអ្នកបានទេពីព្រោះអ្នកមិនមានលិខិតឆ្លងដែន។
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលបានអ្វីមួយទេ
ខ្ញុំចង់ហោះហើរមួយ។ ខ្ញុំចង់ហោះហើរយន្តហោះ។
ខ្ញុំចង់ហោះហើរយន្តហោះនេះ។
មែនហើយ?
អូ Betsy របស់ខ្ញុំ។
ហេលោកស្ទីវវិធីនេះ។
យាយ។
សូមក្រឡេកមើលទំនប់ទាំងនេះ។
អ្នកចង់ជ្រើសរើស?
មួយ​នេះ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
យល់ព្រម។
យល់ព្រម។ អូ ...
ទេ
អូ ...
ត្រឹមត្រូវ។ ល្អ​ល្អ។
ឥន្ធនៈប្រេងឥន្ធនៈ។
តោះ​យើង​ទៅ។ ម៉ាស៊ីន។
នៅទីនេះមិនមានអ្វីទាំងអស់។
អូ ...
- ខេន? - ស្អី?
មានយន្តហោះនៅលើផ្លូវរត់។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "មានយន្តហោះនៅលើផ្លូវរត់"?
វិធីសាស្រ្តនេះគឺជាប៉ម។
មានយន្តហោះដែលមិនបានចុះបញ្ជីនៅលើផ្លូវរត់។
តើអ្នកឃើញទេ?
- តើអ្នកអាចយកពួកយើងឡើងនៅទីនោះបានទេ? - មែនហើយអ្នកត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្កើនល្បឿនជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកចេញ។
វិធីដែលខ្ញុំហោះហើរពួកគេនឹងមិនអាចរកយើងឃើញទេ។
- អូខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។ - ស្អី?
រ៉ាដា។ ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងឃើញយើងគ្រប់ទីកន្លែងសូម្បីតែនៅក្នុងទីងងឹតក៏ដោយ។
អញ្ចឹងតើពួកគេនឹងបាញ់មកយើងទេ?
- ល្អលាមកដាយអាណា។ - ត្រូវ។
- ដាយអាណា។ - រង់ចាំ។ ស! ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
ឪពុកខ្ញុំបានលាក់ពួកគេស៊ីសស៊ីរ៉ាពីពិភពលោក
ហើយខ្ញុំបានព្យាយាមរៀនពីរបៀបដែលគាត់ធ្វើវា។
បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ធ្វើឱ្យអ្វីដែលមើលមិនឃើញ។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេល ៥០ ឆ្នាំខ្ញុំបានធ្វើវាតែម្តង។
មែនហើយឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាអាក្រក់ដើម្បីចាប់ផ្តើមព្យាយាមទេ។
- តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាគ្រាន់តែជាពែងកាហ្វេ ...
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
វិធីសាស្រ្ត,
យន្តហោះបានបាត់។
តើអ្នកមានភ្នែកលើវាទេ?
យន្ដហោះដែលមើលមិនឃើញ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អូវាមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាកាំជ្រួចប៉ុណ្ណោះ។
ទីបួន។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ថ្ងៃទី ៤ ខែកក្កដា?
វ៉ោ​វ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
អ្នកដឹងទេវាជារឿងមួយ។
រឿងមួយដែលតែងតែឱ្យអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ការហោះហើរ។
អំណោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ពីវាទេ។
អូ!
វាងាយស្រួលណាស់។
វាជាខ្យល់និងខ្យល់
ហើយដឹងពីរបៀបជិះវារបៀបចាប់វា។
របៀបចូលរួមជាមួយវា។
យាយ។
វាដូចជាអ្វីៗទាំងអស់។
អស្ចារ្យអរគុណ។
រកឃើញចុងក្រោយ។
នេះគួរតែធ្វើឱ្យអ្នករវល់មួយរយៈ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នក? កាហ្វេ?
តែ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីពីអ្នកទេហើយខ្ញុំបានធ្វើរួច។
អ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ហេអ្នកមិនចាំបាច់និយាយអំពីវាទេ។
ហេកូន។ តើ​អ្នក​ទៅណា?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
អូអ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
ហេ, យឺត, សិចស៊ី។
អ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
យាយ។ ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្ថយល្បឿនបន្តិច?
សូមអញ្ជើញមកក្មេងស្រី។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបញ្ឈប់ការយាយីមនុស្ស។
ដូច​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
អូយាយ!
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។ តើយើងនៅឯណា?
ទេ
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
វាមិនពិបាកទេ។
មែនហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានឥឡូវនេះ។
ទំងន់រាងកាយរបស់គាត់ធ្វើការងារទាំងអស់។
ងាយណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន ...
ទាំងអស់ ...
យប់ ...
វែង!
បាបារ៉ា?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ផ្តោតលើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
លោក?
សំណាងរបស់អ្នកពីរបីថ្ងៃចុងក្រោយគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ក្នុងការនិយាយយ៉ាងហោចណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមកវិធីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំ? ហឹម?
ដើម្បីជួបមិត្តភក្តិ។
មិត្តភក្ដិ?
ទេលោកម្ចាស់។ ខ្ញុំបានយល់ព្រមជួបអ្នកព្រោះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
គ្មាននរណាម្នាក់មានសំណាងនោះទេ។ តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងដំណើរឆ្ពោះទៅរកការសម្រេចដោយខ្លួនឯង ...
ខ្ញុំសំណាងទៅជាអាថ៌កំបាំង។
អាថ៌កំបាំងនៃបំណងប្រាថ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានវា។
ឬនរណាម្នាក់ប្រាថ្នាចង់បានវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន, ឧត្តមរបស់អ្នក,
ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដំណើរការ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានរបស់មួយដែលមិនអាចទទួលបាន។
ដូច​អ្វី?
ដីខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវប្រគល់ឱ្យវិញ។
អាណាចក្រដូនតារបស់ខ្ញុំ។
រាជវង្សប៊ៀលី។
ហើយសម្រាប់ប្រជាជាតិទាំងអស់ដែលហ៊ានជាន់លើវា
នឹងត្រូវរក្សា ឲ្យ នៅស្ថិតស្ថេររហូតតទៅ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់ជូន។
ហើយត្រឡប់មកវិញខ្ញុំនឹងយកប្រេងរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាពេញចិត្តខ្ញុំណាស់។
អ្នកដឹងតិចតួចណាស់។
ខ្ញុំបានលក់ប្រេងខ្ញុំទៅសូដាឌីស។
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំក្រុមសន្តិសុខរបស់អ្នក
ហើយទុកអ្នកនៅទីនេះដោយគ្មានអ្វីការពារខ្លួនអ្នក
ប្រឆាំងនឹងសេចក្តីក្រោធដែលអ្នកប្រាកដជានឹងប្រឈមមុខ។
ឈប់! បញ្ឈប់ឡាន!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ! ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យឈប់!
ឈប់!
ឈប់! ឈប់!
ជញ្ជាំងដែលមិនគួរឱ្យជឿនិងមិនអាចពន្យល់បាននេះ
ហាក់ដូចជាការងារនេះ
នៃអេមីរីសាប៊ិនប៊ីអាឌីដូស។
រដ្ឋាភិបាលកំពុងរាយការណ៍អំពីសេចក្តីសម្រេចចាស់ៗ
ទទួលស្គាល់ការទាមទាររបស់គាត់ចំពោះដី។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
អ្នកនៅតែនិយាយបែបនេះប៉ុន្តែ ...
នោះគឺជាគាត់!
នោះគឺជា Max Lord ។
សូមកំចាត់ពួកវា។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អ្វី?
ដាយអាណា!
ហ្វ្រាំងនៅតែដំណើរការ។
អតិបរមាព្រះអម្ចាស់អើយ
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកនិងមនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យដុំថ្មមកខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវា?
អ្នកកំពុងមើលវា។
អូ!
Steve!
ដាយអាណា!
ដូច្នេះតើនរណាជាមនុស្សជិតស្និទ្ធជាងគេបន្ទាប់ជាមួយប្រេង?
ដាយអាណា។ ដាយអាណា។
ព្រះជាម្ចាស់។ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
[យុថ្កាព័ត៌មានបាតុភូតដ៏ចម្លែកដែលកំពុងត្រូវបានគេហៅថាជញ្ជាំងដ៏ទេវភាព។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិនអាចពន្យល់បាន
ដែលមើលឃើញសហគមន៍ក្រីក្របំផុតរបស់អេហ្ស៊ីប
កាត់ផ្តាច់ទាំងស្រុងពីការផ្គត់ផ្គង់ទឹកសាបតែមួយគត់របស់ពួកគេ។
ស្ថានភាពតានតឹងរួចទៅហើយឥឡូវនេះកំពុងកើនឡើង
នៅពេលដែលសហភាពសូវៀតប្រកាសថាពួកគេនឹងទទួលស្គាល់ការអះអាងរបស់អេម៉ារី។
- អូ​ទេ។ - សហរដ្ឋអាមេរិក,
សម្ព័ន្ធមិត្តដ៏យូរអង្វែងរបស់អេហ្ស៊ីបបានប្រកាស
បំណងរបស់ពួកគេក្នុងការចូលរួមជាមួយរដ្ឋាភិបាល។
Bedlam នៅលើផ្នែកខាងមុខផ្ទះឥឡូវនេះផងដែរ
ជាដំណឹងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយដែលពាណិជ្ជករជនជាតិអាមេរិក
Max Lord បានកាន់កាប់ជាកម្មសិទ្ធិ
ជាងពាក់កណ្តាលនៃប្រេងបម្រុងទុករបស់ពិភពលោក។
អស្ថេរភាពនៅក្នុងសហគមន៍ប្រេងបានផ្តល់លទ្ធផល
នៅក្នុងដំណើរការទូទាំងប្រទេសនៅលើឧស្ម័ន,
និងអ្នកជំនាញកំពុងបង្កើតខ្លួនឯង ...
សួស្តី?
បាបារ៉ា, វាជាឌីណា។
- តើអ្នក ... - មែនហើយ។ អូ, ប្រភេទនៃការ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាថ្មនោះជាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញរូបភាពប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់វា។
ពី​កន្លែង​ដែល?
នោះហើយជារឿងចំលែក។
ពីគ្រប់ទិសទី។
វាបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងនៅជ្រលងភ្នំ Indus ជិត ៤,០០០ ឆ្នាំមុន។
វាបានកើតឡើងម្តងទៀតនៅកាថេងនៅឆ្នាំ ១៤៦ មុនគ។ ស។
គីស, ៤ គ។ ស។
រ៉ូម៉ាលូសអធិរាជចុងក្រោយនៃរ៉ូម។
គាត់មានវានៅលើគាត់នៅពេលគាត់ត្រូវបានគេធ្វើឃាតនៅឆ្នាំ ៤៧៦ ។
ឯតទគ្គកម្មចុងក្រោយគឺស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងងាប់ដែលមិនស្គាល់ពីមុន
នៅជិត Dzibilchaltun ។
- ម៉ាយ៉ាន។ - មែនហើយ។
ទោះយ៉ាងណាវាគ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅដល់ទីបញ្ចប់នៃការស្លាប់
ហើយការដឹកនាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺមិនជោគជ័យទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខិត្តប័ណ្ណមួយដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
ចាប់បាននៅស្ថានទូត។
បុរសខ្លះផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឱ្យក្លាយជាម៉ាសាយ៉ាន។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាបង្រៀនវគ្គសិក្សាមួយនៅជាប់នឹងហ្គោលត្រាស។
- ហើយគាត់ដឹងអំពីថ្មទេ? - ដូច្នេះគាត់និយាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះនៅពេលព្រឹក។
មិនអីទេយើងនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។ ហើយសូមអរគុណ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ថ្មបានធ្វើដំណើរពិភពលោក
ហាក់ដូចជាកន្លែងចៃដន្យនិងកន្លែងផ្សេងគ្នា
- ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់មានរឿងតែមួយ។ - ស្អី?
អរិយធម៌របស់ពួកគេបានដួលរលំយ៉ាងមហន្តរាយ។
បើគ្មានដានថាហេតុអ្វីទេ។
អ្នកមិនគិតថាដុំថ្មអាចមានទេ ...
តើ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវគិតយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំអាចសង្ឃឹមថាខ្ញុំខុស។
Babajide?
- នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។ - ពេលព្រឹក។
សួស្តី។
មួយ​វិនាទី។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាម៉ាយ៉ាន?
អ្វី? ខ្ញុំជាពលរដ្ឋនៃពិភពលោក។
វានិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Frank ។
យាយ។ អ្វីដែលខ្ញុំដឹងភាគច្រើនគឺជារឿងអតីតកាល។
អញ្ចឹងទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីឆ្លើយសំនួររបស់អ្នកបាទ។
ជីតាទួតរបស់ខ្ញុំ
ទុកឱ្យខ្ញុំនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវាប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេព្រមាន
ខ្ញុំប្រសើរជាងវិធីនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺវាបំផ្លាញប្រជាជនរបស់យើង
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែ។
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិតតិចតួចពួកគេបានកប់ថ្ម
មិនដែលត្រូវបានគេរីករាយនៅក្រោមកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
- តើខ្ញុំអាចមើលឃើញថា? - ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[ឌៀនឌេឡាឡាហ្វៀអេរ៉ូ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ព្រះដែលអាក្រក់ណាស់។
ព្រះនៃការកុហក, ដូរ៉ូស, មេនដាស្យូស,
អ្នកឧកញ៉ាបោកប្រាស់។ គាត់ត្រូវបានគេហៅដោយឈ្មោះជាច្រើន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកដែលផ្តល់អំណាចដល់ថ្មនោះ
ត្រូវតែមានល្បិចមួយ។
តើការកុហកមានអ្វីខ្លះដែលត្រូវធ្វើជាមួយការផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នា?
វាហាក់ដូចជាសុបិនមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាថ្នាជាមួយល្បិច។
"ស្វារបស់ស្វា។ "
ប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វាផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកប៉ុន្តែត្រូវកាន់កាប់ទ្រព្យសម្បត្តិដែលមានតម្លៃបំផុតរបស់អ្នក។
ដាយអាណាអំណាចរបស់អ្នក។
ទេវាមិនមានន័យអ្វីទេ។
តើអ្វីដែលមានតម្លៃថ្លៃជាងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
តើយើងត្រូវបញ្ឈប់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
រឿងព្រេងនិទាននិយាយ
វាអាចត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយបំផ្លាញថ្មដោយខ្លួនឯង
ឬផ្តល់ឱ្យនូវអ្វីដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។ ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីមុនបានទេ
និងបានបដិសេធមិនធ្វើទីពីរ។
ឥឡូវវប្បធម៌ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ជូតពីផ្ទៃមុខផែនដី។
- គ្មាននរណាម្នាក់បោះបង់ចោលបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេទេ? - ប៉ុន្តែថ្មនេះត្រូវបានបំផ្លាញរួចហើយ។
អ្វី? ពេលណា​?
"អ្នកកំពុងមើលវា។ "
"អ្នកកំពុងមើលវា។ " នោះហើយជាអ្វីដែល Max Lord បាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាវាជាគាត់។
គាត់បានក្លាយជាវាដូចម្ដេច។
ប៉ុន្តែតើវានឹងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើគាត់ចង់ ...
ទេវាឆ្កួតហើយ។ ទេ
ប្រសិនបើយើងបំផ្លាញវា
ប្រសិនបើយើងបំផ្លាញគាត់ ...
បំណងប្រាថ្នាទាំងអស់ត្រលប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរឿងនោះទេ។ ទេ
ឬប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាលះបង់បំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
ទេត្រូវតែមានវិធីល្អជាងនេះ។
ទេ
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
យើងមិនដឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ។ យើងគ្រាន់តែមិនដឹងគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងដឹងគឺយើងត្រូវបញ្ឈប់គាត់មុនពេលដែលគាត់ផ្តល់ជំនួយបន្ថែមទៀត។
បញ្ឈប់គាត់ប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដាយអាណា។
សេចក្តីប្រាថ្នាត្រូវបានធ្វើឡើង។
បាបារ៉ា?
ដូចខ្ញុំចង់បានមនុស្សទាំងនេះនៅក្នុងក្លឹបអញ្ចឹង។
តើយើងអាចប្រាប់ពួកគេថាពួកគេមិនត្រូវបានគេអញ្ជើញទេ?
ទេលោក។
- FCC បាននិយាយថាយើងមិនអាច ... - អូ FCC ។
ប៊ីប៊ីប៊ីអេហ្វអេហ្វឌី។
វាជាការសមគំនិតប្រឆាំងនឹងជោគជ័យរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេច្រណែន។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។ តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
- អ្នកណានៅបន្ទាប់? - មែនហើយអ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកបានស្នើសុំ
ឡៃហ្សុងលោកខាយស៊ី។
- អ្នកផ្សាយដំណឹងល្អដែលបានលួចរន្ធដោតរបស់អ្នក។ - ម។
ហើយអ្នកមាន Alistair សម្រាប់ពេលយប់។
Alistair? ម្តងទៀត? តើខ្ញុំមានចុងសប្តាហ៍ប៉ុន្មានដង?
អ្វី? អ្វី? ពេលណា​?
យប់នេះ?
គាត់នៅទីនេះរួចហើយ។
ម៉ាក់របស់គាត់នៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
សូមផ្ញើមកលោក Zhong ។
ហើយទិញ Alistair សត្វសេះ។
ទេ! ឡានប្រណាំង។ យកឡានប្រណាំងឱ្យគាត់។
តោះទៅឡៃ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ...
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ខ្ញុំ? ពិតអត់? - អឹមមឹម - ហ៊ែម។
Mmm-hmm ។
សូវៀតបានគាំទ្រខាងអ៊ីរ៉ង់។
អ៊ីរ៉ាក់កំពុងត្រៀមការពារខ្លួនព្រោះភាពវឹកវររីករាលដាល។
ហើយអ្នកត្រូវការ? តើអ្នកធ្វើអ្វី ...
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ពិចារណាខ្សែអាត់ផ្លូវភេទបាត់។
ហើយព្រះជាម្ចាស់ចឹងបើខ្ញុំត្រូវបន្តធ្វើបែបនេះ
ម្តងមួយៗម្តងមួយៗម្តង ...
- តើសុខភាពអ្នកយ៉ាងម៉េច? - ល្អ ...
ភ្លេចថា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយកក្រុមជំនុំទាំងមូលរបស់អ្នក
និងពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក
នៅពេលពួកគេអធិស្ឋានតើមានវិធីអ្វីទេ
ខ្ញុំអាចយកវាទាំងអស់ទៅ ...
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ?
ហើយនិយាយដោយសាមញ្ញថា "ខ្ញុំសូមជូនពរ"
ជាជាង "ខ្ញុំអធិស្ឋាន"?
តើវាអាចដំណើរការបានទេ?
ខ្ញុំមិន ...
ខ្ញុំត្រូវរកផ្លូវ
ប៉ះមនុស្សជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
លោក។ ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
ពួកគេប្រឈមនឹងយុត្តាធិការរបស់ក្រុមសន្តិសុខរបស់អ្នក។
អូព្រះជាម្ចាស់!
វាមិនដំណើរការទេ។ នាំអ្នកណាម្នាក់ថ្មីមក។
និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកវាយវា។
Alistair!
ខ្ញុំនឹកអ្នក, សម្លាញ់។
មក។ អង្គុយជាមួយប៉ា។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅលើកំពូលភ្នំនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ចាំពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាលេខមួយ?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ? ឪពុក​របស់​អ្នក?
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅឆ្ងាយបន្តិចហើយ។ ហh?
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក។ ខ្ញុំ​ដឹង។
តែស្តាប់
ខ្ញុំក៏ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
តើអ្នក that ទេ? ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក ...
ទេ!
អ្នកមិនប្រើបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដូចនោះទេគឺអាលីស្តរ។
អ្នកមិនចង់បានអ្វីដែលអ្នកមានទេ។
អ្នកប្រាថ្នាចង់បានភាពអស្ចារ្យដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកមិនដឹងទេថាភាពអស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំគឺភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក? ហh?
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ណឺរ!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកនៅថ្ងៃមួយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងធ្វើឱ្យយល់។
ហើយថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំ ...
ឥលូវនេះខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកនៅទីនេះជាមួយអេមសុនមិនអីទេ? ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក។ អ្នក។
បាទ​លោក?
តើអ្នកមិនសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានទស្សនិកជនជាមួយប្រធានាធិបតីនៅថ្ងៃនេះទេ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកឱ្យតម្លៃលើគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​បន្តិច។ តើខ្ញុំបានស្នើសុំបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកពីមុនទេ?
ម្សិលមិញ។ រថយន្ត Porsche មួយគ្រឿង។
តើវាជាអ្វីជាមួយអ្នកជំនួយនិងផែស?
អ្នក!
សួស្តី។
ផ្លូវ​នេះ។
ចរាចរណ៍យ៉ាងម៉េច?
ហh? គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកមិនចង់បានទេឬ?
ហើយគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកបានទៅដូចជាសមុទ្រក្រហមដ៏អស្ចារ្យ?
ជាការពិតខ្ញុំសូមជូនពរ។ គួរឱ្យស្តាយ, នឹងមិនកើតឡើងទេ។
អេ​លោក! ឈប់!
ចូលមក។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
មានកុបកម្មនៅស្ថានទូតអារ៉ាប៊ីសាអូឌីត
ហើយមានឡាន Porsches ប្រណាំងឡើងលើនិងតាមផ្លូវ។
ឆាប់​ឡើង។ ឆ្កួតហើយ។
ប៉ុន្តែគោរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់បុរសម្នាក់ថាខ្ញុំចង់បានកសិដ្ឋានមួយ។
ខ្ញុំមិនមែនមានន័យនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
ដាយអាណាខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់។
អ្នកមិនដឹងទេ។ អ្នកធ្វើមិនបាន។
ប៉ុន្តែ​យើង...
វាមិនអាចបន្តដូចនេះបានទេ។
- ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។ - យើងត្រូវនិយាយអំពីវា។
Steve ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនេះបានទេ!
ខ្ញុំផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំរីករាយណាស់។
ប៉ុន្តែរឿងមួយនេះ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលខ្ញុំចង់បានជាយូរមកហើយ។
អ្នកគឺជាសេចក្តីអំណរតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានឬសូម្បីតែស្នើសុំ។
ខ្ញុំ​សូមទោស...
ប៉ុន្តែនោះជាឆ្កួត។
មានពិភពលោកមួយនៅទីនោះដែលពេញដោយ
បុរសល្អ ៗ ជាច្រើនសំរាប់ម្នាក់។
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីបុរសម្នាក់នេះយ៉ាងម៉េចដែរ? ចុះគាត់វិញ?
ខ្ញុំមិនចង់បានគាត់ទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាសម្រាប់ពេលតែមួយខ្ញុំមិនអាចមានរឿងមួយនេះទេស្ទីវ?
រឿងមួយនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងមានជម្រើសទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានជម្រើស។
ហើយខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលអ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិន។ ដូច្នេះយើងត្រូវបញ្ឈប់គាត់
ដូច្នេះយើងអាចសន្និដ្ឋានបាន។
ត្រូវតែមានវិធីមួយទៀត។
ត្រូវតែ។
វ៉ោ​វ។
នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ពីវប្បធម៌របស់ខ្ញុំ។
គ្រឿងសឹករបស់អ្នកចម្បាំងអាម៉ាហ្សូនបុរាណ។ មួយដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់យើង។
វា​ធំ​ណាស់។ រឿងទាំងមូលនេះ?
តើវាបង្កើតចេញពីអ្វី?
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
ឡាសាសមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យអ្នកប្រាប់ការពិតប៉ុណ្ណោះទេ។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកមើលឃើញវាផងដែរ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺអាស្តា។
នាងគឺជាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់យើង។
នៅពេលមនុស្សជាតិធ្វើជាខ្ញុំកញ្ជះអាម៉ាហ្សុនម្តាយខ្ញុំបានដោះលែងយើង។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ត្រូវនៅពីក្រោយដើម្បីទប់ទឹកចិត្តបុរស
ដូច្នេះអ្នកផ្សេងទៀតអាចរត់គេចខ្លួនទៅ Themyscira ។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលគ្រឿងសឹករបស់ពួកគេទាំងអស់
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងមួយឈុតរឹងមាំដើម្បីទទួលយកនៅលើពិភពលោកទាំងមូល។
ហើយ Asteria បានលះបង់ខ្លួននាងសម្រាប់ថ្ងៃល្អប្រសើរសម្រាប់អ្នកដទៃ។
នោះហើយជា ...
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះខ្ញុំបានស្វែងរកនាង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបានគឺគ្រឿងសឹករបស់នាង។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
តើគាត់ទៅណា?
អូ​ទេ។
ដាយអាណាដាយអាណា! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ស្ទីវខ្ញុំនឹងទៅ។ អ្នកត្រូវស្នាក់នៅ។
ទេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកកាន់តែខ្សោយឌីអាណា។
- ចុះបើអ្នកដួល? - ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នក​ប្រហែលជា។ យើងមិនដឹងទេ។
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុង។
មិនអីទេលោកប្រធាន?
ត្រូវហើយ។
មានអ្វីប្លែកណាស់។ ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅកន្លែងផ្សេងទៀតទាំងស្រុង។ ភ្លាមៗ ...
ទោះយ៉ាងណា។ ពេលវេលាហិកតា។
ផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទី។
អត់ទោស។
- ខាឡិន។ - ដាយអាណា។
- សួស្តី។ - តើអ្វីទៅជាសេចក្តីរីករាយ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
- ល្អ។ - នេះគឺជា Steve ។
Steve, នេះគឺជា Carl ។ មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
- សួស្តី - សួស្តី។
តើយើងគួរតែ ...
មែនយើងនឹង។
ខ្ញុំសូមទោសលោកម្ចាស់។
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលយើងត្រូវពិភាក្សានោះទេ។
ច្បាស់ណាស់លោកប្រធាន។
ពេលវេលាដ៏មមាញឹកទាំងនេះពេលវេលាដ៏មមាញឹក។
ហើយអ្នក។
ទាំងនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេទេ
នៃការធ្លាក់ចុះនៅលើការបង្ហាញនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែវាជារូបភាពតូចមួយនៃដប់កំពូលរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាកំពូលទាំងប្រាំនៅពេលជំរុញ។
អូនេះគឺជាអ្វីដែលនៅខាងមុខដែលអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍។
ទាំងនេះជាកម្រាលឥដ្ឋជាន់ដំបូងដាក់ដោយគ្មាននរណាក្រៅពីជេនលីនខុន
ជាកូនចៅរបស់អាប្រាហាំដែលគេស្គាល់តិចតួច។
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាខ្លះ?
គ្រប់ទីកន្លែងភ្លាមៗ។
គុយបាអេហ្ស៊ីប
សូម្បីតែនៅទីនេះ។
តែរុស្ស៊ី…
- មានបញ្ហាណាស់។ - ម។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែប្រាក់ទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនឹងមិនជួយយើងទេឥឡូវនេះ។
វាមិនមែនជាលុយដែលខ្ញុំកំពុងផ្តល់ទេ។
អ្នក។
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានជំនឿ
ហើយនាពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំបានទទួលព្រះពរណាស់។
ខ្ញុំចង់ចែកចាយពររបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
អំណាចនៃការគិតវិជ្ជមាន។
ឥឡូវ​នេះ...
ប្រាប់ខ្ញុំលោកប្រធានតើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ហើយអ្នកមិនកំពុងនិយាយមកកាន់ខ្ញុំនៅទីនេះទេប៉ុន្តែនិយាយទៅកាន់សកលលោក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើមានអ្វីដែលត្រូវប្រាថ្នាចង់បានតែអ្វីផ្សេងទៀត?
អាវុធនុយក្លេអ៊ែរកាន់តែច្រើន។ ច្រើនជាងពួកគេមាន។
ខិតទៅជិតអេម។
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែមានកន្លែងនោះ
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងត្រូវស្តាប់យើង។
គំនិតល្អ។ ហើយខ្ញុំអោយអ្នក ...
អូ ... អូរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ?
ខ្ញុំចង់បានអំណាចឥទិ្ធពលអំណាច។
រាល់ការគោរពដែលអ្នកបញ្ជា
ហើយមនុស្សគ្រប់រូបត្រូវគោរព។
ខ្ញុំមានន័យថាតើមានអ្វីទៀត?
ឥឡូវនេះសូមប្រាប់ប្រជាជនរបស់អ្នកថាខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់
ពិតជាគ្មានការជ្រៀតជ្រែកអ្វីទាំងអស់។
មិនមានពន្ធគ្មានច្បាប់និងគ្មានដែនកំណត់។
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាប្រជាជាតិបរទេសដែលមានស្វ័យភាពដាច់ខាត។
ល្អណាស់លោក។
ភ្លាមៗ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ផ្កាយរណបផ្សព្វផ្សាយសកល។
កម្មវិធីសំងាត់កំពូលដែលអាចអោយយើងដឹង
ដើម្បីបដិសេធប្រព័ន្ធផ្សាយណាមួយនៅក្នុងពិភពលោក
ក្នុងករណីដែលយើងត្រូវការការទាក់ទងផ្ទាល់ជាមួយប្រជាជននៃរដ្ឋដែលជាសត្រូវ។
ដូច្នេះតើវាមានន័យថាម៉េច?
អ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងទូរទស្សន៍របស់អ្នករាល់គ្នា?
ដោយរបៀបណា?
វាប្រើបច្ចេកវិទ្យាធ្នឹមបំណែក។
ដូចកម្មវិធី Star Wars ដែរ។
ជាក់ស្តែងវាងូតទឹកទេសភាពជាសញ្ញានៃភាគល្អិតដែលចូល
និងបំពាក់ជាមួយបច្ចេកវិទ្យាណាដែលវាប៉ះ។
ថ្មីឬចាស់។ ផ្សាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកបាននិយាយថា "ប៉ះ"?
ដូចនៅក្នុងភាគល្អិតដែលអ្នកកំពុងបញ្ជូន ...
កំពុងប៉ះអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
វាជាតួលេខនៃការនិយាយ
ប៉ុន្តែបាទ។
- នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានពន្យល់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំត្រូវការការចូលប្រើជាបន្ទាន់
ទៅផ្កាយរណបនេះ។ និងចង្កឹះមួយ
ដើម្បីទទួលបានខ្ញុំនៅទីនោះ។
បាទ​លោក។ ភ្លាមៗ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនមានធនធានទេឬ?
មកជាមួយខ្ញុំមុនពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យខូចខាតកាន់តែច្រើន។
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
សូមដោះស្ត្រីនេះចេញ។
ជាអចិន្ត្រៃយ៍
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទេ Steve ។ អ្នកមិនអាចប្រើវាបានទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ពួកគេទេ។
ពិតជាស្អាតមែន។
បាបារ៉ា។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកធ្វើបែបនេះបានទេដាយអាណា។
បាបារ៉ា។ តើមានអ្វី ...
- ម៉េច ... - ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកបញ្ឈប់ Max បានទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានអ្វីមួយដែលត្រូវបាត់បង់នោះទេ។
ប្រែថាមានបំណងចង់ក្លាយជាអ្នក ...
បានមកជាមួយការភ្ញាក់ផ្អើលមួយចំនួន។
លើកដៃ​ឡើង​លើ។
- លើកដៃ​ឡើង​លើ។ - លើកដៃឡើងលើកដៃឡើង។
លើកដៃ​ឡើង​លើ!
- លើកដៃ​ឡើង​លើ! - ឥឡូវ​នេះ! ឥឡូវនេះឥឡូវ!
បើកភ្លើង!
អូពិរោះណាស់ការពារសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។ ហh?
តើអ្នកចង់បានអ្វី? តើអ្នកចង់ក្លាយជាក្មេងប្រុសពិតទេ?
ទេ
គ្រាន់តែមិនត្រូវដាក់ខ្នោះនឹងអ្នកទេតែឥឡូវខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែបានដឹងរឿងនោះ។
បាបារ៉ាឈប់!
អា!
ស្តាប់។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងដោះស្រាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
អ្នកមិនអាចយល់ឬដោះស្រាយបានទេ ...
អូខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ?
អូ ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចាស់បន្តិច។
ល្ងង់តិចតួចក្រ
គ្មានអ្វី, គ្មាននរណាម្នាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ទេបាបារ៉ា។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយវាយ៉ាងស្អាត។
ហើយខ្ញុំមិនឱ្យវាទេ!
ទៅ។
រត់ហើយ!
អ្នករាល់គ្នាឈរចុះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបនាងទេ។
ពួកគេមិនអាចធ្វើបានទេប្រសិនបើពួកគេព្យាយាម។
អ្នកតែងតែមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ខណៈពេលដែលមនុស្សដូចខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
អញ្ចឹងឥឡូវដល់វេនខ្ញុំហើយ។ ហើយអ្នកមិនយកវាពីខ្ញុំទេ។ ធ្លាប់ហើយ!
ប៉ុន្តែអ្វីដែលវាត្រូវចំណាយសម្រាប់អ្នក?
តើវាត្រូវចំណាយអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើវាជាក្រញាំរបស់ស្វាវាត្រូវចំណាយពេលច្រើនដូចដែលវាផ្តល់ឱ្យ។
មែនហើយអ្នកខ្លាំង ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានបាត់បង់, បាបារ៉ា?
តើភាពកក់ក្តៅអំណររបស់អ្នកនៅឯណា?
មនុស្សជាតិរបស់អ្នក?
អ្នកកំពុងវាយប្រហារបុរសស្លូតត្រង់បាបារ៉ា។ មើលខ្លួនឯង។
ភ្លេច​ពី​ខ្ញុំ។
តើវាត្រូវចំណាយប៉ុន្មានសម្រាប់អ្នក?
មែនហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រើវា។
ប្រសិនបើអ្នកទៅតាម Max Lord ...
ឬធ្វើបាបគាត់តាមរបៀបណាមួយ
យើងនឹងបំផ្លាញអ្នក។
បាបារ៉ា!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បន្ទប់សម្រាប់មួយបន្ថែមទៀត?
លោកអ្នកត្រូវរង់ចាំ។
លោកប្រធានាធិបតីមានការប្រជុំឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវមើលលោកប្រធានាធិបតី។
គាត់ត្រូវបានគេប្រាប់។
- នេះគឺជាបញ្ហានៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។ - អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ប្រព័ន្ធរាវរកដំបូងរបស់សូវៀតបានចាប់យកនូថ្មីរបស់យើង។
តើអ្វីទៅជា nukes ថ្មី?
ក្បាលគ្រាប់ចំនួន ១០០ គ្រាប់ទើបតែចេញតាមអ៊ិនធឺរណែតត្រៀមបើកដំណើរការ
ពួកគេកំពុងយកនេះជាសកម្មភាពនៃសង្គ្រាម។
រៀបចំដើម្បីឱ្យមានភ្លើងឆេះឡើងវិញ។
ត្រឡប់មកវិញ? អ្វី?
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
នោះមិនមែនជារូបរាងរបស់វាទេ។
ហើយយើងចង់បាញ់តិច។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកផ្លុំពន្លឺតាមរយៈពន្លឺនោះ! អ្នកមិនទាំងបានឃើញផង!
ម៉េចមិនឃើញ?
កុបកម្មនៅទូទាំងពិភពលោកផ្ទុះឡើង
នៅពេលអាមេរិកនិងសហភាពសូវៀតបញ្ចប់ការប្រាស្រ័យទាក់ទង
ប្រកាសសង្គ្រាម!
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងច្រើនជាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកអាចស្រមៃជាមួយនឹងអ្វីដែលជាភាគហ៊ុន
មានឆ្កួតនៅទីនេះ
នៅកណ្តាលទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនឌីស៊ី
ឆ្មាំជាតិត្រូវបានគេនាំចូល ...
ការព្រមាន! ការព្រមាន!
តាមបទបញ្ជាប្រតិបត្តិជនស៊ីវិលទាំងអស់
ត្រូវតែជម្លៀសចេញពីច្រករបៀងផ្លូវផេនស៊ីលវេនៀ
រវាងផ្លូវទី ៣ និងទី ១២ ពាយព្យ។
នេះគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃទុក្ខវេទនា
ដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះយើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចមើលឃើញពីអ្វីដែលអំពើបាបរបស់អ្នកបានធ្វើទេ?
លោភលន់របស់អ្នក?
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ! អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ!
ឆាប់​ឡើង! ផ្លូវ​នេះ! ឆាប់​ឡើង!
រីលី!
គ្រឿងទាំងអស់។
យើងត្រូវការជំនួយ។
- វាជាភាពវឹកវរនៅទីនេះ។ - រីលី!
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ដាយអាណា។
ឌីណាសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានជីវិតដ៏អស្ចារ្យ។
Steve ...
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យវាប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ពិភពលោកត្រូវការអ្នក។
- ត្រឹមត្រូវ? - ទេ។
យាយ។
ខ្ញុំនឹងលែងស្រឡាញ់ទៀត។
ខ្ញុំអធិស្ឋានថាវាមិនពិតទេ។
មានពិភពដ៏អស្ចារ្យអស្ចារ្យនៅទីនោះ។
ពិភពថ្មីឆ្កួតនេះ។
ហើយខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំបានឃើញវា ...
ប៉ុន្តែវាសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយលាបានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ចដាយអាណា
មិនថាខ្ញុំនៅទីណា។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
ខ្ញុំលះបង់បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
វា​ងាយស្រួល។
វាគ្រាន់តែជាខ្យល់និងខ្យល់ប៉ុណ្ណោះ។
និងរបៀបជិះវា។
វិធីចាប់វា។
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានបំណងមួយផងដែរហុ?
ពួកគេឆ្កេញីមែនទេ?
ធ្វើឱ្យអ្នកបង់ថ្លៃប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដើរតាមច្បាប់ទេ។
សំណាងខ្ញុំមានវិធីដើម្បីបញ្ច្រាសវា។
ចម្លើយគឺតែងតែកាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានបំណងតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាទីស្រឡាញ់សូមផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំយកអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជាថ្នូរ។
ក្នុងលោកនេះគ្មានអ្វីដែលមាននរណាម្នាក់មិនមាននោះទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យសុខភាពខ្ញុំមានសុខភាពល្អឡើងវិញតាមការចង់បានរបស់សរីរាង្គ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចប្រកែកបាន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បុរស។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចអ្នកណាទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាលេខមួយ។
មំសាសីទិព្វ,
ដូចជាគ្មានអ្វីដែលធ្លាប់មានពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែលអ្នកគិត។
តទៅទៀត។
អ្នកបាន heard ថាយើងកំពុងមកខ្ញុំសន្មត់ទេ?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានសញ្ញាផ្សាយចំនួនប៉ុន្មានក្នុងពេលតែមួយ?
មែនហើយតាមដែលអ្នកចូលចិត្តលោក។
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
ពួកគេទាំងអស់?
ហើយខ្ញុំប្រាកដជាសង្ឃឹមថាការងារនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។ មែនទេ?
បាទ​លោក។
អំពូលភ្លើងម៉ាស៊ីនថត ...
មិនអីទេស្ថានីយ៍ ១២,
៩, ១៦ បញ្ជូនបន្ត។
ខ្ញុំត្រូវការវាឥឡូវនេះ។ ១៦, ៩, ១២ តើអ្នកទទួលទេ?
ចម្លង។ ថាមពលអតិបរមា។
យល់ព្រម។ ការឈានទៅមុខឥឡូវនេះ។
ការបញ្ជូនសកលជាប្រាំ
បួន, បី, ពីរ ...
ពលរដ្ឋនៃពិភពលោក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់អតិបរមា
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ ...
គឺធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសុបិន្តអ្នកអាចមានវា។
ប្រសិនបើអ្នកអាចសុបិន្តវា ...
ប៉ា?
... អ្នកអាចសំរេចបាន។
ដូច្នេះគ្រាន់តែមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ ...
និងធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសុបិន្ត
មានវា។
ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកមានទេ?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកមានអំណាចទេ?
មែនហើយ។ អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
- និយាយវាឱ្យខ្លាំង! - អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ?
- ស្អី? អ្វី? - ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកអៀនអៀរឡង់ទាំងអស់
នឹងត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពី!
មែនហើយ? អញ្ចឹងខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់!
មើលជុំវិញអ្នក។
ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក!
យករបស់អ្វីដែលជារបស់អ្នក។
អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន,
អ្នកអាចមានវា។
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានមួយលានដុល្លារ។
សូមជូនពរ។
[Maxwel អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសុបិនចង់បាន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចស្តាប់បាន។
ខ្ញុំ you អ្នក។
ត្រូវហើយនិយាយវា។
និយាយវាឱ្យខ្លាំង ៗ ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ "ខ្ញុំសូមជូនពរ" ។
យកវា។
យកវា។ វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់សម្រាប់ការទទួលយក!
ហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំយកសុខភាពរបស់អ្នក
និងកម្លាំងរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវកំហឹងរបស់អ្នក
និងសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំយកអំណាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយកកម្លាំងជីវិតរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅទីនេះប៉ា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។ ប៉ាសូមមេត្តា!
- អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចង់បានសម្រាប់វា។ - ខ្ញុំនៅទីនេះប៉ា។
ប៉ាសូមមេត្តា!
បាបារ៉ា។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
ទេ
អ្នកបានលះបង់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ។ អ្នកក៏ដូច្នេះដែរ។
គ្មានអ្វីល្អកើតចេញពីការកុហកទេបាបារ៉ា។
យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដ៏មានតម្លៃ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះការគាំទ្រដល់ខ្ញុំ។
បាបារ៉ា ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។ សូម។
សូមលះបង់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
សូម!
លះបង់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
មិនដែល!
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមជូនពរ។
វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺនិយាយឱ្យ loud ៗ ។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។ បំណងប្រាថ្នាណាមួយ។
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកយឺតពេលហើយ។
បានផ្តល់។
បានទទួលហើយ!
- បានទទួល។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហេតុអ្វីមិនច្រើនជាង?
ហេតុអ្វីមិនប្រាថ្នាចង់បានថែមទៀត?
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងថាអ្នកកំពុងយកអ្វីពីពួកគេទេ។
យើងចង់បានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ដូច្នេះធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នាមួយ។
ល្អ​ណាស់។
បានផ្តល់។
ហួសពេលហើយដាយអាណា។
ពួកគេបាន heard ខ្ញុំរួចហើយ។
ប្រាថ្នារួចហើយ!
ហើយអ្នកដែលមិនទាន់ ...
អូពួកគេនឹង!
បានផ្តល់។
ដាយអាណាក្រីក្រ។
ហេតុអ្វីបានជាវីរៈបុរសបែបនេះ?
អ្នកអាចរក្សាការសាកល្បងរបស់អ្នក
និងអំណាចរបស់អ្នក
ប្រសិនបើមានតែអ្នកទេដែលនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ចង់ពិចារណាឡើងវិញ?
ខ្ញុំជាបុរសអភ័យទោស!
អ្នកចង់ឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
អ្នកអាចមានវាទាំងអស់!
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការវា!
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានអ្វីទៀតទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅ ...
ហើយនោះគឺជាការពិត។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងមានតម្លៃ។
មួយខ្ញុំមិនមានឆន្ទៈបង់ប្រាក់ទេ។
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ពិភពលោកនេះគឺជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតមួយដែលទើបតែមាន ...
ហើយអ្នកមិនអាចមានវាទាំងអស់។
អ្នកអាចមានតែការពិតប៉ុណ្ណោះ។
ហើយការពិតគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ការពិតគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
ដូច្នេះសូមក្រឡេកមើលពិភពលោកនេះ ...
ហើយក្រឡេកមើលអ្វីដែលបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកកំពុងចំណាយ។
អ្នកត្រូវតែជាវីរបុរស។
មានតែអ្នកទេដែលអាចសន្សំសំចៃថ្ងៃបាន។
លះបង់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាទុកពិភពលោកនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ ...
ពេលណាវាដល់វេនខ្ញុំ?
ពិភពលោកជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។ គ្មាន​អ្នកណា​អាច!
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដោយសារតែអ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេដែលបានរងទុក្ខ។
អ្នកណាចង់បានថែមទៀត។
អ្នកណាចង់អោយគេត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកណាមិនចង់ខ្លាចទៀតទេ
ឬតែម្នាក់ឯង។
ឈប់!
កាត់សញ្ញា! ឈប់!
ឬភ័យខ្លាច។
ឬគ្មានអំណាច។
“ បណ្តាលឱ្យអ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្រមៃគិតអំពីពិភពលោក
ដែលជាកន្លែងដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា។
កាន់តែប្រសើរ។
ទីបំផុត។
ពិភពលោកមួយដែលពួកគេត្រូវបានគេស្រឡាញ់
ហើយបានឃើញនិងកោតសរសើរ។
ទីបំផុត។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ តើ​គាត់​ជា​នរណា?
គាត់មិនទាំងនិយាយភាសាអង់គ្លេសទៀតផង។
តើគាត់ញ៉ាំអ្វី?
រកមើលស្បែកជើងរបស់គាត់!
Weirdo!
ប៉ុន្តែអ្វីដែលវាត្រូវចំណាយសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកឃើញការពិតទេ?
ប៉ា!
ជនជាតិរុស្ស៊ីកំពុងបើកដំណើរការ។ យើងមានការបញ្ជាទិញដើម្បីប្រឆាំង។
សិទ្ធិទាំងអស់។
Alistair!
ការជូនដំណឹងបន្ទាន់។
អ្នកមានពេលបួននាទីដើម្បីរកជម្រក។
Alistair!
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ!
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
Alistair!
ប៉ា! ប៉ា!
ជួយខ្ញុំផងប៉ា!
នេះមិនមែនជាការសាកល្បងទេ។
ប៉ា!
ការព្រមានមួយនាទី។
រង់ចាំ។ កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ជួយសង្រ្គោះគាត់ Max ។
ខ្ញុំត្រូវជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសខ្ញុំ។
ប៉ា!
Alistair ។
ខ្ញុំ ... Alistair ។
ខ្ញុំលះបង់បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំលះបង់បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
យើងមានមីស៊ីលដែលបាត់។
បាទ​លោក។
ពួកវាកំពុងបាត់ពីអេក្រង់របស់យើង។
គ្រាន់តែលឺថាបទឈប់បាញ់គ្នា
រវាងសហភាពសូវៀតនិងសហរដ្ឋអាមេរិក
បានបញ្ចៀសវិបត្តិនុយក្លេអ៊ែរសកល។
ខ្ញុំលះបង់បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំយកមកវិញនូវបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំលះបង់បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
Alistair!
ប៉ា!
- ប៉ា! - Alistair!
Alistair ។
អូអាល់ស្ទីរីសអាល់ស្ទរ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់កូន។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមក។ ខ្ញុំដឹងថាវានឹងដំណើរការ។
ទេ
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសអស្ចារ្យទេ។
តាមពិតខ្ញុំជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃគួរអោយខ្លាច។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ហើយខ្ញុំអធិស្ឋានថានៅថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាពគ្រប់គ្រាន់
ថាអ្នកនឹងអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ហើយស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាពចំពោះ Alistair ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ាហើយ។
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
- សុំទោស។ សុំទោស។ - សុំទោស។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ស្អាត​ណាស់។
សុំទោស។ គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
វា​មិន​អី​ទេ។
វាគ្រាន់តែថា ...
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ វាមានរឿងជាច្រើន។
យាយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វី។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អ្នក​ចូលចិត្ត...
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ ...
ពួកគេចង់និយាយចំអកខ្ញុំអំពីវាប៉ុន្តែវាដំណើរការមែនទេ?
- អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។ - អរគុណ។
អ្នកទើបតែបង្កើតថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
- រីករាយ​ថ្ងៃ​ឈប់សម្រាក។ ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។ - រីករាយ​ថ្ងៃ​ឈប់សម្រាក។
រឿងជាច្រើន។
ដូច្នេះមានរឿងជាច្រើន។
- អូ! - ឃ្លាំមើល!
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- ម៉ាក់តើអ្នកនឹងយកនាងទេ? - មែនហើយ។
សូមទោសខ្ញុំ។
អត់ទោស។ សូមអ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអរគុណអ្នកកញ្ញា ...
ទាញយកភាពយន្តពី - www.msmoviesbd.com
អាស្តា។ វ៉ោ​វ។ នោះគឺជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
វាមកពីវប្បធម៌របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកបានជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
វាគ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូរទំងន់ធម្មតា។ អនុវត្តការអនុវត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
ចូលរួមក្រុមហ្វេសប៊ុករបស់យើង - MSmoviesBD 1868 1869
មិនបានកំណត់