[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Moonlight
Episode14
Selamat malam.
Kamu...
Apakah menyukaiku?
Bagaimana mungkin aku menyukaimu?
Di dalam hatiku,
tidak pernah menganggapmu sebagai wanita.
Kalau... Kalau begitu,
apa sedang kamu lakukan sekarang?
Jangan-jangan, kamu masih berpikir
di dalam hatimu, aku dan Anjing bodoh itu sama?
Benar, kamu di dalam hatiku
tidak ada perbedaan dengan Anjing bodoh.
Kenapa kamu keluar?
Bikin kaget aku saja.
Untung saja, reaksiku cukup cepat.
Apakah di dalam hatinya,
aku hanya adalah Anjing bodoh?
Anjing bodoh akan membantunya
membersihkan rumah, memasak
dan membantunya melihat naskah?
Apa yang sedang aku pikirkan?
Bisa berpikir dia menyukaiku?
[Pasukan Marinir Monyet]
Otakku pasti sudah
masuk air karena kehujanan.
[Rubah yang hilang]
[Pasukan Marinir Monyet]
Sudahlah, jangan menghiraukanku.
Xiao Tang, kamu mengatur lokasi dulu.
Aku akan agak terlambat sampainya.
Tidak tahu untuk membantu membawa juga.
Guru Jiang.
Jiang Yucheng, kenapa ada kamu lagi?
Apakah kamu ada pasang
alat pendeteksi lokasi di tubuhku?
Mengikutiku terus.
Bilang aku mengikutimu terus,
kamu menyuruh seorang wanita
membawa begitu banyak barang,
bukankah kamu perlu
mengintrospeksi diri?
Apakah sendiri mendapatkan penyakit?
Seperti kelemahan otot.
Apa yang kamu tertawakan?
Ini adalah barangku.
Oh ya, ingat itu...
Ternyata adalah barangmu,
aku kira adalah barang punya Chu Li.
Benar adalah punyaku.
Punya dia adalah punyaku juga.
Dia juga adalah punyaku.
Editorku.
Kamu masih tahu dia adalah Editormu,
bukan pembantumu?
Apa kaitannya denganmu?
Aku hanya tidak suka dengan perbuatanmu
terhadap orang yang kusukai.
Orang kamu sukai?
Kalau sudah mendapatkannya
baru katakan saja.
Ayo pergi!
Guru Jiang,
kalau begitu aku pergi dulu.
Guru Liu.
- Lama tidak bertemu.
- Lama tidak bertemu, apa kabar?
Akhir-akhir ini,
bagaimana penulisan bukunya?
Guru Wang, selamat atas pernikahannya.
Kenapa tidak memanggilku pergi?
Selamat, selamat.
Terima kasih, terima kasih.
Apa yang sedang kalian bicarakan?
Begitu ramai.
Guru Wang, mari makan sedikit.
Buku barumu,
aku sudah membacanya tidak lama lalu.
Tidak lapar.
Sangat bagus.
Ada adegan yang sangat
aku sukai di dalamnya.
Bagaimana bisa menulisnya?
Apakah kamu sudah mau pergi?
Selamat atas pernikahannya.
Terima kasih, terima kasih,
terima kasih.
Bukankah itu Jiang Yucheng?
Jiang Yucheng sudah datang.
Bukankah dia sebelumnya dengan Gu Baizhi
bermasalah dengan tidak menyenangkan?
Bagaimana bisa masih hadir
di acara Xin Dun kita?
Aku kira kamu tidak akan datang?
Apa yang kamu tahukan?
Pacar lama orang sudah tidak ada.
Apa kabar, Guru Jiang?
Apa kabar?
Tunggu sebentar kamu.
Aku sekarang buru-buru
mau pergi ke Bandara.
Tunggu setelah aku
kembali dari Perancis,
ada yang ingin kukatakan denganmu.
Nanti saja baru katakan.
Kakak.
Aku pergi dulu.
Kamu dengan para senior berkomunikasi
dan belajar dengan baik-baik.
Jangan mengacaukannya.
Tenang saja.
Tunggu kamu kembali,
aku pergi menjemputmu ke Bandara.
Berkonsentrasi menulis buku.
Masuk saja ke dalam, masuk saja.
Ayo jalan!
Dengar-dengar, Klub Yuan Yue itu
sedang mengadakan
Festival Budaya Interaksi.
Bukankah itu adalah
hal delapan ratus tahun yang lalu?
Ya.
Gu Baizhi berada di Xin Dun.
Ada temanku
yang ingin kontrak dengannya.
Temanmu adalah pria atau wanita?
Seorang wanita.
Seorang wanita, tidak ada kesempatan.
Aku bilang kepadamu,
Gu Baizhi hanya kontrak dengan pria.
Lalu, harus pria muda yang ganteng.
Tidak mungkin?
Apakah benar?
Masih tidak percaya.
Yun Fei yang dulu itu, kamu tahu, 'kan?
Itu adalah dia yang ajarkan dari awal.
Apakah kamu tahu?
Aku pernah dengar
mereka berdua pernah berpacaran.
Kalau tidak, bagaimana mungkin
dia begitu mempromosikan Yun Fei?
Kamu bilang,
mengenai dia datang ke Xin Dun
apakah ada sesuatu?
Ini aku benar tahu mengenai sesuatu.
Di perusahaan mereka
ada seorang Direktur Luo
yang sangat mengaguminya.
Kalau tidak, bagaimana dia bisa
tetap kerja di perusahaan
setelah melewatkan buku baru
Zhou Chuan dan Jiang Yucheng.
Jangan-jangan ada hubungan apa?
Apa yang kamu katakan?
Kamu katakan sekali lagi.
Kamu siapa?
Aku bisa menuntutmu karena fitnah sampai
bangkrut, apakah kamu percaya?
Aku akan lapor polisi sekarang.
Aku menuntutmu... Mengancam orang!
Mohoh maaf.
Tadi tersandung.
Apakah kamu tahu?
Kakakku, orangnya
seperti apa,
aku yang paling tahu.
Apa itu turun dari langit,
apa itu ada latar belakang,
semuanya bohong.
Dia di perusahaan begitu susah,
apakah aku tidak tahu?
Saat dia
mengontrakku,
bukuku yang begitu buruk,
tidak ada orang yang membacanya.
Saat itu, tidak punya uang untuk makan.
Kakakku itu,
menyewa rumah untukku
dan memperkerjakan pembantu.
Hanya demi aku bisa konsentrasi
menulis sesuatu.
Jadi, buku baru kali ini,
aku pasti akan populer.
Sehari aku tidak populer,
hari dia tidak akan bagus juga,
apakah kamu tahu?
Apa kamu tahu dia
pergi ke Perancis kali ini
untuk melakukan apa?
Dia pergi mencari Morrel,
untuk kontrak buku baru dia.
Kalau, kali ini dia tidak berhasil
maka harus meninggalkan Xin Dun.
Apakah kamu tahu tentang hal ini?
Dia tidak mengatakannya denganku.
Karena kamu sama sekali
tidak memperhatikan dia.
Guru Jiang.
Kalau kamu tidak menyukai dia,
biarkan dia menyerah.
Kami berdua sudah putus sangat lama.
Tapi, di dalam hatinya masih ada kamu.
Apakah kamu bisa tidak
memberikan dia harapan lagi?
Aku tidak ingin dia begini seterusnya.
Karena aku benar-benar
sangat menyukainya.
Di rumah kalian tidak ada makanan?
Mesti datang ke rumah kami untuk makan.
Kalau, bukan Chu Li
yang mengundangku datang,
aku tidak bersedia
untuk datang ke rumahmu.
Bagus kalau begitu.
Pintu berada di sana, silakan pergi.
Kenapa harus pergi?
Guru Jiang adalah tamu yang kuundang.
Di sini adalah rumahku.
Ya, ini adalah rumahmu.
Aku hanya hewan peliharaanmu saja,
tidak pantas untuk
mengundang tamu datang makan.
Aku tidak...
Aku tidak pernah mengatakan kata ini.
Kamu sudah membuat dia marah.
Dengan kepintaranmu yang begini,
sudah membuat dia marah,
kamu juga tidak tahu.
Aku benar tidak ada.
Guru Jiang.
Festival Budaya Interaksi,
sangat berterima kasih kepadamu.
Telah membantuku menulis pembukaan.
Tidak perlu sungkan.
Ini semuanya kamu yang masak?
Ya, ini semuanya aku yang masak.
Kamu makan lebih banyak.
Ya.
Ini punyamu.
Aku juga menulis pembukaan,
kenapa punyaku hanya semangkuk kacang?
Kenapa kamu melihatku?
Aku tidak salah omong.
Kenapa punya dia adalah sarapan mewah
dan punyaku hanya ini?
Ini untuk pengemis.
Ini untuk pengemis?
Kalau, pengemis bisa begitu bagus,
dia tidak akan dipanggil pengemis.
Guru Jiang, di sini terlalu berisik,
aku mentraktirmu makan di luar saja ya?
Ini boleh.
Ayo!
Apa yang ingin kalian lakukan?
Aku sudah tahu.
Kalian ingin meninggalkanku
untuk pergi makan sendiri.
Guru, sayuran yang di meja
sekarang adalah punyamu.
Jadi orang
jangan terlalu tidak tahu bersyukur.
[Rubah yang hilang]
Bagaimana perasaanmu hari ini?
[Pasukan Marinir Monyet]
Cukup bagus.
Zhou Chuan itu
tidak membuatmu marah?
Perasaanmu lagi tidak bagus?
Tidak.
Sepertinya kamu juga
tidak menganggapku sebagai teman?
Tidak, tidak, Guru Jiang.
Baiklah.
Perasaanku hari ini
memang benar lagi tidak bagus.
Zhou Chuan itu...
Zhou Chuan bilang, di dalam hatinya
aku dengan anjing bodoh
tidak ada perbedaan.
Ini benar-benar seperti kata
yang bisa dia katakan.
Ya, 'kan? Asalkan adalah manusia,
mendengarkan kata ini
pasti di dalam hatinya
merasa tidak enak.
Aku benar-benar sangat susah.
Kalau sebagai temanmu,
saat ini aku harus membujukmu.
Tapi, sebagai pria yang menyukaimu,
kalau aku saat ini
mengatakan kebaikan pria lain,
apakah ada sedikit tidak profesional?
Guru Jiang,
kamu jangan bercanda denganku lagi.
Apakah aku terlihat tidak serius?
Sangat tidak serius.
Menurutku,
kalau adalah Zhou Chuan
yang membuatmu tidak senang.
Aku menganjurkanmu,
langsung katakan dengan dia.
Kalau tidak,
organisme bersel satu seperti dia,
mungkin selamanya tidak akan tahu,
dia sendiri sudah salah berkata.
Dia juga tidak termasuk salah berkata, 'kan?
Aku juga tidak bisa menetapkan diriku
harus berada di posisi seperti apa
di dalam hatinya?
Melihat maksudnya kamu ini.
Kalau, aku tidak tahu
yang kamu suka adalah Raja Rubah.
Aku pasti akan berpikir,
orang yang kamu suka adalah Zhou Chuan.
Ba... Ba...
Bagaimana mungkin?
Bagaimana mungkin aku menyukai dia?
[Pembalasan Naskah]
Bagaimana bisa begini sedikit?
Penulis Suo Heng,
satu email pun tidak ada.
Selamat pagi, Chu Li.
Selamat pagi.
Biarkan aku melihat
kondisi pengiriman naskahnya.
Ada sebagian yang membalas
adalah untuk
Zhou Chuan dan Jiang Yucheng.
Chu Li, kamu hebat sekali.
Ini berkaitan apa denganku?
Ini semua adalah upaya dari dua Guru.
Tapi, yang membalas
hanya enam puluh lebih.
Dibandingkan buruknya dalam hatiku,
masih ada satu celah.
Apa yang dikatakan "hanya"?
Apakah kamu tahu,
tahun lalu berapa?
Total pembalasan tahun lalu
hanya seratus tiga puluh lima saja.
Kalau, seperti yang kamu katakan.
Angkaku ini sudah
termasuk sebuah keajaiban?
Ya.
Omong-omong,
aku mendengar aplikasi baru
yang diluncurkan Xin Dun,
pembaca menulis ilmu budaya yang sama
kepada naskah yang disukai,
dengan mudah bisa membangun
gedung ratusan lantai.
Kenapa punya kita begitu sedikit?
Selamat pagi.
Pemimpin Redaksi Yu, selamat pagi.
Xin Dun dan Wen Hai, dua website ini
sudah menguasai seluruh Industri Konten.
Ada begitu banyak pembaca yang antusias
memikirkan Yuan Yue kita,
sudah tidaklah mudah.
Hari ini bagaimana dengan
pengiriman naskah Suo Heng?
Sekali bertanya langsung menanyakan
yang paling memalukan.
Jumlahnya tidak termasuk banyak.
Lalu, kualitasnya juga tidak terlalu bagus,
tidak bisa diterbitkan ke Moonlight.
Tapi, tidak apa-apa.
Hari ini baru hari pertama.
Akan semakin membaik ke depannya.
Kita tunggu lagi.
Baik, kalau begitu kalian kerja dulu.
Akhirnya, ada sedikit mirip
dengan Huang Quan Inn.
[Rubah yang hilang]
Kamu orangnya di mana?
[Pasukan Marinir Monyet]
Tidak juga,
dia tidak melakukan kesalahan apa.
Aku hanya berpikir tinggal di rumah orang,
harus ada kesadaran diri.
Halo, kamu berada di mana?
Aku sekarang
segera pergi mencarimu.
Dasat monyet, apa yang sudah terjadi?
Apakah kamu tahu?
Jangan-jangan, kamu sudah sampai
ke tahap harus mencari saingan
untuk berkonsultasi tentang percintaan?
Siapa sainganmu?
Aku hanya tidak suka
perilaku dia terhadapku.
Aku tidak membuat dia marah,
jadi apa yang dia kesalkan?
Menurutmu apa?
Tadi pagi, dia bilang aku
menganggap dia sebagai hewan peliharaan.
Jangan-jangan, karena aku bilang
dia dengan Anjing bodoh tidak ada perbedaan?
Bukan, itu hanya sebuah perbandingan.
Kamu seharusnya mengerti?
Itu adalah Anjing bodoh.
Itu adalah... Selain Ibuku, kamu,
Anjing bodoh,
ia adalah posisi keberadaan ketiga aku
yang paling penting.
Kamu menebaknya dengan pelan-pelan saja.
Sebenarnya kamu tahu atau tidak?
Pinjamkan mobilmu untukku.
Bukankah kamu sendiri ada mobil,
buat apa menggunakan mobilku?
Malam hari ini,
aku berencana membawa mobilmu
menjemput Chu Li pulang kerja.
Kamu tidak boleh ikut.
Tidak bermasalah, 'kan?
Bermasalah.
Kamu sebenarnya ingin
mengetahui jawabannya atau tidak?
[Penerbit Yuan Yue]
Guru Jiang, kenapa kamu berada di sini?
Bukankah ini mobil Guru Zhou Chuan?
Ya, aku membawamu berkeliling.
Sekalian melakukan percobaan
mengenai akhir cerita.
Ayo jalan, naik ke mobil!
Butuh waktu berapa lama?
Tiga puluh menit.
Guru Jiang, ini percobaan apa?
Di akhir cerita ada satu adegan kabur.
Aku ingin melihat
pemain utama pria membawa pacarnya
dengan membawa mobil lebih bertenaga,
di kondisi tanpa melanggar
satu pun aturan lalu lintas
membutuhkan waktu berapa lama.
Bagaimana dengan hasilnya?
Terlalu pelan.
Pelan sampai sepuluh menit.
Dengan begini,
pemain utama pasti akan tertangkap.
Sepertinya, aku harus
menggantikan alur pikiran menuliskannya.
Sangat sayang sekali.
Membuang banyak sel otakmu
dengan sia-sia.
Tapi, aku bisa berkeliling denganmu
dan juga bisa di pinggir Sungai
melihat langit matahari terbenam.
Cantik sekali.
Guru Jiang,
kenapa kamu melihatku terus?
Aku hanya merasa
bersama denganmu, cukup santai.
Kalau begitu, kamu bersama
dengan siapa akan lebih gugup?
Aku antarkan kamu pulang saja.
Tidak perlu.
Aku masih perlu kembali untuk lembur.
Kamu masih perlu kembali untuk lembur?
Aku masih menundamu begitu lama.
Apakah ada yang bisa kubantu?
Tidak apa-apa.
Asalkan kamu dengan tenang
menulis akhir cerita,
tidak menunda naskah sudah cukup.
Sudah pukul berapa ini?
Masih belum pulang.
Tidak hanya menculik orangku,
kali ini mobil juga tidak dilepaskan.
Menggonggong apa?
Ini semua karena kamu.
Kembali ke kamarmu tidur.
♫ Bermimpi terbang di garis horizon ♫
♫ Memohon di malam hari
semua bintang berubah menjadi fajar ♫
♫ Aku berdiri di tempat ♫
Pengiriman naskah The Book of Luohe.
♫ Sedang menunggu
Perjalanan tanpa peta ♫
Penulis.
Hantu di belakangmu?
♫ Ketenangan yang terbangun olehmu ♫
♫ Melupakan ketakutan
Juga melupakan pernah di atas atap ♫
♫ Langkah kaki
Menginjak dua bayangan yang keras kepala ♫
♫ Tidak ada yang mau
mencoba terlebih dahulu ♫
Anak-anak sekarang ini,
memberikan nama mengejutkan
orang tanpa memikirkan nyawa.
♫ Angin dengan tenang
mengirimkan sebuah surat dari jauh ♫
♫ Katakan pertemuan saat itu
Kapan berpisahnya ♫
Begini tebal,
hanya halaman ini yang cukup menarik.
♫ Semuanya untuk bisa tetap cerah ♫
♫ Pikiran yang terlalu mencolok
tidak cocok untuk didengarkan ♫
♫ Lebih baik mencari sudut
untuk menghentikan waktu ♫
♫ Kamu yang menunggu malaikat
turun ♫
♫ Cinta adalah
sebuah lagu yang bervariasi ♫
♫ Terkadang sedih
Terkadang sangat bahagia ♫
Aku kembali ke kamar dulu.
♫ Langit hujan yang pernah kupandangi
Tidak lagi penuh ♫
Kamu cepat bawakan
Anjing bodoh pergi tidur.
Aku tidak menganggapmu
sebagai Anjing bodoh.
♫ Kaulah yang menjaga tetesan air mata ♫
Apakah kamu pernah lihat, tengah malam aku
memberikan selimut kepada Anjing bodoh?
♫ Angin dengan tenang
mengirimkan sebuah surat dari jauh ♫
Apakah pernah melihat aku menunggu ia
sampai pukul tiga tengah malam?
♫ Katakan pertemuan saat itu
Kapan berpisahnya ♫
Karena Anjing bodoh lebih baik darimu,
♫ Semuanya untuk bisa tetap cerah ♫
setidaknya tahu
jangan pulang begini malam.
♫ Pikiran yang terlalu mencolok
tidak cocok untuk didengarkan ♫
Aku pergi tidur.
♫ Lebih baik mencari sudut
untuk menghentikan waktu ♫
♫ Kamu yang menunggu malaikat
turun ♫
Benarkah ini?
Teman kamu itu
hanya dirayu dengan begini sudah cukup?
Kalau tidak, mau bagaimana lagi?
Chu Li.
Teman kamu itu sudah terjebak di dalam.
Bagaimana mungkin?
Coba kamu pikirkan.
Emosi dia semuanya karena
satu kalimat orang itu kemudian berubah.
Ini adalah tanda suka.
Kedengarannya
sepertinya sedikit masuk akal.
A Xiang.
Ternyata
kamu begitu mengerti percintaan.
Bukankah kamu tidak pernah pacaran?
Aku belajar dari drama.
Bagian kedua Editor,
merapat di Ruang Rapat.
Bagaimana kondisi dengan
pengiriman naskah selama seminggu ini?
Dalam waktu tujuh hari,
total penerimaan naskah yang didapatkan
adalah tiga ratus tiga puluh lima.
Guru Zhou Chuan ada
seratus lima tindak lanjut.
Guru Jiang Yucheng ada
sembilan puluh dua.
Guru Hema ada tujuh puluh sembilan.
Guru Niannian ada lima puluh empat.
Guru Suo Heng,
hanya ada lima.
Apakah kamu yakin sudah menghitung
semua pembalasan email?
Untuk saat ini, sudah.
Begitu sedikit?
Dari jumlah tidak lulus,
bagaimana dengan kualitas?
Hampir semuanya tidak bisa digunakan.
Mengenai hal ini,
jangan diberitahukan kepada penulis dulu.
Lao Miao, Suo Heng
orang yang kamu bawa.
Kamu lihat, apakah ada cara?
Bagaimana aku
bisa ada cara mengatasinya?
Cara yang bisa digunakan
sudah aku mencobanya.
Benarkah?
Kalau begitu, coba kamu katakan
cara apa yang sudah kamu coba?
Dia menulisnya tidak bagus,
aku mencari orang untuk meneruskannya.
Tapi, pembukaan Suo Heng ditulis terlalu sulit,
mungkin tidak ada orang
yang bisa meneruskannya.
Kamu sendiri yang
memilih naskah ini, 'kan?
Kenapa sebelumnya
tidak menyadari masalah ini?
Apakah perlu dikatakan lagi?
Itu pasti naskah lainnya dia
tidak sebagus yang ini.
Bagaimana mungkin?
Aku pernah melihat naskah lain
dari Guru Suo Heng,
dibandingkan dengan naskah ini
lebih mudah diteruskan.
Kamu bilang mudah berarti mudah?
Naskah yang kamu lihat lebih banyak
atau aku yang lebih banyak?
Pemimpin Redaksi Yu.
Apakah kita bisa membantu Guru Suo Heng
menggantikan naskah lain?
Menurutku, tidak ada masalah.
Acara ini justru diadakan untuk Suo Heng.
Suo Heng menulis tidak bagus,
kita dapat mencari orang
membantunya tulis.
Kalau tidak ada orang
yang bisa membantunya tulis,
maka kita menggantikan naskah.
Ya, aku lihat Klub Yuan Yue sekarang
dibuka untuk Suo Heng.
Apakah kita mau
melepaskan penulis dengan begini?
Bagaimana jadinya
kalau tidak melepaskan dia?
Dia sekarang bisa membawakan nilai apa
untuk Klub Yuan Yue?
Sudah cukup.
Kualitas dan jumlah pengiriman naskah
mengalami masalah tidak tercapai.
Ini bukan hanya masalah Penulis.
Kita sebagai Editor
juga ada tanggung jawabnya.
Lao Miao, aku tidak peduli
pemilihan naskah kali ini
apakah masalah dari keputusan.
Tapi, masalah sudah terjadi sekarang.
Kamu harus mengatasinya.
Kalian harus ingat,
Penulis dan Editor itu sekelompok.
Mendapatkan penghargaan bersama-sama,
menanggung kerugian bersama-sama.
Sekarang masing-masing
langsung mencari Penulis bermulut ketat,
membantu melanjutkan penulisan.
Tidak boleh keluar masalah,
untuk berjaga-jaga.
Rapat selesai.
Chu Li,
kamu sekarang
begitu mengkhawatirkan Suo Heng,
kalau begitu,
kamu yang carikan orang untuk membantunya.
Aku yang akan carikan.
[Penerbit Yuan Yue]
Guru Cao.
Ya.
Festival Budaya Interaksi tahun ini
ada satu
pembukaan fantasi.
Ingin Anda membantu
menulis tindak lanjutnya.
Anda paling mahir dalam fantasi.
Ya, ya, ya.
Tapi, hanya ada dalam waktu tiga hari.
Mungkin akan merepotkan Anda.
Baik, baik, baik.
Sampai jumpa, sampai jumpa.
Ibu, aku dan Ayah
datang menjemputmu pulang kerja.
Ibu sudah datang.
Terima kasih Qiu Qiu dan Ayah
datang menjemput Ibu pulang kerja.
Hari ini, aku tidak membawa mobil.
Aku masih berpikir,
mungkin naik taksi pulang.
Aku sudah tahu
kamu akan pulang malam.
Ngomong-ngomong,
beberapa hari lagi Ibuku ulang tahun.
Aku ingin mengundang
sekeluarga nantinya,
makan bersama.
Kamu jangan lupa nantinya.
Ulang tahun Ibu
tentu saja tidak boleh lupa.
Aku sudah membeli hadiahnya.
Ibu, beritahukan kamu sebuah rahasia.
Aku juga sudah
menyiapkan hadiah untuk Nenek.
Benarkah?
Qiu Qiu, benar-benar pengertian.
Kondisi pengiriman naskah
hari ini sudah keluar.
Guru, apakah Anda mau menebak
bagaimana dengan hasil Anda?
Tidak perlu tebak,
tidak ada ketegangan.
Total ada seratus lima.
Seratus lima?
Apakah itu banyak?
Ternyata benar Klub Yuan Yue
adalah Klub Antik.
Tidak memperbolehkan kamu
menyerang Klub Yuan Yue.
Jiang Yucheng ada berapa?
Apakah berada di belakangku?
Jadi,
berapa peringkat pengiriman naskahnya?
Apakah Jiang Yucheng
berjarak jauh denganku?
Sudah ditetapkan hanya Penulis sendiri
yang dapat tahu
jumlah pengiriman naskahnya.
Orang lain tidak boleh tahu.
Aku termasuk orang lain juga?
Terutama orang yang tidak berhati baik.
Sekarang aku adalah orang lain?
Saat itu tidak tahu siapa yang menangis
ingin menjadi Penanggung Jawab Editorku,
bilang kita adalah sesama.
Kamu jangan lupa.
Meskipun aku adalah
Penanggung Jawab Editor The Book of Luohe,
tapi aku juga adalah
Penanggung Jawab Editor
Lost amusement park dari Guru Jiang.
Jadi,
jumlah pengiriman naskah
dari Guru Jiang ada berapa?
Kalau, kamu mengontrak novel barumu
dengan Klub Yuan Yue,
aku bisa pertimbangkan ke depannya
di dalam hati dan mataku
hanya ada kamu seorang diri.
Gadis kecil, jebakan yang mendalam ya.
Kalau begitu, kamu beritahukan kepadaku.
Apakah ada
jumlah pengiriman naskah dari Penulis
yang bisa dihitung dengan satu tangan?
Guru, kamu begitu
memperhatikan orang sesama profesi,
apakah mau mempertimbangkan
menulis tindak lanjut kepada Penulis
yang kualitas pembalasan naskah buruk?
Siapakah itu?
Kamu menjawab dulu
apakah bersedia atau tidak?
Aku Zhou Chuan, bagaimana mungkin
menjadi pendukung orang lain?
Pergi, pergi, pergi.
Jangan menggangguku.
Jangan mengira tidak beritahu kepadaku,
aku tidak bisa mengetahuinya.
[Pasukan Marinir Monyet]
Bagaimana dengan pekerjaan
akhir-akhir ini?
Sibuk tidak?
[Rubah yang hilang]
Aku lihat, interaksi Pembaca dan Penulis kalian
cukup menarik.
[Rubah yang hilang]
Dengar-dengar, waktu pembukaan
pengiriman naskah sudah mau berakhir,
kamu bilang, kalau aku
mengirimkan naskah apakah bisa terpilih?
Tidak banyak orang yang bersaing, 'kan?
Cepat memberitahukan informasi dalam.
Aku juga bukan orang di dalam kalangan,
bisa bocorkan ke mana?
Ini terkena kejahatan dari mana,
kenapa semuanya mencariku
menggosipkan ini?
[Pasukan Marinir Monyet]
Kamu ingin mengirimkan
ke Penulis yang mana?
[Rubah yang hilang]
Sepertinya tindak lanjut beberapa Penulis bisa dituliskan,
menurutmu, aku lebih baik
menulis kepada siapa?
Aku ada kesulitan dalam memilih.
Bagus sekali.
Kalau begitu, menulis kalimat penerus
untuk pembukaan Suo Heng,
langsung kirimkan ke aku sudah cukup.
[Pasukan Marinir Monyet]
Sebenarnya aku pernah melihat
pembukaan lainnya dia yang lebih bagus,
[Rubah yang hilang]
kalau saat itu...
Sudahlah,
apakah bisa dengan cepat menulisnya
dan kirimkan ke aku?
Ternyata adalah Suo Heng.
Penanggung Jawab Editornya
tidak bertanggung jawab,
Editor yang bukan
Penanggung Jawabnya
sibuk mengkhawatirkan saja.
[Pasukan Marinir Monyet]
Teman baik saling membantu,
aku akan membantumu.
Guru, kamu bantu mengatur
mangkuk dan sumpit.
[Pasukan Marinir Monyet]
Kamu masih belum beritahu
kondisi pengiriman naskah,
Aku bertaruh jumlah pengiriman naskah
Zhou Chuan paling tinggi,
benarkan?
Lihatlah sorotan mata ini,
sudah lembut
sampai bisa mengeluarkan air.
Halo, Gu Baizhi.
Aku baru mendapatkan kabar,
kamu sudah mau kembali ke Tiongkok?
Kamu masih belum kembali
sudah mengkhawatirkan buru baruku.
Sudahlah, sudahlah, sudahlah.
Masalah Huang Quan Inn, tunggu kamu
sudah kembali baru dikatakan lagi.
Aku tutup ya.
Guru Chu, makan malam sudah selesai?
Apakah karena masalah Suo Heng,
marah sampai tidak tidur semalam?
Tidak hanya itu,
masih ada yang temanku itu.
Kemarin dia melihat pria itu
menelepon seorang wanita
berbicara sambil tertawa.
Tidak tahu kenapa
merasa sangat tidak nyaman
di dalam hati?
Ini sudah sangat jelas.
Kamu... Teman kamu itu cemburu.
Chu Li.
Jangan-jangan pria itu
adalah seorang Poseidon?
Memanggil Poseidon
sudah terlalu memuji dia.
Selain
temanku itu,
tidak ada orang yang bisa
bertahan dengannya.
Raja Rubah sudah selesai menulis begitu cepat?
Aku kira, Raja Rubah
beberapa tahun ini tidak menulis,
perasaan penulisannya
akan kaku dan menurun,
tidak terpikir, masih hebat.
Coba aku lihat, coba aku lihat.
Artikel yang seperti apa
bisa membuatmu begitu memujinya?
Apakah ini ditulis oleh Guru Zhou Chuan?
Imajinasi ini yang begitu kaya,
bahkan aku merasa
tahap menarik mengungkapkan ceritanya
sudah benar-benar melebihi
pembukaan Suo Heng sendiri.
Bu... Bukan Zhou Chuan.
Ini adalah seorang temanku.
Kalau begitu,
cara penulisannya juga terlalu mirip,
adalah orang yang sama.
Tidak berbicara denganmu lagi,
kirimkan ke Pemimpin Redaksi Yu.
Memang benar.
Chu Li.
Naskahnya sudah aku lihat,
menulis dengan cukup bagus.
Gaya penulisan yang mahir,
jelas dan singkat.
Plotnya ditulis secara cepat.
Siapakah yang menulisnya?
Kenapa menurutku dia mirip dengan
gaya Guru Zhou Chuan?
Bu... Bu... Bu...
Bukan Zhou Chuan yang tulis.
Ini adalah seorang temanku.
Tapi, sebelumnya
dia meniru Zhou Chuan menulis naskah,
orang menyebutnya Zhou Chuan kecil.
Sudah tidak menulis beberapa tahun,
tidak terpikir kali ini kemampuannya
tidak menurun dibandingkan dulu.
Sudah bergantung kepadanya
menolong Suo Heng kali ini,
ucapkan terima kasihku kepadanya.
Kamu bisa menjanjikan dia
mencoba artikel pendek juga.
Benarkah?
Kamu benar berpikir dia bisa?
[Rubah yang hilang]
Apakah ini menulis naskah?
Biayanya tinggi.
Kenapa?
Kenapa melihatku begitu?
Kamu katakan dengan sejujurnya,
apakah Guru Zhou Chuan yang menulisnya?
Benar ini bukan.
Aku bersumpah
dengan menggendut sepuluh kg,
pasti bukan dia yang tulis.
Aku pernah bertanya dengannya,
dia langsung menolak dengan satu kata.
Kalau begitu, ini terlalu aneh.
Apanya yang aneh?
Gaya seperti Penulis begitu banyak.
Bukan seperti itu, Chu Li.
Dari Guru Zhou Chuan
mengeluarkan buku pertama,
aku sudah mulai memperhatikan dia.
Setiap buku dari dia,
aku pasti akan membaca
di atas sepuluh kali.
Aku menyadari Guru Zhou Chuan,
penulisan buku dia ada keunikannya.
Kamu lihat, di antara plot ini
dia akan menggunakan lima tanda elipsis.
Saat akhir cerita,
dia juga akan menggunakan lima tanda elipsis.
Lalu, akan menulis kata "Akhir".
Kamu lihat,
buku ini juga sama.
[Selesai]
Kamu lihat,
kamu lihat yang itu lagi,
[Selesai]
apakah sama?
Bagaimana mungkin? Kamu terlalu banyak
menonton drama remaja.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Setelah Zhou Chuan populer,
Raja Rubah baru mulai berhenti menulis.
Astaga.
Tidak mungkin.
Bagaimana ini?
Kalau, Zhou Chuan benar adalah
Raja Rubah.
Setiap hari, aku mengeluhkan dia,
bilang Aktor terus.
Ini tidak benar.
Kalau, Guru Zhou Chuan
benar adalah Raja Rubah,
di kondisi seperti ini,
seharusnya dia mematikanku baru benar.
Bagaimana mungkin
membiarkanku makan dan minum gratis,
rumah sewa juga gratis?
Tidak.
Tidak seperti ini.
Kalau, Guru Zhou Chuan
bukan Raja Rubah,
kalian berdua dari mana
pertemanan yang mendalam
bisa membiarkan dia mengorbankan
rumah jutaan Yuan untuk kamu tinggal?
Tapi, aku...
Aku juga membantu
dia membersihkan rumah,
memasak, mengajak
anjing pergi jalan-jalan.
Tapi, hal ini siapa yang
tidak bisa membantu dia melakukannya.
Tidak bisa, tidak bisa.
Aku harus pergi
menanyakan jelas dengannya.
Kalau, Guru Zhou Chuan
dan Raja Rubah adalah
orang yang sama.
Dengan begitu, aku sudah dipermainkan oleh
orang yang sama
tapi dengan nomor yang berbeda.
Tidak bisa,
harus mengirimkan dia sebuah pesan
untuk membohonginya.
Kaki aku terkilir di depan pintu,
[Pasukan Marinir Monyet]
tidak tahu apakah
patah tulang atau tidak?
Cepat buka pintu untukku.
Jalan kaki bisa terkilir kakinya,
benar-benar berlutut untuknya.
Guru Zhou Chuan.
Kakimu...
Kakiku kenapa?
Kaki aku terkilir di depan pintu,
[Pasukan Marinir Monyet]
tidak tahu apakah
patah tulang atau tidak?
Cepat buka pintu untukku.
Sepatu di kakimu sangat kotor,
tidak tahu harus dicuci juga.
Seharusnya tidak ketahuan, 'kan?
Hebat ya,
setiap hari pulang begini malam.
Anjing bodoh juga tidak ada orang
yang mengajak keluar.
Aku memberikanmu tempat tinggal,
Yu Yao ada memberikanmu uang lembur?
Yang mana yang lebih penting,
tidak bisa hitung di dalam hati?
Bodoh.
Ya, ya, ya.
Aku adalah yang tidak tahu baik dan bodoh.
Bagaimana pun, kamu saat itu menasihatiku
jangan masuk ke Industri Penerbitan,
bisa menghidupkan diri dulu
baru mewujudkan mimpi,
aku juga tidak mendengarkanmu.
Benar, kamu kapan
pernah mendengarkan perkataanku?
Celaka, ini adalah kata yang pernah
diucapkan oleh Raja Rubah.