[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Moonlight
Episode 13
[Rubah yang hilang: Kayak Jiang Yucheng?
Wanita suka pria seperti dia?]
Kenapa aku malah mengirim jawaban "iya"?
Kalimatku yang sebelumnya belum selesai.
Iya dan tidak.
Aku harap dia
adalah seseorang yang hangat
seperti Guru Jiang.
Tapi, perasaanku terhadap Guru Jiang
lebih seperti rasa hormat
junior pada seniornya.
[Pasukan Marinir Monyet]
Setelah bicara lama dengannya,
rasanya aku ingin membantahnya.
Jadi,
dia menolak Jiang Yucheng, 'kan?
Tidak bisa begini.
Aku akan coba lagi.
Halo.
Ya.
Sampah seperti saya memang
tidak berhak ikut penghargaan.
Hanya karya penulis senior seperti Anda
yang berhak mengikutinya.
Tapi,
setelah "Elang Merah" mendapat penghargaan,
karya apa lagi yang berhasil
mendapatkan penghargaan?
Saya rasa penulis senior seperti Anda
kekurangan penerus.
Anda mencari karya penulis muda
untuk mengatasi hal tersebut.
Sudahlah.
Dari dulu aku tidak pernah merasa
bahwa aku ini anak kandungmu.
Jika suatu hari nanti kamu berkata
aku hanya anak adopsi,
aku tidak akan terkejut.
Maksudku,
kenapa orang yang
tidak pernah menghubungiku,
tiba-tiba menelepon?
Rupanya Guru Xia memberitahu Anda.
Anda takut saya akan mengirimkan
karya ke Penghargaan Huazhi.
Anda takut aku
mempermalukan keluarga Zhou.
Astaga, Penulis Zhou.
Ini namanya Anda bukan
menyiksa anak Anda,
Anda menyiksa saya.
Boleh.
Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Hormat, Baginda!
Tidur berjalan?
Aku cuma bisa menjadi
pengecut di hadapan ibuku,
kemudian mengomel sendiri di belakang.
Orang yang langsung
mengonfrontasi seperti Anda
benar-benar membuatku kagum.
Seharusnya kamu merasa malu
karena menguping.
Guru Zhou Chuan.
Jangan jadikan masalah dengan ayahmu
sebagai penghalang bagi dirimu.
Kulihat justru kamu yang takut
aku akan menunda pekerjaanmu.
Pastilah karena karyawan kecil
yang menyedihkan sepertiku,
kamu setuju untuk ikut serta
dalam Penghargaan Huazhi.
"The Book of Luohe" tidak semudah
itu laris terjual.
Penghargaan apanya?
Semua ini berkat Departemen Distribusi.
Entah apa yang dilakukan
Lao Miao dan Liang Chonglang.
Target 349.000 terlalu kejam buatku.
Karena hal ini,
aku stres seharian.
A Xiang.
Setiap hari dia merevisi poster promosi.
Minus matanya jadi bertambah
karena hal ini.
Begitu pula dengan Guru Xia.
Jelas-jelas kesehatannya buruk.
Setiap hari dia harus mengamati
perkembangan proyek.
Pikirkanlah betapa kecewanya aku.
Bicara yang benar.
Kenapa kamu menangis?
Aku tidak tahu kenapa.
Belakangan ini aku selalu ingin menangis.
Ja... Jangan menangis.
Mungkin karena aku merasa tidak adil.
Kenapa seluruh pujiannya justru
untuk Departemen Distribusi?
Sementara editor seperti kami,
justru tidak dapat apa-apa.
Aku sudah melihat kerja kerasmu.
Aku hanya belum sempat berterima kasih.
Aku senang karena
sudah memercayakan "The Book of Luohe"
padamu.
Terima kasih.
Guru Zhou Chuan.
Ternyata kamu melihat kerja kerasku.
Sudah, sudah. Jangan menangis.
Mengapa kamu menangis
saat marah bahkan saat senang?
Bukankah biasanya kamu
cuma menggigit bibirmu
seperti kepiting?
Kenapa akhir-akhir ini sering menangis?
Kalau begitu, bolehkah aku
bertanya tentang sesuatu?
Tanyakan saja.
"The Book of Luohe"
bolehkah diikutsertakan
dalam Penghargaan Huazhi?
Boleh.
Kalau kamu mau mengikutsertakannya,
silakan saja.
Aku juga merasa
kalau kontribusimu terhadap
buku ini sangat besar.
Kamu yang mengurusnya.
Terima kasih, Guru Zhou Chuan.
Tidak perlu. Jangan menangis lagi.
Bersulang!
"The Book of Luohe" laris manis!
Kita belum sempat merayakannya bersama.
Selamat karena sudah
menjadi penulis nomor satu!
Minumnya pelan-pelan.
Kenapa malah kamu yang lebih senang?
Aku senang.
Karena uang bonusmu sudah habis,
sebaiknya kamu tetap tinggal
di rumahku untuk seterusnya.
Kasurmu cuma satu, 'kan?
Beli saja satu lagi.
Kamu yang bayar?
Sore tadi kamu baru saja
menangis tersedu-sedu dalam pelukanku.
Sekarang kamu memikirkan
isi dompetku, 'kan?
Tentu saja.
Uang itu yang paling penting.
Royalti penjualan "The Book of Luohe"
yang kuberikan padamu
cukup untuk membeli sepuluh kasur
dan menjadikanmu putri.
Tidak bisa. Selain kasur,
masih banyak barang yang mau kubeli.
Misalnya baju baru.
Bantal baru.
Sofa baru.
Kalau begitu lebih baik
aku membelikan rumah untukmu.
Cukup. Cukup. Jangan minum lagi.
Dengan kebiasaan minum begini,
lain kali jangan minum di luar.
Tidak mau.
Kamu bukan pacarku.
Jangan sok mengaturku.
Kuberitahu, ya. Aku kuat minum.
Kembalikan.
Kembalikan! Kembalikan! Kembalikan!
♫ Sangat ingin bersembunyi,
seperti anak kecil membuat kesalahan ♫
♫ Detak jantung tiba-tiba meningkat ♫
♫ Ketika kamu melihat,
ketika semuanya lucu ♫
♫ Mengapa hanya diri sendiri yang aneh ♫
♫ Aku memiliki sejuta pertanyaan ♫
♫ Tapi tidak bisa diucapkan ♫
♫ Akal sehatku selalu ada ♫
♫ Kabur selama seminggu ♫
♫ Seolah-olah kamu tidak terkejut ♫
♫ Karena saat kamu menatapku ♫
♫ Mataku telah memberitahumu
ribuan kali ♫
♫ Seluruh dunia hampir dieliminasi ♫
♫ Hanya kamu yang masih kusukai ♫
♫ Karena saat kamu memelukku ♫
♫ Aku tidak pernah merasa seindah ini ♫
♫ Jika ini bukan cinta ♫
♫ Sulit untuk menjelaskan
pada diri sendiri ♫
♫ Kamu tidak perlu berusaha menebak ♫
Bagaimana? Semalam tidurmu nyenyak?
Semalam
Semalam tidak terjadi apa-apa, 'kan?
Seharusnya.
Seharusnya tidak ada, 'kan?
Tenang saja.
Apa pun yang terjadi,
aku akan bertanggung jawab.
Ka... Kalau begitu aku pergi kerja dulu.
Ya Tuhan!
Bagaimana ini? Bagaimana?
Apakah terjadi sesuatu semalam?
Dia mau bertanggung jawab.
Bertanggung jawab atas apa?
Bagaimana aku harus memberitahu Ayah?
Chu Li, kamu kenapa?
Wajahmu tidak kelihatan sehat.
Semalam...
Ada apa semalam?
Aku punya teman yang sepertinya mabuk.
Lalu?
La... Lalu dia dan seorang laki-laki...
Pokoknya sulit dijelaskan. Seperti...
Lalu?
Lalu aku...
Temanku itu tidak tahu
apa yang harus dia lakukan.
Kalau begitu apakah temanmu
menyukai laki-laki itu?
Sepertinya dia
mungkin
sedikit menyukai laki-laki itu.
Kalau begitu minta temanmu untuk melihat
perkembangan berikutnya
dengan si laki-laki.
Tidak begitu.
Teman baik laki-laki itu
juga sedang mengejarnya.
Rumit sekali.
Kalau begitu temanmu
sebenarnya menyukai siapa?
Tentu saja...
Kenapa kamu tidak menjawab
panggilan Guru Zhou Chuan?
Berani-beraninya dia
tidak menjawab teleponku.
Pulang jam berapa?
Malam ini aku mau makan hotpot.
[Zhou Chuan]
Halo,
Bukunya sudah sampai.
Baik. Aku akan mengambilnya.
Ayo ke ruang rapat!
Ayo, ayo. Kita rapat.
Cepat, cepat. Sudah mau dimulai.
Rasanya aneh.
Siapa temannya itu?
Bukannya temannya cuma aku?
Sebentar lagi acara tahunan
Festival Budaya Pembaca dan Penulis
akan dirayakan di bulan Januari.
Untuk meningkatkan relasi majalah dan
Klub Yuan Yue,
setiap tahunnya diadakan
lomba menyambung cerita.
Hubungi penulis yang
bekerja dengan kalian.
Baik.
Chu Li.
Kamu mendengarku?
Iya.
Baik. Aku ingin menambahkan sedikit.
Mereka bilang apa?
Saran dari Direktur Liang,
kita bisa memanfaatkan acara ini
untuk mencari tahu
tingkat popularitas penulis kita.
Jika tingkat popularitasnya rendah,
ke depannya kita akan
menghapus penulis ini dari rubrik
Majalah Yue Guang.
Apa maksudnya?
Memutuskan kontrak dengan penulis itu?
Benar. Yang kuat yang bertahan.
Ini hal yang biasa.
Aku merasa saran Direktur Liang
sangat masuk akal.
Begitu pula aku.
Presdir Yang juga setuju?
Presdir Yang bilang
Yuan Yue bukan perusahaan nirlaba.
Di Festival kali ini, aku harap kalian
bisa sekuat tenaga
membantu setiap penulis
untuk menunjukkan performa terbaik.
Dengan begini tidak ada
penyesalan dalam tim editor.
Chu Li, kamu dua penulis hebat,
Zhou Chuan dan Jiang Yucheng.
Apa lagi yang kamu khawatirkan?
Bukan ini yang kukhawatirkan.
Seharusnya mereka
tidak menyingkirkan mereka
satu per satu seperti ini.
Mereka meminta penulis
menulis sesuai hati.
Kenapa akhirnya begini?
Kuberitahu, ya.
Kalau tidak bisa 6000 kata,
3000 kata sudah cukup.
Ada aturan baru setiap tahunnya.
Aku tunggu karya barumu.
Seperti itu, ya. Sudah dulu.
Aku lupa memberitahu Suo Heng.
Jangan menulis sebanyak itu.
Tidak akan dibaca.
Lao Miao tidak peduli
bagaimana dia menulisnya
Penulis kecil pasti dipecat.
Dia tidak akan peduli.
[Bukan Ratu Drama Tapi Dermawan:
kapan pulang? Aku mau makan hotpot.]
Pulang jam berapa?
Malam ini aku mau makan hotpot.
Mengapa dia bersikap seolah-olah
tidak ada yang terjadi?
Canggung sekali.
Monyet ini sudah punya pekerjaan
tapi masih mencari yang lain.
Baru beberapa jam kami tidak bertemu.
Dia diam-diam janji bertemu di sini.
Untuk Festival Budaya tahun ini
setiap editor di kantor
harus mencari penulis
untuk cerita bersambung.
Mohon bantuanmu, Guru Jiang.
Boleh. Kapan kamu memerlukannya?
Serius?
Akan sangat baik kalau bisa
dikumpulkan minggu ini.
Aku tidak akan melupakan
kebaikan Guru Jiang.
Aku tidak akan menolak permintaanmu.
Tapi, kenapa kamu tidak
minta tolong pada Zhou Chuan?
Untuk kegiatan yang sukarela begini,
kalau aku mencarinya, dia akan bilang
kalau ini penghinaan untuknya.
Lebih baik aku tidak cari masalah.
Kegiatan sukarela apa?
Tapi, kegiatan seperti ini,
cepat lambat dia akan mengetahuinya.
Kalau sampai ketahuan olehnya,
bukankah dia akan menganggapmu
tidak menghormatinya?
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku sudah terbiasa.
Hari ini sikapmu sangat aneh.
Kenapa begitu mengungkit nama Zhou Chuan
kamu kelihatan menghindar?
Ada sesuatu di antara kalian?
Masa? Tidak kok.
Tidak terjadi apa-apa.
Sungguh tidak ada apa-apa?
Sungguh.
Memangnya apa yang bisa
terjadi antara kami berdua?
Sungguh tidak terjadi apa-apa.
Kalau begitu, Guru Jiang,
aku harus pergi sekarang.
Keluarlah. Kamu tidak mendapat
apa pun dengan bersembunyi.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Badanmu sudah sebesar itu,
masih melompat-lompat seperti marmot.
Memangnya aku buta?
Kamu belum buta.
Tadi itu teknik melompat ala James Bond.
Paham?
Buatkan aku secangkir kopi.
Aku lihat kamu lebih mirip
tikus James Bond.
Maksudku,
apa yang terjadi
antara kamu dan Chu Li?
Waktu aku mengobrol dengannya,
kamu sudah ada di sini.
Tapi, kamu malah sembunyi.
Siapa yang sembunyi?
Dari tadi aku berdiri di sana
dan beristirahat sebentar.
Kalian berdua
bertengkar?
Bagus!
Bagus apanya? Mana bukunya?
Terima kasih.
Novel "Huang Quan Inn" karyamu,
sebenarnya berkisah tentang apa?
Kamu sampai memerlukan buku
tentang arsitektur kuno.
"Apa temanya"?
Kamu akan mengetahuinya
kalau sudah terbit.
Aku pergi dulu.
Kendalikan hasratmu atas Chu Li.
[Monyet Kecil]
Hari ini aku akan lembur sampai larut.
Kamu urus sendiri makan malammu
dan makanan si anjing bodoh.
Gu... Guru.
Kenapa selarut ini kamu belum tidur?
Apa yang mau dia lakukan?
Seharian ini
kamu tidak menjawab telepon
dan tidak membalas pesanku.
Kamu sengaja menghindariku?
Tidak. Bukan begitu.
Aku sedang sibuk kerja.
Sepertinya sibuk sekali, ya.
Kenapa tidak tidur di kantor?
Kasur emas dan perak
tidak senyaman kandang anjing.
Rumah siapa yang
kamu bilang kandang anjing?
Maaf. Aku salah.
Kudengar akhir-akhir ini
ada kegiatan sukarela.
Kamu minta bantuan Jiang Yucheng.
Kenapa tidak minta tolong padaku?
Itu kegiatan Festival Budaya.
Bukankah hari ini aku pulang ke rumah
karena mau mendiskusikannya denganmu?
Tidak perlu diskusi.
Aku setuju.
Anggap saja sebagai pengganti semalam.
Tidak bisa begini.
Aku harus memperjelas situasi.
Semalam aku
memelukmu,
menciummu?
Jangan-jangan...
Kamu tidak melakukan apa-apa.
Syukurlah.
Aku bisa menganggap
tidak ada apa pun yang terjadi.
Anggap saja tidak terjadi apa-apa.
Aku istirahat dulu.
Oh, ya.
Kamu harus membantuku
di acara Festival Budaya itu, ya!
Menarik.
Kenapa melihatku?
Aku tahu.
Semalam seharusnya aku
melakukan apa yang harus dilakukan.
Tapi, dia mabuk.
Memangnya aku bisa apa?
[Ayah]
Ayah.
Aku bukan anak yang berbakti.
Aku sudah melakukan hal yang buruk.
Tidak bisa begini.
Kalau ternyata aku tidak melakukannya?
Sudahlah.
Anggap saja tidak terjadi apa-apa.
Ya. Tidak terjadi apa-apa.
[Penerbit Yuan Yue]
Akhirnya, mereka menganggap
tidak ada yang terjadi?
Sebenarnya apa yang terjadi pada mereka?
Bergandengan tangan?
Pelukan?
Ciuman?
Jangan-jangan...
Sudah kubilang tidak ada yang terjadi.
A Xiang! "Gajah“!
Jangan bertanya lagi.
Oh, ya, Chu Li.
Aku rasa temanmu
sudah melakukan hal yang benar.
Mungkin laki-laki itu
tidak terlalu menyukai
temanmu.
Penulis Suo Heng!
Kamu mencari Lao Miao?
Kenapa tidak ke atas?
Aku...
Sudahlah.
Aku akan datang lagi nanti.
Suo Heng.
Kenapa datang ke sini?
Wakil Pemimpin Redaksi Miao.
Setelah mendengar
penjelasan Anda tempo lalu,
saya selalu memikirkan
tema Festival Budaya.
Tapi, setelah lama berpikir,
saya hanya bisa
terpikirkan tema sejarah.
Tapi, Anda bilang
tema itu sudah ketinggalan zaman.
Jadi, saya sangat panik.
Saya ingin menanyakan
pendapat Anda.
Kenapa harus sengaja datang ke sini?
Kamu bisa mengirimkan pesan padaku.
Saya rasa lebih baik
kita mengobrol langsung.
Karena terkadang ketika bicara lewat
telepon dan pesan teks,
saya tidak paham maksud Anda.
Kemampuan komunikasi saya kurang.
Saya perlu arahan langsung dari Anda.
Lihatlah. Kamu terlalu sungkan.
Pada dasarnya editor seperti kami
harus belajar dari penulis sepertimu.
Karena kamu sudah datang,
Kita ke atas saja.
Ruang rapat.
Chu Li, buatkan minuman.
Silakan. Sebelah sini.
Silakan.
Silakan, Suo Heng.
Silakan duduk.
Wakil Pemimpin Redaksi.
Jika Anda punya saran,
tolong sampaikan pada saya.
Boleh.
Tidak perlu dicatat.
Aku hanya berusaha
memberikan yang terbaik.
Kita bicara saja.
Bicara santai saja.
Oh, ya, Suo Heng.
Apakah kamu pernah
menonton film Star Trek?
Belum pernah.
Jadi, Suo Heng,
apakah biasanya kamu
tidak punya hobi tertentu?
Hobi saya satu-satunya adalah menulis.
Kalau begitu, anggap saja
aku tidak bertanya.
Pantas saja.
Kamu berjuang begitu lama untuk menulis.
Jadi, aku akan memberikan sedikit saran.
Kali ini aku berharap
bukalah cakrawalamu.
Cobalah mulai dengan genre fiksi sains.
Kamu pasti akan memberi kejutan.
Tapi, saya jarang menulis
tentang fiksi sains.
Aku yakin tidak ada yang sulit untukmu.
Kamu hanya perlu menonton beberapa film.
Kemudian membaca
beberapa novel fiksi sains.
Dulu kamu juga pernah menulis
tentang fenomena sosial.
Kamu juga belum pernah melakukannya.
Aku rasa sekarang kamu sudah terbiasa.
Sejujurnya, tema itu sangat sulit ditulis.
Saya harus memaksakan diri
untuk main game.
Saya sering dihina
karena kemampuanku yang buruk.
Bagaimana kalau menulis tema
yang kamu kuasai?
Apa urusanmu di sini?
Penanggung jawabnya kamu atau aku?
Bagaimana kalau aku keluar saja?
Wakil Pemimpin Redaksi Miao,
silakan diminum.
Lihat, dia sembarangan
memotong pembicaraan.
Tidak sopan.
Maksudku,
kamu bisa menulis 2000
sampai 3000 kata dulu.
Tidak perlu sampai puluhan ribu.
Ya, 'kan?
Kumpulkan tulisanmu lusa. Semangat!
Hujan! Angkat jemuran!
Cepat! Cepat!
Diobral! Diobral!
Setengah kilo enam Yuan.
Satu kilo sepuluh Yuan.
Pengetahuan adalah kekuatan.
- Pengetahuan dapat mengubah nasib.
- Maaf!
Sebentar lagi untung besar!
Ayo beli bukunya!
Ini namanya bukan dibeli, tapi dirampas.
- Cepat datang!
- Bos!
Ada novel fiksi sains?
Ada! Akan aku carikan.
Ada beberapa
buku fiksi sains.
Masih ada.
[Diobral: Simbol Perang]
[Simbol Perang]
Simbol Perang.
Kalau kamu suka sejarah,
buku ini lumayan bagus.
Penulisnya menarik.
Buku ini cukup bagus.
Buku yang terbit setelahnya
sangat terkenal dan laku keras.
Sekarang sudah tidak terdengar lagi.
Bagaimana? Suka?
Harganya dua Yuan.
Tidak perlu. Terima kasih.
Jangan pergi dulu.
Bagaimana kalau lima Mao?
Ada banyak buku. Tidak mau pilih?
Akhir pekan ini tidak lembur?
Kalau begitu kita beli sofa baru.
Ada apa? Siapa yang membuatmu marah?
Jangan diungkit lagi.
Hari ini Lao Miao meminta
penulis di bawahnya
menulis tema yang tidak dikuasai.
Apa kaitannya denganmu?
Penulis itu bernama Suo Heng.
Aku pernah membaca novel
"Simbol Perang" karyanya.
Jelas-jelas dia penulis novel sejarah.
Lao Miao memintanya
menulis tema fiksi sains.
Bukankah itu menyulitkannya?
Kalau begitu
dia setuju?
Kalau melihat tampangnya,
sepertinya dia tidak menolak.
Ada orang yang bisa melawan,
ada orang yang cuma menerima.
Kamu justru marah ketika tidak sibuk.
Lebih baik masak dengan benar.
Kamu benar-benar tidak punya simpati.
Dia memilih berkompromi.
Kenapa? Kamu ingin aku bersimpati padanya?
Penulis semacam itu sangat banyak.
Kamu bisa menemukannya.
Kamu pikir semua penulis menulis tema
yang mereka sukai?
Demi hidup,
mereka menyerah berjuang.
Penulis seperti ini,
kusarankan kamu jangan ikut campur.
Guru, tanganmu tidak apa-apa?
Sakit karena kebanyakan menulis.
Tidak apa-apa.
Biar kubantu.
Terima kasih.
Tunggu sebentar, ya.
Lao Miao akan segera datang.
Aku tutup dulu, ya. Sini!
Sini. Aku lihat dulu tulisanmu.
Ini sudah bukan urusanmu. Pergi sana.
Wakil Pemimpin Redaksi.
Semalam saya sudah berusaha keras.
Saya juga menonton
puluhan film fiksi sains.
Saya menulis tiga versi pembuka.
Sekarang saya lebih menguasai
versi pertama.
Sementara itu, untuk versi ketiga,
sekarang saya pribadi merasa
ada beberapa masalah yang tidak jelas.
Justru dari beberapa bagian
yang kamu tulis ini,
aku merasa
bagian ketigalah yang terbaik.
Bagian ketiga?
Bagian ketiga.
Coba lihat.
Kamu menulis tiga versi.
Versi pertama
terlihat seperti kisah sejarah
yang diselubungi fiksi sains.
Tema sejarah seperti ini
sudah sangat kamu kuasai.
Tidak ada istimewanya.
Para pembaca juga akan merasa cukup.
Versi kedua benar-benar tentang sejarah.
Temanya ketinggalan zaman.
Para pembaca muda
tidak akan tertarik dengan tema ini.
Sebaliknya versi ketiga,
kamu berhasil menarik perhatian pembaca.
Coba lihat.
Ini tentang galaksi ke delapan.
Ini dia.
Planet Husky.
Lihat. Cerita tentang
bintang jatuh termuda.
Ya.
Kekaisaran Watt di Planet Husky.
Husky, ya?
Lihat. Oh, aku salah baca.
Benar. Planet Husky.
Bintang termuda dari Kekaisaran Watt
akan segera jatuh.
Lihat pembukaan ini.
Sangat menarik minatku.
Tapi, saya merasa versi ketiga
agak terlalu liar.
Ada beberapa transformasi planet.
Saya belum terlalu menguasainya.
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Bukan kamu yang harus berpikir.
Biarkan pembaca berpikir.
Tapi, saya khawatir pembaca tidak paham.
Mereka tidak mungkin tidak paham.
Baguslah kalau mereka tidak paham.
Bagus kalau mereka tidak paham.
Pikirkan saja seperti itu.
Semakin misterius cerita yang kamu tulis,
semakin tertarik mereka
mengikuti ceritanya.
Ada banyak pembaca muda yang berpikir
merekalah yang paham
dan bisa memecahkan misteri.
Ini sangat bagus.
Kecepatan adalah kunci.
Semua ini
akan aku simpan dulu.
Nanti akan segera aku revisi.
Kamu....
Suo Heng.
Kamu adalah kebanggaan Klub Yuan Yue.
Kamu selalu menjadi
yang pertama menyerahkan cerita.
Saat ini pun seperti itu.
Bagus! Ayo, semangat!
Ini untukmu.
Kompreslah selama 15 sampai 20 menit.
Akan membantu peredaran darah
dan mengurangi rasa sakit.
Jika kamu belum berobat ke dokter,
pergilah ke rumah sakit untuk diperiksa.
Tubuh yang sehat adalah
aset yang berharga bagi penulis.
Terima kasih, Chu Li.
Kalau begitu, aku kerja dulu.
Chu Li.
Penulis Suo Heng.
Sudah kubilang
jangan memanggilku begitu.
Kompresnya kukembalikan padamu.
Terima kasih.
Tidak perlu.
Aku lihat lukamu parah.
Bagaimana kalau ke rumah sakit setelah
selesai menulis?
Tidak apa-apa. Aku akan ke dokter kalau
ceritanya terbit dan selesai ditulis.
Suo Heng, tunggu sebentar.
Apakah kamu akan datang ke pesta kantor?
Aku tidak pergi.
Aku ada urusan. Aku pergi dulu.
Suo Heng.
Tanganmu sudah lama terluka.
Jangan bekerja terlalu keras.
Halo.
Suamiku.
Aku tidak bisa pergi ke
acara olahraga Qiu Qiu.
Aku ada urusan.
[Simbol Perang]
[Penerbit Yuan Yue]
Saranku untukmu,
buat seperti biodata penulis, oke?
Pemimpin Redaksi Yu.
Kulihat kamu tidak cukup istirahat.
Ada masalah di rumah?
Semua tulisan untuk Festival Budaya
sudah terkumpul.
Berikutnya tinggal disusun.
Guru Xia sangat memperhatikan acara ini.
Karena acara ini bukan sekadar pertemuan
pembaca dan penulis,
tetapi juga sebuah tradisi untuk
menemukan anggota baru.
Jadi, untuk sebulan berikutnya,
mohon kerja kerasnya!
Tenang saja, Pemimpin Redaksi Yu.
Chu Li.
Kamu di sini?
Pemimpin Redaksi Yu dari tadi mencarimu
untuk menyusun ceritanya.
Karya Penulis Suo Heng yang ini
berbeda jauh dari yang sebelumnya.
Biasanya Penulis Suo Heng
memberikan beberapa versi.
Lao Miao yang memilihnya.
Ini pasti pilihan Lao Miao.
Versi yang ini
bercerita tentang fiksi sains.
Entah peperangan apa.
Kekaisaran melawan penguasa federal.
Bintang terakhir.
Ini terlalu rumit.
Mungkin tipe cerita ini
lebih disukai laki-laki.
Semua penulis lain berusaha membuat
pembukaan yang sesederhana mungkin.
Contohnya cerita roman
yang ditulis berulang.
Misalnya tentang
anjing tokoh utama pria yang mati
akan membalas budi di kehidupan mendatang.
Zhou Chuan juga menulis
adegan yang manis,
diselingi komedi.
Dengan begitu, pembaca tetap tertarik.
Penulis Suo Heng justru sebaliknya.
Kenapa Lao Miao memintanya
menulis cerita begini?
Aku juga tidak tahu.
Mungkin Lao Miao mau menyingkirkannya.
Cepat pergi.
Pemimpin Redaksi Yu memanggilmu.
♫ Bermimpi terbang di garis horizon ♫
Sekarang ramalan cuaca
semakin tidak tepat.
Katanya cerah, tetapi sekarang mendung.
♫ Memohon di malam hari
semua bintang berubah menjadi fajar ♫
Cuaca seperti ini,
kelihatannya bakal hujan deras.
Sebentar lagi jam pulang kantor.
Toko-toko juga akan penuh
♫ Aku berdiri di tempat ♫
dengan orang-orang yang tumpang berteduh.
♫ Sedang menunggu
Perjalanan tanpa peta ♫
Xiao Bai, aku keluar dulu.
Tolong jaga tokonya.
Baik.
♫ Ketenangan yang terbangun olehmu ♫
♫ Melupakan ketakutan
Juga melupakan pernah di atas atap ♫
♫ Langkah kaki
Menginjak dua bayangan yang keras kepala ♫
Hujannya deras sekali.
Apakah dia bawa payung?
♫ Tidak ada yang mau
mencoba terlebih dahulu ♫
Hujan deras. Bawa payung tidak?
♫ Angin dengan tenang
mengirimkan sebuah surat dari jauh ♫
Apakah ini terlalu blak-blakan?
♫ Katakan pertemuan saat itu
Kapan berpisahnya ♫
♫ Semuanya untuk bisa tetap cerah ♫
Jangan lembur.
Pulang dan buatkan sup ayam!
♫ Pikiran yang terlalu mencolok
tidak cocok untuk didengarkan ♫
[Zhou Chuan]
Begini lebih baik.
♫ Lebih baik mencari sudut
untuk menghentikan waktu ♫
♫ Kamu yang menunggu malaikat
turun ♫
[Penerbit Yuan Yue]
[Bukan Ratu Drama Tapi Dermawan:
Jangan lembur. Pulang dan buat sup ayam]
"Buatkan sup ayam"?
Aku saja sebentar lagi bakal kehujanan.
Sup ayam apanya.
♫ Ini janjiku selamanya ♫
Chu Li.
Kenapa belum pulang?
Hujan deras. Aku antar, ya?
♫ Layaknya bintang berpijar ♫
Tidak perlu.
Halte bus dan stasiun kereta
berlawanan arah.
♫ Biarkan hidup sebening kristal ♫
Kamu pulang saja.
- Tapi di luar...
- Jangan tapi-tapi.
Nanti kamu ketinggalan bus.
Cepat pergi.
Baiklah.
Aku pergi dulu, ya.
- Sampai nanti!
Chu Li.
Guru Jiang.
Kamu nekat menerobos hujan sederas ini?
Tidak takut masuk angin?
Bukan begitu.
Aku pikir stasiun kereta cukup dekat.
Aku bisa ke sana kalau berlari.
Guru Jiang, kenapa kamu di sini?
Aku datang menjemputmu.
Ayo. Aku antar pulang.
- Terima kasih, Guru Jiang.
- Ayo!
Si monyet itu tidak mungkin
sudah pergi, 'kan?
Jiang Yucheng.
Kebetulan sekali bertemu kalian.
Aku tidak bawa payung.
Kebetulan?
Bukankah Klub Yuan Yue di sekitar sini?
Ya.
Aku ke sekitar sini untuk
mengambil buku di tokomu.
Mana buku yang kamu ambil?
Tidak ada.
Kalau begitu aku akan
tanyakan ke Xiao Bai
kenapa dia tidak menyiapkan bukunya.
Aku belum sempat mengambilnya.
Bukannya kamu datang
dari arah toko buku?
Lebih baik kamu diam saja.
Tidak mungkin kamu sengaja ke sini
untuk menjemput Chu Li, 'kan?
Se... Sepertinya air hujannya
masuk ke otakmu, ya.
Memangnya aku tidak bawa payung
kalau mau menjemput orang?
Memangnya aku bodoh?
Kulihat kamu tidak terlalu basah.
Aku...
Lariku cepat.
Dia datang dari arah toko buku, tapi
tidak membawa satu buku pun.
Jangan-jangan...
Mencurigakan.
Apa yang kamu lakukan
di depan pintu kamarku?
Pengering rambutku rusak.
Boleh pinjam punyamu?
Oke. Tunggu sebentar.
Kenapa bengong di sini?
Perlu kuajarkan cara pakai
pengering rambutnya?
Tidak perlu.
Ka... Kalau begitu aku kembali ke kamar.
Tunggu.
Pengering rambutnya
tidak perlu dikembalikan.
Biasanya barang yang
kamu pakai akan rusak.
Entah bagaimana caranya
orang tuamu membesarkanmu.
Selamat tidur!
Apakah kamu
menyukaiku?