[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
[ភាគទី ១៤]
រាត្រី​សួស្តី។
ធ្វើ
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ?
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនទាំងគិតពីអ្នកជាស្ត្រីផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាដល់អ្នក
ខ្ញុំគឺដូចអេហ្គូដែរ។
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវហើយ
មិនខុសពីអ៊ឺហ្គូចំពោះខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សំណាងខ្ញុំច្បាស់។
ខ្ញុំដូចជាអេហ្គូចំពោះគាត់ទេ?
តើអេហ្គូនឹងសម្អាតផ្ទះរបស់គាត់ធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
ឬអានសាត្រាស្លឹករឹតសម្រាប់គាត់?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាគិតថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីត្រូវបានគេធ្វើឱ្យមានភ្លៀង។ ]
[ការបាត់លោកហ្វក]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[ភ្លេចវាកុំចាំខ្ញុំ]
តាំង, រៀបចំកន្លែងដំបូង។
ខ្ញុំនឹងយឺតហើយ។
តើគាត់មិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
លោកជាំង។
Jiang Yu Cheng វាជាអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកបានដាក់កម្មវិធីតាមដានខ្ញុំទេ?
អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
អ្នកកំពុងឱ្យក្មេងស្រីម្នាក់ដឹករបស់របរជាច្រើនដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេពិនិត្យដោយខ្លួនអ្នកដើម្បីមើលទេ
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសជាមួយនឹងរាងកាយរបស់អ្នក?
ចូលចិត្តសាច់ដុំខ្សោយឬអ្វីមួយដូចនោះ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ទាំងនេះជារបស់របស់ខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹងកុំភ្លេច ...
ដូច្នេះវាជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់ជូលី។
វាជារបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលជារបស់នាងគឺជារបស់ខ្ញុំ។
នាងក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងជានិពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេថានាងគឺជាអ្នកកែសម្រួលរបស់អ្នក
មិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ។
តើនោះជាមុខជំនួញរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ
អ្នកព្យាបាលក្មេងស្រីដែលខ្ញុំកំពុង courting នេះ។
ក្មេងស្រីដែលអ្នកកំពុងទាក់ទង?
រក្សាទុកវាបន្ទាប់ពីនាងនិយាយថាមែន។
តោះ​ទៅ។
លោក Jiang សូមជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
លោកលីវ។
វាជាយូរមកហើយ។ អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
តើសៀវភៅរបស់អ្នកមកដល់យ៉ាងដូចម្តេច?
លោកវ៉ាងជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍រីករាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំ? សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកហាក់ដូចជាមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
-Mr Wang, - ផ្តល់អាហារខ្លះ។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅថ្មីរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
មានផ្នែកមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបំផុសគំនិត?
តើអ្នកចាកចេញឆាប់ទេ?
ជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍រីករាយ!
សូមអរគុណ។
តើចាងយូឆេងមែនទេ?
Jiang Yu Cheng នៅទីនេះ។
តើគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ
ជាមួយ Gu Bai Zhi?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ស៊ីនដុនសៀវភៅរបស់យើង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
នោះហើយជាស្នេហាចាស់។
សួស្តីលោក Jiang ។
សួស្តី។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំត្រូវទៅអាកាសយានដ្ឋានឥឡូវនេះ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកពីបារាំង
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
យើង​នឹង​មើល​ឃើញ។
Bai Zhi ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
និយាយជាមួយអ្នកនិពន្ធដែលមានបទពិសោធន៍ផ្សេងទៀតហើយរៀនពីពួកគេ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
កុំបារម្ភ។
ពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅឯព្រលានយន្តហោះ។
ផ្តោតលើសៀវភៅរបស់អ្នក។
តោះនិយាយនៅខាងក្នុងចូលមក។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំបាន heard ថារោងពុម្ពយ័នយូកំពុងកាន់កាប់
ប្រភេទនៃពិធីបុណ្យវប្បធម៌អន្តរកម្មមួយចំនួន។
តើនោះមិនមែនជារបស់ដែលហួសសម័យទេឬ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Gu Bai Zhi កំពុងធ្វើការឱ្យសៀវភៅ Xin Dun ។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលពិតជាចង់ចុះហត្ថលេខាជាមួយនាង។
តើមិត្តភក្តិបុរសឬស្ត្រីរបស់អ្នក?
ស្ត្រី។
ស្ត្រី? វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាហ្គូបៃហ្ស៊ីគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើអ្នកនិពន្ធបុរស,
ជាពិសេសបុរសវ័យក្មេងនិងសង្ហា។
គ្មានផ្លូវទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកស្គាល់យុនហ្វីទេមែនទេ?
នាងធ្វើឱ្យគាត់ល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
ពួកគេកំពុងណាត់ជួបគ្នាជាសម្ងាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើឱ្យគាត់ល្បីល្បាញ។
ការតែងតាំងឆ័ត្រយោងរបស់នាងនៅក្នុងសៀវភៅស៊ីនដុន
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
ខ្ញុំដឹងបន្តិចអំពីរឿងនេះ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេមានប្រធាននាមត្រកូលលូ។
គាត់កោតសរសើរនាង។
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលនាងអាចស្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
បន្ទាប់ពីនាងបានខកខាននៅលើចូវឈួន
និងសៀវភៅថ្មីរបស់ Jiang Yu Cheng?
វាអាចមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
និយាយវាម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នកបានទេ
ពីបទបរិហារកេរ្តិ៍និងក្ស័យធនអ្នក?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីការគំរាមលើរូបខ្ញុំ។
អត់ទោស,
ខ្ញុំបានលោត។
អ្នកដឹង​ហើយ,
អំពី Bai Zhi
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានាងជាមនុស្សប្រភេទណា។
ការណាត់ជួបឆ័ត្រយោង?
នាងមានទំនាក់ទំនងទេ? ទាំងនោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិតជាលំបាកណាស់
សម្រាប់នាងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
នៅពេលនាងចុះហត្ថលេខាជាមួយខ្ញុំ
ត្រលប់ក្រោយ,
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
អានសៀវភៅឆោតល្ងង់របស់ខ្ញុំ
នៅពេលនោះខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចរកទិញម្ហូបបាន។
Bai Zhi,
នាងបានជួលផ្ទះឱ្យខ្ញុំ
នាងថែមទាំងជួលអ្នកបំរើអោយខ្ញុំទៀតផង។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តោតអារម្មណ៍
ហើយសរសេរអ្វីមួយចេញ។
ដូច្នេះសៀវភៅថ្មីរបស់ខ្ញុំលើកនេះ
វាត្រូវតែល្បី។
នាងនឹងបន្តមានពេលវេលាលំបាក
រហូតដល់ខ្ញុំល្បីអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជានាងទៅ
បារាំងពេលនេះ?
នាងនឹងទៅជួប Maurer ។
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅថ្មីរបស់គាត់។
ប្រសិនបើនាងបរាជ័យនៅពេលនេះ
នាងនឹងត្រូវទុកសៀវភៅស៊ីនដុន។
តើអ្នកដឹងទេ?
នាងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកមិនខ្វល់ពីនាង។
លោក Jiang,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តនាង
បញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យលះបង់។
យើងបែកគ្នាតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ក្តីសង្ឃឹមរបស់នាងបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងបន្តបែបនេះទេ។
ពីព្រោះខ្ញុំពិតជា
ពិតជាដូចនាង។
តើអ្នកមិនមានអាហារនៅផ្ទះទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវមកទីនេះដើម្បីបរិភោគ?
ប្រសិនបើជូលីមិនបានអញ្ជើញខ្ញុំមកទីនេះទេ
ខ្ញុំក៏មិនចង់មកដែរ។
វាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការស្តាប់វា។
ទ្វារគឺនៅទីនោះទៅមុខ។
គាត់មិនទៅណាទេ។
លោក Jiang ជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ! នេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាសត្វចិញ្ចឹមនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនសមនឹងអញ្ជើញមិត្តភក្តិមកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល...
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីដូចនេះទេ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យនាងអាក់អន់ចិត្ត?
បានផ្តល់ភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនបានដឹងទេទោះបីអ្នកធ្វើឱ្យនាងអាក់អន់ចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
លោក Jiang,
សូមអរគុណសម្រាប់ការជួយរបស់អ្នកសម្រាប់ពិធីបុណ្យវប្បធម៌អន្តរកម្ម។
អ្នកបានសរសេរបើកសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
បាទ / ចាសខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះ។
ញ៉។
យល់ព្រម។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំក៏សរសេរការបើកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានតែសណ្តែកដីមួយចាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីខុសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទួលបានអាហារពេលព្រឹកដ៏ប្រណិត
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទទួលបាននេះ
អាហារសម្រន់ដាក់អ្នកសុំទាន?
អ្នកសុំទានដាក់អាហារ?
អ្នកសុំទាននឹងមិនត្រូវបានគេហៅថាអ្នកសុំទាន
ប្រសិនបើគាត់អាចញ៉ាំបានល្អ។
លោក Jiang វាមិនមានសំលេងរំខាននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននាំអ្នកទៅបរិភោគ?
ប្រាកដ។
តោះ​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកកំពុងទុកខ្ញុំចោលដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ចែកអាហារទេ។
លោកចូវម្ហូបទាំងអស់នេះ
ឥឡូវនេះនៅលើតុគឺជារបស់អ្នកហើយ។
សូមកុំមានចិត្ដកតញ្ញូឡើយ។
[ការបាត់លោកហ្វក]
[តើ​ថ្ងៃនេះ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់]
[ចូវឈួន]
[មិនបានធ្វើអោយអ្នកខកចិត្តទេឬ?]
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
ទេ
មើលទៅដូចជាអ្នកមិនចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តដែរ
អត់ទេលោក Jiang ។
វិចិត្រ,
វាជាការពិតដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ចូវឈួនថា…
ចូវឈួនបាននិយាយយ៉ាងដូច្នេះ
ចំពោះគាត់ខ្ញុំមិនខុសពីអេហ្គូទេ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីដែលគាត់នឹងនិយាយ។
ត្រូវទេ? គ្មាននរណាម្នាក់អាចមានអារម្មណ៍ល្អបានទេ
បន្ទាប់ពីបាន hearing ពាក្យទាំងនោះ។
ខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកឥឡូវនេះ។
ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំគួរតែបំភ្លឺអ្នកនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាបុរសម្នាក់ដែលកំពុងទាក់ទងអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលល្អ
អំពីបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ
ដែលមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់?
លោកជេងឈប់លេងសើចខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
បើអ្វីដែលចូវឈួននិយាយ
ដាស់តឿនអ្នក
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំគឺប្រាប់គាត់ដោយផ្ទាល់។
បើមិនដូច្នោះទេការរស់នៅតែមួយដែលមានកោសិកាដូចគាត់
មិនដែលដឹងទេ
គាត់បាននិយាយអ្វីដែលខុស។
អ្វីដែលគាត់និយាយមិនខុសទេ។
ខ្ញុំមិនអាចកំណត់កន្លែងនោះទេ
ខ្ញុំត្រូវតែមាននៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដឹង
អ្នកដែលអ្នកចូលចិត្តគឺលោកហ្វក
ខ្ញុំប្រហែលជាគិតថាអ្នកចូលចិត្តចូវឈួន។
តើ ...
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តគាត់ដោយរបៀបណា?
[ការដាក់ស្នើ]
តើទាំងអស់នេះទេ?
មិនមានសូម្បីតែមួយសម្រាប់នាង Suo ហេង។
ពេលព្រឹកជូលី។
ពេលព្រឹក។
ខ្ញុំសូមមើលការដាក់ស្នើ។
ពាក់កណ្តាលនៃការបញ្ជូនទៅ
ចូវឈួននិងចាងយូចេង។
អ្នកអស្ចារ្យមែនជូលី។
តើនេះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
អរគុណដល់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែមានតែការដាក់ស្នើប្រហែលជា ៦០ ប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាចំនួនតិចជាង
អ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវានឹងជា
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាយើងទទួលបានប៉ុន្មានកាលពីឆ្នាំមុន?
យើងទទួលបានតែការបញ្ជូនសរុបចំនួន ១៣៥ នាក់កាលពីឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
លេខនេះពិតជាអព្ភូតហេតុមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
និយាយពីអ្វីដែល
ខ្ញុំបានលឺថាស៊ីនឌុនសៀវភៅបានចេញផ្សាយកម្មវិធីថ្មីមួយ។
ចំនួនប្រឌិតដ៏ធំសម្បើមរបស់អ្នកគាំទ្រ
ត្រូវបានផ្ទុកឡើងទៅកម្មវិធី។
ហេតុអ្វីយើងទទួលបានតែពីរបី?
ពេលព្រឹក។
ពេលព្រឹកប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ។
វេទិកាអ៊ិនធឺរណែតស៊ីនដុនសៀវភៅនិងវេនហាយ
កំពុងគ្របដណ្តប់លើឧស្សាហកម្មមាតិកាទាំងមូល។
ការពិតដែលថាយានយាននៅតែមានអ្នកអានសាទរយ៉ាងខ្លាំង
ដែលធ្វើអោយយើងចងចាំ
វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើយើងទទួលបានការបញ្ជូនប៉ុន្មានសម្រាប់ការងាររបស់សួងហេងសព្វថ្ងៃនេះ?
នោះជាសំណួរដែលត្រូវឆ្លើយ។ ]
តែពីរបី,
ហើយគុណភាពក៏មិនអស្ចារ្យដែរ។
យើងមិនអាចផ្សព្វផ្សាយវានៅលើទស្សនាវដ្តីពន្លឺព្រះច័ន្ទបានទេ។
តែមិនអីទេ
នេះគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
សូមអត់ធ្មត់។
មិនអីទេសូមបន្តការងាររបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះនេះគឺជាអ្វីដែល Huang Quan Inn គួរតែមើលទៅ។
[ការបាត់លោកហ្វក]
[ជំរាបសួរ?]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[គាត់មិនបានធ្វើទេ]
[គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែស្គាល់ទីកន្លែងរបស់ខ្ញុំ]
(ចាប់តាំងពីខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។ )
សួស្តីតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាតើគំនិតរបស់ Stinky Monkey គឺជាអ្វី?
តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះទាបដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកកំពុងស្វែងរកដំបូន្មានទំនាក់ទំនង
ពីគូប្រជែងស្នេហារបស់អ្នក?
អ្នកមិនមែនជាគូប្រជែងស្នេហារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរអាកប្បកិរិយារបស់នាងចំពោះខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យនាងអាក់អន់ចិត្តទេ។
តើនាងខឹងអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំបានគិតពីនាងជាសត្វចិញ្ចឹមនៅព្រឹកនេះ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបាននិយាយ
នាងមិនខុសពីអ៊ឺហ្គូទេ?
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាការប្រៀបធៀបមនុស្សទេ។
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអេហ្គូ។
ក្រៅពីម្តាយខ្ញុំអ្នក
អ៊ឺហ្គូកាន់កាប់តំណែងទីបីនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
វត្តមានសំខាន់បំផុតចំពោះខ្ញុំ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយ។
តើអ្នកដឹងអ្វីរឺអត់?
អោយខ្ញុំខ្ចីឡានរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមានឡានដោយខ្លួនឯងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការឡានរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងបើកឡានរបស់អ្នក
ហើយយកជូលីពីការងារនៅយប់នេះ។
កុំតាមយើងតើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ទេ
តើអ្នកចង់បានចម្លើយរឺអត់?
[រោងពុម្ពយានយាន]
លោក Jiang តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើនេះមិនមែនជាឡានរបស់លោកចូវឈួនទេឬ?
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកការវិល
ហើយធ្វើការពិសោធន៍។
វានិយាយអំពីការបញ្ចប់។
ចូលមកទទួលចូល។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
30 នាទី។
លោក Jiang តើនេះជាការពិសោធន៍អ្វី?
មានគ្រោងរត់គេចខ្លួននៅចុងបញ្ចប់។
ខ្ញុំចង់មើលថាតើវាត្រូវការពេលប៉ុន្មាន
សម្រាប់បុរសនាំឱ្យរត់គេចជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់
នៅក្នុងរថយន្តដែលមានកម្លាំងសេះខ្ពស់
ដោយមិនបំពានច្បាប់ចរាចរណ៍។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីលទ្ធផល?
វាយឺតពេកហើយវាយឺត ១០ នាទី។
ក្នុងករណីនេះបុរសនាំមុខត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវសរសេរតាមរបៀបផ្សេង។
អាណិតបែបនេះ។
អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយកោសិកាខួរក្បាលច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទៅជិះជាមួយអ្នក
ហើយយើងទៅដល់
មើលថ្ងៃលិចក្បែរទន្លេ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
លោកជេងហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ពិតជាមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយនៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចជុំវិញនរណា?
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនអីទេខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅការិយាល័យដើម្បីធ្វើការថែមម៉ោង។
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យដើម្បីធ្វើការ?
ខ្ញុំបានទុកអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
មិន​អី​ទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសរសេរបញ្ចប់
និងដាក់ស្នើដោយគ្មានការពន្យារពេល។
សូមក្រឡេកមើលពេលនេះតើហេតុអ្វីបានជានាងមិនត្រឡប់មកវិញ?
គាត់មិនត្រឹមតែយកក្មេងស្រីខ្ញុំទេ
គាត់ថែមទាំងយកឡានរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
តើអ្នកកំពុងព្រុសនៅអ្វី?
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
♫សុបិន្តហោះពីលើផ្តេក♫
♫យប់សុំព្រឹកព្រលឹម♫
I'm ខ្ញុំនៅទីនេះនៅឡើយ
តាមដានសៀវភៅ Luo He ព្រះជាម្ចាស់។
♫រង់ចាំការធ្វើដំណើរគ្មានទីបញ្ចប់♫
ឈ្មោះអ្នកនិពន្ធ។
ខ្មោចនៅពីក្រោយអ្នក។
♫ភាពនៅសល់ដែលអ្នកបានកូរ♫
♫ការភ័យខ្លាចត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលហើយពេលនោះគឺជាពេលវេលានៅលើដំបូល♫
print រាល់ស្នាមជើងប្រែទៅជារូបរាងចចេស♫
♫គ្មានអ្នកណាចង់ក្លាយជាអ្នកទីមួយដែលធ្វើអោយបេះដូងរបស់ពួកគេប្រែ ay
ក្មេងៗសព្វថ្ងៃ
ការក្លែងបន្លំរបស់ពួកគេគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
brought ខ្យល់នាំយកសំលេង quietly
វាប្រាប់ថាការប្រជុំនិងផ្នែកផ្សេងៗ part
ក្នុងចំណោមគំនរក្រាស់នៃស្នាដៃទាំងនេះ។
នេះគឺជាតែមួយគត់ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
to គឺត្រូវដើរលើពន្លឺអស់កល្បជានិច្ច♫
♫គំនិតមិនគួរ♫មិនគួរ heard
♫លាក់នៅជ្រុងឆ្ងាយពីពន្លឺ♫
រង់ចាំអ្នកមក♫
♫ស្នេហាគឺជាបំរែបំរួល♫
♫ម្តងម្កាលស្រងូតស្រងាត់ម្តងម្កាលពោរពេញដោយសុបិន្ត♫
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
once ខ្ញុំក្រឡេកមើលម្តងហើយភ្លៀងឈប់ពេញមេឃ
យកអេហ្គូទៅគ្រែ។
ខ្ញុំមិនគិតពីអ្នកដូចអេហ្គូទេ។
♫ព្រោះអ្នកទុកទឹកភ្នែកខ្ញុំ♫
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំដើរលេងនៅអេហ្គូដែរឬទេ?
brought ខ្យល់នាំយកសំលេង quietly
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំរង់ចាំវារហូតដល់ម៉ោង 3:00 ព្រឹកទេ?
វាប្រាប់ថាការប្រជុំនិងផ្នែកផ្សេងៗ part
ដោយសារតែអេហ្គូគឺមានអាកប្បកិរិយាល្អជាងអ្នក។
to គឺត្រូវដើរលើពន្លឺអស់កល្បជានិច្ច♫
យ៉ាងហោចណាស់វាដឹងថាវាមិនគួរនៅផ្ទះទេនៅចុងនេះ។
♫គំនិតមិនគួរ♫មិនគួរ heard
ខ្ញុំ​ទៅ​គេង​ហើយ។
♫លាក់នៅជ្រុងឆ្ងាយពីពន្លឺ♫
រង់ចាំអ្នកមក♫
ធ្ងន់ធ្ងរ?
មិត្តរបស់អ្នកបានអត់ទោសឱ្យគាត់ដូចអញ្ចឹង?
តើនាងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ជូលី,
មិត្តរបស់អ្នកប្រហែលជាកំពុងជ្រៅនៅក្នុងវា។
គ្មានផ្លូវទេ។
គិត​អំពី​វា,
អំណរនិងទុក្ខព្រួយរបស់នាងផ្លាស់ប្តូរ
ដោយសារតែអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកទទួលបានចំនុចមួយ។
Ah Xiang,
អ្នកដឹងច្រើនអំពីស្នេហា។
តើអ្នកមិននៅលីវពេញមួយជីវិតទេឬ?
ខ្ញុំបានរៀនពីរឿងល្ខោន។
ផ្នែកវិចារណកថាផ្នែកទី ២ ប្រជុំនៅសាលសន្និសិទឥឡូវនេះ។
តើស្ថានភាពនៃការដាក់ស្នើសម្រាប់សប្តាហ៍គឺជាអ្វី?
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ
យើងបានទទួលការបញ្ជូនសរុបចំនួន ៣៣៥ ។
រឿងប្រឌិតរបស់អ្នកគាំទ្រ ១០៥ តាមដានដោយផ្អែកលើស្នាដៃរបស់លោកចូវឈួន។
៩២ សម្រាប់ស្នាដៃរបស់លោក Jiang Yu Cheng ។
៧៩ សម្រាប់ស្នាដៃរបស់លោកហេម៉ា។
54 សម្រាប់ស្នាដៃរបស់លោក Nian Nian ។
និងលោកស្រីសួសហេង
ទទួលបានតែ ៥ ទេ
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានតម្រៀបការឆ្លើយតបទាំងអស់ទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះបាទ។
តិចណាស់។
បរិមាណមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ
ចុះគុណភាពវិញ?
ជាទូទៅមិនអាចប្រើបាន។
ទុកវាពីអ្នកនិពន្ធជាមុនសិន។
ម៉ីអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះសួយហេង។
តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
តើខ្ញុំអាចរកដំណោះស្រាយអ្វីបាន?
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអញ្ចឹងឬ?
តើអ្នកបានសាកល្បងអ្វីខ្លះ? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលនាងសរសេរមិនបានល្អខ្ញុំបានអោយគេរើសកន្លែងដែលនាងទុកចោល។
ប៉ុន្តែការបើករបស់នាងគឺស្មុគស្មាញពេក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកវាបានទេ។
អ្នកបានជ្រើសរើសបំណែកនេះដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
តើអ្នកមិនដឹងបញ្ហានេះពីមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
នោះក៏ព្រោះតែអត្ថបទផ្សេងទៀតរបស់នាង
មិនល្អដូចគេមួយនេះទេ។
នោះមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទផ្សេងទៀតរបស់អ្នកស្រីសួងហេង។
ពួកគេល្អប្រសើរជាងក្នុងការជ្រើសរើសយកនេះ។
នោះគឺជាគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានអានអត្ថបទបន្ថែមទេ?
ជាងខ្ញុំមាន?
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ,
តើយើងអាចប្រើអត្ថបទមួយទៀតដែលសរសេរដោយអ្នកស្រីស៊ុយហេងបានទេ?
ប្រាកដ។
តើយើងមិនបានរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍នេះសំរាប់ស៊ូហេងទេឬ?
ដោយសារតែស៊ូសួងហេងមិនអាចសរសេរបានល្អ
យើងត្រូវអោយគេសរសេរអោយនាង។
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់មានសមត្ថភាពសរសេរសម្រាប់នាង
យើងគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរទៅអត្ថបទមួយទៀត។
ត្រឹមត្រូវមើលទៅដូចជារោងពុម្ពយ័នយូ
កំពុងបើកសម្រាប់តែសួយហេងប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងលះបង់អ្នកនិពន្ធបែបនេះទេ?
ដូច្នេះតើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀតប្រសិនបើយើងមិនលះបង់នាង?
តើនាងអាចនាំមកនូវតម្លៃណាមួយទៅ
រោងពុម្ពយន់យូឥឡូវនេះ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
គុណភាពនិងបរិមាណនៃការដាក់ស្នើ
មិនត្រូវតាមស្តង់ដារ
វាមិនត្រឹមតែជាបញ្ហារបស់អ្នកនិពន្ធប៉ុណ្ណោះទេ
យើងនិពន្ធនាយកក៏ទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
ម៉ៃខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើការជ្រើសរើសអត្ថបទនេះ
គឺជាកំហុសមួយ
ប៉ុន្តែយើងកំពុងមានបញ្ហាឥឡូវនេះ
ហើយអ្នកត្រូវតែថែរក្សាវា។
សូមចងចាំថា
អ្នកនិពន្ធនិងអ្នកកែសម្រួលត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយគ្នា។
អ្នកក្រោកឡើងឬដួលជាមួយគ្នា។
ស្វែងរកអ្នកនិពន្ធដែលមានរាងតឹង
ដើម្បីជួយសរសេរតាមដាន។
យើងមិនអាចមានបញ្ហាបានទេ។
កិច្ចប្រជុំបានផ្អាក។
ជូលី,
ចាប់តាំងពីអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះលោកសួងហេងខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយនរណាម្នាក់សរសេរជំនួសនាង?
ល្អខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
[រោងពុម្ពយានយាន]
លោកកៅ
សម្រាប់មហោស្រពវប្បធម៌អន្តរកម្មនៅឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកក្នុងការសរសេរតាមដាន
សម្រាប់ការប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។
អ្នកពូកែខាងប្រឌិតវិទ្យាសាស្ត្រ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
លាហើយ។
ម៉ាក់ប៉ានិងខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកយកអ្នកពីការងារ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ឈីអ៊ូឈីសូមអរគុណអ្នកនិងប៉ាដែលមកយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបើកឡាននៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
ស្វាគមន៍ផ្ទះកាប៊ីន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចេញពីធ្វើការយឺត។
និយាយអីចឹងថ្ងៃខួបកំណើតម៉ាក់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ប្រមូលក្រុមគ្រួសារ
ដើម្បីមានអាហារជាមួយគ្នានៅពេលនោះ។
កុំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់នាងឡើយ។
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយរបស់នាង។
ម៉ាក់ខ្ញុំសូមប្រាប់អាថ៌កំបាំងមួយដល់អ្នក
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់យាយផងដែរ។
ពិតឬ? អ្នកពិតជាធំធាត់មែនឈីស៊ូឈី។
លទ្ធផលនៃការដាក់ស្នើចេញនៅថ្ងៃនេះ។
លោកចូវអ្នកចង់ទាយ
តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មានដង?
ទេវាអាចប៉ាន់ស្មានបាន។
ការបញ្ជូនសរុបចំនួន ១០៥ ។
១០៥?
តើមានច្រើនទេ?
រោងពុម្ពយន់យូពិតជាហួសសម័យហើយ។
តើអ្នកមិនហ៊ានជេរប្រមាថរោងពុម្ពយ័នយូទេ។
តើលោក Jiang Yu Cheng ទទួលបានប៉ុន្មាន?
តិចជាងខ្ញុំ?
ដូច្នេះ
តើចំណាត់ថ្នាក់នៃការដាក់ស្នើគឺជាអ្វី?
តើជៀងយូឆេងទទួលបានការដាក់ស្នើតិចជាងខ្ញុំទេ?
មានតែអ្នកនិពន្ធទេដែលអាចដឹងបាន
ចំនួននៃការដាក់ស្នើសម្រាប់អត្ថបទរបស់គាត់។
មនុស្សផ្សេងទៀតមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដឹងទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សផ្សេងទៀត?
ជាពិសេសមនុស្សជាក់លាក់ដែលមានចេតនាអាក្រក់។
ឥឡូវខ្ញុំជាមនុស្សផ្សេងទៀត។
តើនរណាបានសុំអង្វរជានិពន្ធនាយកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំនាពេលនោះ?
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយ។
កុំភ្លេច
ទោះបីជាខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងបណ្ណាគារ Luo He ព្រះជាម្ចាស់ក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជានិពន្ធនាយកគ្រប់គ្រង
ឧទ្យានកម្សាន្តដែលបាត់ខ្លួនរបស់លោកជាំង។
ដូច្នេះ
តើជៀងយូចេងទទួលបានការដាក់ស្នើប៉ុន្មាន?
ប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខាលើប្រលោមលោកថ្មីរបស់អ្នក
ទៅរោងពុម្ពយន់អ៊ី
ខ្ញុំអាចពិចារណាថាខ្ញុំនឹងមានភ្នែកសម្រាប់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
នៅ​ពេល​អនាគត។
យុទ្ធសាស្ត្រណាស់អ្នក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្នកនិពន្ធណាដែលទទួលការដាក់ស្នើទេ
តិចណាស់ដែលអាចរាប់នៅលើដៃម្ខាងបាន?
លោកចូវ, ចាប់តាំងពីអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះមិត្តភក្តិរបស់អ្នក,
តើអ្នកនឹងពិចារណាសរសេរតាមដានទេ
សម្រាប់អ្នកនិពន្ធដែលទទួលបានការដាក់ស្នើដែលមានគុណភាពអន់?
អ្នកណា​គេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងធ្វើវាឬអត់?
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសរសេររឿងខ្មោចសម្រាប់អ្នកដទៃឡើយ។
រើបំលាស់ទីចេញពីផ្លូវខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទេប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[ការងារសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចទៅ?]
[តើអ្នករវល់ទេ?]
[ការបាត់លោកហ្វក]
[សកម្មភាពអន្តរសកម្មភាពដែលចាប់ផ្តើមដោយ]
[ទីភ្នាក់ងារបោះពុម្ពផ្សាយរបស់អ្នកហាក់ដូចជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ ]
[ការបាត់លោកហ្វក]
[ខ្ញុំ that ថាការបញ្ជូននេះនឹងត្រូវបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ]
[តើអ្នកគិតថាការងាររបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសទេប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួម?]
[វាមានការប្រកួតប្រជែងទេ?]
[ប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានខ្លះនៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ]
[ខ្ញុំមិននៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះទេ]
[ខ្ញុំនឹងមិនអាចប្រាប់អ្នកផ្សេងបានទេ]
តើមានបញ្ហាអ្វីខ្លះកើតឡើង?
តើពួកគេទាំងពីរកំពុងធ្វើរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[តើអ្នកនិពន្ធមួយណាដែលអ្នកចង់សរសេរ?]
[ការបាត់លោកហ្វក]
[ស្នាដៃរបស់អ្នកនិពន្ធម្នាក់ៗហាក់ដូចជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ]
(តើអ្នកគិតថាមួយណាដែលខ្ញុំគួរជ្រើសរើស?)
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការធ្វើសេចក្តីសម្រេចចិត្ត។
[នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់]
[សរសេរតាមដាន]
[សម្រាប់ការបើកទ្វាររបស់សួយហេង] ។
[គ្រាន់តែផ្ញើវាមកខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់។ ]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
តាមពិតខ្ញុំបានឃើញហើយ
[ការបើកចំហរល្អប្រសើរមួយទៀតសរសេរដោយនាង។ ]
[ការបាត់លោកហ្វក]
[បើត្រឡប់មកវិញពេលនោះ ... ]
[បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។]
[តើអ្នកអាចបញ្ចប់វាហើយផ្ញើវាមកខ្ញុំបានឆាប់ៗទេ?]
អ៊ីចឹងហើយបានជាសៅហេង។
និពន្ធនាយកទទួលបន្ទុកមិនទទួលខុសត្រូវឡើយ។
ខណៈពេលដែលនិពន្ធនាយកដែលមិនទទួលខុសត្រូវ
កំពុងរអ៊ូរទាំជុំវិញវា។
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[មិត្តល្អ ៗ មានខ្នងគ្នាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ ]
លោកជូជួយខ្ញុំកំណត់តុ។
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីលទ្ធផលនៃការដាក់ស្នើនេះទេ]
[ខ្ញុំទាយថាចូវឈួនទទួលបានការដាក់ស្នើខ្ពស់បំផុត]
[តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?]
[នោះមើលលើផ្ទៃមុខរបស់គាត់]
[វាទន់ភ្លន់ណាស់]
សួស្តីលោក Gu Bai Zhi ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញសារ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
អ្នកកំពុងគិតអំពីសៀវភៅថ្មីរបស់ខ្ញុំទោះបីអ្នកមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញក៏ដោយ?
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អំពី Huang Quan Inn សូមនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
លាហើយ។
លោកស្រីជូតើអាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់
ដោយសារអ្នកបារម្ភអំពីការដាក់ស្នើរបស់លោកសួងហេង?
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
វាគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានឃើញបុរសនោះកំពុងនិយាយជាមួយ
ស្ត្រីម្នាក់ទៀតតាមទូរស័ព្ទ
ពួកគេកំពុងនិយាយនិងសើច។
ដូចម្ដេច
នាងមានអារម្មណ៍តូចចិត្ត។
វាច្បាស់ណាស់
មិត្តរបស់អ្នកនោះច្រណែន។
ជូលី,
តើបុរសនោះជាអ្នកលេងសើចមែនទេ?
ការហៅគាត់ថាជាអ្នកលេងសើចគឺជាពាក្យដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍សម្រាប់គាត់។
លើកលែងតែ
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈរគាត់បានឡើយ។
លោកហ្វកបានបញ្ចប់វាឆាប់។
ខ្ញុំគិតថាលោកហ្វកនឹងខឹងច្រឡោតក្នុងការសរសេរចាប់តាំងពីគាត់មិនបានសរសេរ
អ្វីទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នៅតែទទួលបានវាទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើវាល្អប៉ុណ្ណា
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៏អ្នកខ្លាំងទេ?
លោកចូវឈួនបានសរសេររឿងនេះមែនទេ?
អ្នកនិពន្ធមានការស្រមើលស្រមៃព្រៃបែបនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ
ជំនាញនិយាយដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់
បានកើនលើសទាំងស្រុង
ការបើកចំហរនិពន្ធដោយសួសហេង។
នេះមិនត្រូវបានសរសេរដោយចូវឈួនទេ។
វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
រចនាប័ទ្មរបស់ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
វាច្បាស់ជាមនុស្សតែមួយ។
ភ្លេចវាខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
ជូលី។
ខ្ញុំអានសេចក្តីព្រាង។
វាល្អណាស់។
ទម្រង់នៃការសរសេរគឺទំនើបនិងម៉ត់ចត់។
ដីឡូត៍គឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកណាសរសេរវា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំយល់ថាស្ទីលនៃការសរសេររបស់គាត់គឺស្រដៀងគ្នា
ទៅលោកចូវឈួន?
ទេទេនេះមិនបានសរសេរដោយចូវឈួនទេ។
វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើត្រាប់តាមរបៀបសរសេររបស់ចូវឈួនពីមុន។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាជូជូឈួន។
គាត់ឈប់សរសេរអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលគាត់នៅតែល្អដូចមុន។
គាត់បានសន្សំសំចៃថ្ងៃសម្រាប់ស៊ូវហេង។
អរគុណគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចស្នើសុំឱ្យគាត់សរសេរអត្ថបទខ្លីមួយចំនួន។
ពិតឬ?
អ្នកពិតជាគិតថាគាត់អាចសរសេរបានទេ?
[ការបាត់លោកហ្វក]
[ចាប់អារម្មណ៍សរសេរអត្ថបទអោយយើងទេ? លុយកាក់ល្អ]
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ
វាត្រូវបានសរសេរដោយលោកចូវឈួន?
វាពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំស្បថថាបើខ្ញុំកុហក
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន ២០ ផោន។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ពីមុនគាត់បានបដិសេធភ្លាមៗ។
នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
តើមានអ្វីប្លែក?
មានអ្នកនិពន្ធជាច្រើនដែលសរសេរតាមរបៀបដូចគ្នា។
ទេឈូលី។
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាំមើលលោកជូឈួន
ចាប់តាំងពីគាត់បានបោះពុម្ពសៀវភៅដំបូងរបស់គាត់។
សៀវភៅទាំងអស់របស់គាត់
ខ្ញុំបានអានវា
ច្រើនជាងដប់ដងពីដើមដល់ចប់។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាលោកចូវឈួន
មានទំលាប់ពិសេសក្នុងការសរសេរសៀវភៅ។
រវាងកថាខណ្ឌនៃគ្រោងដ៏សំខាន់ដូចនេះ
គាត់តែងតែប្រើពងក្រពើប្រាំ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃការងាររបស់គាត់។
គាត់ក៏ប្រើពងក្រពើប្រាំផងដែរ
ហើយសរសេរ End ។
សូមមើល។
សៀវភៅនេះគឺដូចគ្នា។
[បញ្ចប់]
សូមមើលនេះ។
ហើយមើលវាម្តងទៀត។
[បញ្ចប់]
វាដូចគ្នាមែនទេ?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកច្បាស់ជាបានមើលរឿងល្ខោនច្រើនពេក។
មួយ​ពីរ​បី​បួន​ប្រាំ។
បន្ទាប់ពីចូវឈួនក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញ។
លោកហ្វកបានចាប់ផ្តើមឈប់សរសេរ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើលោកចូវឈួនពិតជាលោកហ្វកមែន
ខ្ញុំបានមើលងាយគាត់រាល់ថ្ងៃ
ហើយហៅគាត់ថាស្តេចល្ខោន។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
បើលោកចូវឈួន
គឺលោកហ្វកមែន
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំរួចហើយនៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះ។
តើគាត់អាចអោយខ្ញុំដោះលែងគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ?
ទេ
វាមិនដូចនោះទេ។
ប្រសិនបើលោកចូវឈួនមិនមែនជាលោកហ្វកទេ។
យើងមិនជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ
លះបង់ផ្ទះដែលមានតម្លៃរាប់លានដុល្លារដើម្បីឱ្យខ្ញុំរស់នៅដោយឥតគិតថ្លៃ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសំអាតផ្ទះរបស់គាត់
ធ្វើអាហារពេលល្ងាចនិងដើរឆ្កែឱ្យគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់អាចឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើរឿងនោះសម្រាប់គាត់។
ណឺដ។
ខ្ញុំត្រូវសួរគាត់សម្រាប់ចម្លើយ។
បើលោកចូវឈួន
និងលោកហ្វកគឺជាមនុស្សតែមួយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនបានបោកបញ្ឆោតដោយមនុស្សដដែលទេ
ជាមួយគណនីពីរ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅគាត់ហើយជេរប្រមាថគាត់។
(ខ្ញុំកជើងកជើងនៅមាត់ទ្វារ)
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំបាក់ឆ្អឹងឬអត់។ ]
[បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ]
នាងអាចមួលកជើងរបស់នាងពេលដើរ។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍។
លោកចូវឈួន!
កជើងរបស់អ្នក ...
តើកជើងរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
(ខ្ញុំកជើងកជើងនៅមាត់ទ្វារ)
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំបាក់ឆ្អឹងឬអត់។ ]
[បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ]
ស្បែកជើងរបស់អ្នកកខ្វក់
អ្នកគួរតែលាងសំអាតវា។
[ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេធុញទ្រាន់, តើខ្ញុំ?]
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នកបានត្រលប់មកផ្ទះយឺតរាល់យប់។
អ្នកមិនទាំងដើរអេហ្គូផង។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅទីនេះដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើយូយូបានបង់លុយអោយអ្នកធ្វើការលើសម៉ោងទេ?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ពីខាងណាបានទេ
សំខាន់ជាង?
មនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
បាទ / ចាសមែនបាទ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេហើយខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់នៅពេលដែលអ្នកណែនាំខ្ញុំមិនឱ្យចូលរួមក្នុងឧស្សាហកម្មបោះពុម្ភ,
ថាខ្ញុំគួរតែរស់មុនពេលខ្ញុំទៅបន្ទាប់ពីក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនស្តាប់អ្នកទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
(អូទេនោះជាអ្វីដែលលោកហ្វកបាននិយាយទៅកាន់នាង។ )