[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
[ភាគទី ១៣]
[ការបាត់ខ្លួនរបស់លោកហ្វក៖ ដូចជៀងយូចេង? អ្នកក្មេងស្រីដូចជាបុរសផូនី? ]
ខ្ញុំបានផ្ញើ“ បាទ / ចាស”?
[សារខាងលើមិនទាន់ចប់ទេ]
[វាពិតហើយទេ។ ]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ]
[អាចជាមនុស្សកក់ក្តៅ]
[ដូចជាលោកជៀងយូឆេង។ ]
[ប៉ុន្តែលោក Jiang Jiang Yu Cheng]
[គឺដូចជាមនុស្សចាស់ដែលគោរពខ្ញុំ។ ]
[កងទ័ពជើងទឹកជួលដោយសត្វស្វា]
[ខ្ញុំថែមទាំងចង់ឱនពេលនិយាយជាមួយគាត់]
ដូច្នេះ
នាងច្រានចោល Jiang Yu Cheng មែនទេ?
វានឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
សួស្តី។
សិទ្ធិ,
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺជាសំរាមហើយវាមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការជ្រើសរើសទេ។
មានតែការងាររបស់អ្នកនិពន្ធចាស់ដូចអ្នកទេ
មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែ
សៀវភៅណារបស់អ្នកត្រូវបានប្រគល់ជូន
បន្ទាប់ពីឈ្នះពានរង្វាន់ហុងយីង?
ខ្ញុំទាយអ្នកនិពន្ធចាស់ដូចអ្នកដែរ
ត្រូវបានគេបង្ហូរ,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេចង់បាន
អ្នកនិពន្ធវ័យក្មេងចូលចិត្តយើងធ្វើជាអ្នកបំពេញ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី
មនុស្សម្នាក់ដែលមិនដែលហៅខ្ញុំ
បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
ដូច្នេះវាត្រូវបានលោកសៀបានប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើអោយក្រុមគ្រួសារចូវអាម៉ាស់មុខ
ប្រសិនបើការងាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅការជ្រើសរើសពានរង្វាន់ហ័រហ៊ី?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំលោកចូវជាន់ខ្ពស់!
អ្នកកំពុងទទួលខ្ញុំ
មាន​បញ្ហា។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េច។
សុភាពបុរស, នេះជាការតំរូវរបស់អ្នក។
តើអ្នកគេងដើរមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងហ៊ាននិយាយតែម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយត្អូញត្អែរអំពីនាង។
ខ្ញុំពិតជាគោរពអ្នកដែលហ៊ាន
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមុខដូចអ្នក។
អ្នកគួរតែខ្មាស់អៀន
នៃការលួចមើល។
លោកចូវឈួន។
កុំខ្ជះខ្ជាយឱកាសរបស់អ្នក
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំអាចលើកអ្នកឡើង។
សន្យាអោយខ្ញុំផ្ញើការងាររបស់អ្នកទៅ
ជម្រើសរបស់ពានរង្វាន់ហួហ៊ីសម្រាប់ប្រយោជន៍ខ្ញុំ។
សៀវភៅលោក Luo He ព្រះជាម្ចាស់គ្រប់គ្រងលក់ដាច់ណាស់។
កិត្តិយសនិងប្រាក់រង្វាន់
ទាំងអស់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនាយកដ្ឋានចរាចរ។
ម៉ីងនិងឡេងជុងឡាង
ថែមទាំងបូកឱ្យខ្ញុំជាមួយនឹងតួលេខ ៣៤៩.០០០ ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ទឹកចិត្ត
សម្រាប់បញ្ហានេះពេញមួយថ្ងៃ។
ចំណែកឯ Ah Xiang,
នាងបានកែសម្រួលផ្ទាំងរូបភាព។
នេះកាន់តែស៊ីជម្រៅ
myopia របស់នាង។
ហើយសម្រាប់លោកសៀ,
គាត់មានរាងកាយខ្សោយ
ប៉ុន្តែនៅតែទទូចឱ្យត្រួតពិនិត្យវឌ្ឍនភាពនៃគម្រោង។
វាធ្វើអោយខ្ញុំខូចចិត្តរាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
ប្រើពាក្យរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំមិនដឹងមូលហេតុ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែចង់យំយំ។
ឈប់​យំ។
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំគិតថាវាអយុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វីបានជាឥណទានទាំងអស់ទៅនាយកដ្ឋានចរាចរ?
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីទាំងអស់
សម្រាប់ផ្នែកវិចារណកថារបស់យើង។
ខ្ញុំបានឃើញការខិតខំរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនមានឱកាសនិយាយអរគុណ។
ខ្ញុំរីករាយដែល
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅ Luo He ព្រះជាម្ចាស់លើអ្នក។
សូមអរគុណ។
លោកចូវឈួន
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយកុំយំអី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំលើអ្វីមួយ?
តើមែនទេ?
មនុស្សត្រួតត្រាមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំខ្លាំងថ្មីៗនេះ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកអាចផ្ញើរសៀវភៅលូលូហេព្រះបានទេ?
ចំពោះការជ្រើសរើសពានរង្វាន់ហួហ្សី?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបាន
ទោះយ៉ាងណាភាគច្រើនបំផុត
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកហៅការបាញ់ប្រហារនេះ។
អរគុណលោកជូឈួន។
កុំនិយាយពីវា។ កុំយំ។
លើកទឹកចិត្ត!
យើងមិនមានឱកាសដើម្បីអបអរទេ
ការលក់សៀវភៅលុចហេព្រះដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអបអរសាទរដែលបានក្លាយជាអ្នកនិពន្ធកំពូល!
បន្ថយល្បឿន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបជាងខ្ញុំ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។
ចាប់តាំងពីប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគ្រែគេងតែមួយទេ?
ទៅហើយទទួលបានមួយឈុតទៀត។
តើអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វាទេ?
អ្នកទើបតែយំនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃត្រង់​នេះ។
ហើយ​ឥឡូវនេះ
អ្នកចាប់ផ្តើមបោកខ្ញុំមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
លុយគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
សួយសារអាករនៅលើសៀវភៅលូគាត់ព្រះជាម្ចាស់ដែលខ្ញុំបានទទួល
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកក្នុងការទិញពូកដប់។
ទេក្រៅពីពូក
មានរបស់របរជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ទិញ។
ឧទាហរណ៍សម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ខ្នើយថ្មី,
និងសណ្តែកមួយផងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំទើបតែទិញផ្ទះថ្មីមួយអោយអ្នក។
មិនអីទេឈប់ផឹក។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ
ចេញទៅក្រៅផឹកដូចជាអ្នកផឹកអាក្រក់។
ខ្ញុំ​បដិសេធ។
អ្នកមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី។ ខ្ញុំជាអ្នកផឹកល្អ។
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ!
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ! ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ!
♫ខ្ញុំចង់លាក់ខ្លួនដូចក្មេងដែលធ្វើខុស♫
heart បេះដូងខ្ញុំលោតរំលង♫
♫ពេលអ្នកក្រឡេកមើលមកខ្ញុំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់♫
♫ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍ប្លែក♫
have ខ្ញុំមានមួយលាន wh
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ
still ខ្ញុំនៅតែមានភាពប្រក្រតីរបស់ខ្ញុំ
♫ខ្ញុំបានភៀសខ្លួនអស់មួយសប្តាហ៍♫
♫អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
♫ព្រោះពេលណាអ្នកក្រឡេកមើលភ្នែកខ្ញុំ♫
♫ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង♫
world ពិភពលោកកំពុងឈានដល់ការលុបបំបាត់♫
♫មានតែអ្នកទេដែលនៅតែពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ♫
♫ព្រោះពេលណាអ្នកឱបខ្ញុំជាប់♫
♫ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ
♫បើនេះមិនមែនជាស្នេហា♫
I អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♫
have ខ្ញុំមានមួយលាន wh
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? យប់មិញតើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
យប់មិញ?
មិនមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញមែនទេ?
ប្រហែលជា ...
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការមុន។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
គាត់ចង់ទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ?
តើនោះជាអ្វី?
តើខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីទៅឪពុកខ្ញុំ?
Chu Li តើមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
យប់មិញ...
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
យប់មិញ,
មានមិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់ហើយនាងស្រវឹង។
អញ្ចឹង?
បន្ទាប់មករឿងដែលមិនអាចពិពណ៌នាបានហាក់ដូចជា
បានកើតឡើងរវាងនាងនិងបុរសម្នាក់។
អញ្ចឹង?
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ...
មិត្តរបស់ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកមិត្តរបស់អ្នក
ដូចបុរស?
នាងហាក់ដូចជា
ប្រភេទ​នៃ
ចូលចិត្តបុរសនោះ។
គ្រាន់តែសួរមិត្តរបស់អ្នក
ព្យាយាមណាត់ជួបបុរសនោះ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មិត្តល្អបំផុតរបស់បុរសនោះកំពុងតាមរកនាង។
វាច្រឡំ។
បន្ទាប់មកនរណាពិតប្រាកដ
តើមិត្តរបស់អ្នកចូលចិត្តទេ?
ពិតណាស់នាងចូលចិត្ត ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់លោកចូវឈួន?
តើនាងទើបតែព្យួរកលើខ្ញុំទេ?
[ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?]
[ខ្ញុំចង់មាន hotpot នៅយប់នេះ។ ]
[ចូវឈួន]
សួស្តី។
សៀវភៅនៅទីនេះ?
ត្រូវហើយខ្ញុំមកហើយ។
ការប្រជុំនៅបន្ទប់សន្និសីទ។
តោះទៅប្រជុំ។
ប្រញាប់​ឡើង! តោះទៅប្រជុំ។
វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់នាង?
តើមិនមែនជាខ្ញុំទេឬ?
មហោស្រពវប្បធម៌អន្តរកម្មប្រចាំឆ្នាំរបស់យូយាន
រវាងអ្នកនិពន្ធនិងអ្នកអាននឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ព្រឹត្តិការណ៍បញ្ជូនរឿងត្រូវបានធ្វើឡើងជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ដើម្បីបង្កើនអន្តរកម្មរវាង
ទិនានុប្បវត្តិនិងរោងពុម្ពយ័នយូ។
ទាក់ទងអ្នកនិពន្ធនីមួយៗដែលអ្នកដោះស្រាយ។
យល់។
ជូលី,
តើអ្នកបាន heard ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយខ្ញុំបានលឺអ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។ ខ្ញុំមានអ្វីបន្ថែម។
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
លោក Liang បានលើកឡើងថា
យើងអាចពិនិត្យមើល
ប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នកនិពន្ធ
ជាមួយមហោស្រពវប្បធម៌អន្តរកម្មនេះ។
សម្រាប់អ្នកដែលមិនសូវមានប្រជាប្រិយ។
យើង​នឹង
បោះបង់រឿងរ៉ាវសៀរៀលរបស់ពួកគេ
នៅក្នុងទស្សនាវដ្តី Moonlight ។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
បញ្ចប់កិច្ចសន្យាជាមួយអ្នកនិពន្ធទាំងនោះ?
ត្រូវហើយវាជាការរស់រានមានជីវិតបំផុត។
វាធម្មតាណាស់។
ខ្ញុំគិតថាយោបល់របស់លោកលៀង
សមហេតុផល។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
តើនាយក Yang បានយល់ព្រមជាមួយវាទេ?
នាយក Yang បាននិយាយ
យានយូមិនមែនជាស្ថាប័នសប្បុរសធម៌ទេ។
នៅក្នុងមហោស្រពវប្បធម៌អន្តរកម្មនេះ។
សូមប្រាកដថាខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់អ្នកនិពន្ធម្នាក់ៗ
ដូច្នេះពួកគេអាចសំដែងអស់ពីសមត្ថភាព។
តាមវិធីនេះផ្នែកវិចារណកថាអាចមានមនសិការច្បាស់លាស់។
ជូលីអ្នកមានចូវឈួន
និងចេងយូចេងទេពកោសល្យទាំងពីរនេះ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ពួកគេមិនអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកដទៃដូចនេះទេ។
ពួកគេបន្តសួរពួកគេ
សរសេរសាត្រាស្លឹករឹតដោយមិនបង់ប្រាក់។
តើពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់សរសេរពាក្យចំនួន ៦០០០ ពាក្យទេ។
គ្រាន់តែ ៣០០០ ពាក្យគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាគ្រាន់តែជាគំរូថ្មីម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំអត្ថបទចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់ Suo ហេង
ថានាងមិនចាំបាច់សរសេរកំណែជាច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអានច្រើនទេ។
ម៉ីមិនបារម្ភអំពីដំណើរការនៃការសរសេរនេះទេ។
គាត់មិនខ្វល់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកនិពន្ធដែលមិនមានប្រជាប្រិយភាពទាំងនោះត្រូវគេបណ្តេញចេញ
[មិនមែនល្ខោនស្តេចទេវាជាព្រះអង្គសង្រ្គោះ៖ តើពេលណាអ្នកត្រលប់មកវិញ? ខ្ញុំចង់មាន hotpot នៅយប់នេះ។ ]
[ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?]
[ខ្ញុំចង់មាន hotpot នៅយប់នេះ។ ]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើសកម្មភាព
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
នេះគឺឆ្គង។
ស្វាក្រិននេះពិតជាមិនស្មោះត្រង់ទេ។
នាងបានលួចចេញទៅក្រៅហើយ
បន្ទាប់ពីបានតែពីរបីម៉ោង។
សម្រាប់មហោស្រពវប្បធម៌អន្តរកម្មឆ្នាំនេះ
ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំសួរអ្នករៀបរៀងទាំងអស់
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកនិពន្ធរបស់យើងដើម្បីបង្កើតការបញ្ជូនរឿង។
លោកជាំងខ្ញុំសុំអង្វរអ្នក។
មិនអីទេតើអ្នកត្រូវការវានៅពេលណា?
ពិតឬ?
ល្អក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
លោកជាំងខ្ញុំមិនដែលភ្លេចសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធសំណើរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរចូវឈួន?
សកម្មភាពបែបនេះដោយគ្មានប្រាក់ខែ
គាត់នឹងនិយាយថាខ្ញុំកំពុងជេរប្រមាថគាត់
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំឱ្យគាត់ធ្វើវា។
វាប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំដែលមិនសួរបញ្ហា។
តើសកម្មភាពគឺជាអ្វី?
ប៉ុន្តែគាត់នឹងដឹង
មិនយូរមិនឆាប់។
ហើយម្តងទៀតគាត់នឹងគិតដូច្នេះ
អ្នកមិនគិតពីគាត់ច្រើនទេប្រសិនបើគាត់ដឹងអំពីរឿងនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវារួចហើយ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសូវល្អទេថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងនៅពេលណា
យើងនិយាយពីចូវឈួន?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
តើខ្ញុំឬ? ខ្ញុំមិនជៀសវាងទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងរវាងយើង?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
លោក Jiang,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុនពេលខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
ចេញមកនាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
មើលទំហំរបស់អ្នក
អ្នកដូចជាមនុស្សអណ្តែតអណ្តែតនៅជុំវិញ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិការភ្នែកទេ?
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក​គឺ។
នេះត្រូវបានគេហៅថាជំនាញលាក់ខ្លួនរបស់ជេមប៊ន។
តើអ្នកដឹងទេ?
សូមកាហ្វេមួយកែវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកាន់តែដូចជេមស៍។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងជូលី។
ជាធម្មតាអ្នកត្រូវប្រញាប់ចូល
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញយើងកំពុងនិយាយ។
តែថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួនជំនួសវិញ។
អ្នកណាលាក់ខ្លួន?
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនោះ
ដើម្បីសម្រាកមួយរយៈ។
តើអ្នកពីរនាក់ទេ?
មានការប្រយុទ្ធទេ?
ល្អណាស់!
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដែលអស្ចារ្យ? តើ​សៀវភៅ​នៅឯណា?
សូមអរគុណ។
អ្វីដែលពិតជារឿងរ៉ាវ
Huang Quan Inn អ្នកសរសេរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការសៀវភៅស្ថាបត្យកម្មបុរាណជាច្រើន?
តើប្រធានបទគឺជាអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលវាត្រូវបានគេចែកជាស៊េរី។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
រក្សាការឈ្លានពានរបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយពីជូលី។
[ស្វាតូច]
[លោកចូវខ្ញុំនឹងធ្វើការថែមម៉ោងនៅថ្ងៃនេះ]
[អ្នកនិងអេហ្គូគឺខ្លួនអ្នកផ្ទាល់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ ]
លោកចូវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែយឺតពេលនេះ?
[តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?]
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំទេ
ឆ្លើយតបសារ WeChat របស់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកចេតនាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន។
ខ្ញុំទើបតែរវល់ធ្វើការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ
ស្នាក់នៅការិយាល័យ?
គ្មានកន្លែងណាដែលស្រួលជាងផ្ទះរបស់យើងទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាផ្ទះរបស់អ្នកណា?
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមសកម្មភាពដោយគ្មានប្រាក់ឈ្នួល។
ហើយអ្នកបានស្នើសុំជៀងយូឆេងឱ្យជួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
នោះគឺជាមហោស្រពវប្បធម៌អន្តរកម្ម។
ខ្ញុំកំពុងគិតថាយើងអាចធ្វើបាន
ពិភាក្សាអំពីវាពេលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
មិនចាំបាច់ពិភាក្សាទេ។
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ពិចារណាវាជាសំណងសម្រាប់យប់ចុងក្រោយ។
(វានឹងមិនធ្វើទេខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ពីវា។ ]
តើខ្ញុំបានឱបអ្នក
យប់មិញ?
ឬខ្ញុំថើបអ្នក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា ...
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំអាចធ្វើពុត
គ្មានអ្វីដែលធ្លាប់កើតឡើងឡើយ។
បន្ទាប់មកសូមធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្រាកមុន។
ត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំក្នុងសកម្មភាព។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើ
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើកាលពីយប់មិញ។
នាងមិនបានស្រវឹងទេឬ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
[ឪពុក]
ឪពុកអើយ!
ខ្ញុំជាកូនដែលមិនចេះពិចារណា។
ខ្ញុំបានក្បត់អ្នក។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើវា?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ត្រឹមត្រូវគ្មានអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
[រោងពុម្ពយានយាន]
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ?
តើពួកគេកាន់ដៃគ្នាទេ?
តើពួកគេបានឱបទេ?
តើពួកគេថើបទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជា ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ!
Ah Xiang, ដំរី,
ឈប់សួរខ្ញុំ។
ជូលី,
ខ្ញុំគិតថាមិត្តរបស់អ្នក
កំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ប្រហែលជាបុរសនោះ
មិនចូលចិត្តមិត្តរបស់អ្នកទេ។
លោកស្រីសួសហេង។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ម៉ៃ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើង?
ខ្ញុំ ...
ភ្លេចវាខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ស៊ូហេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ី។
ខ្ញុំបានគិតអំពីការចាប់ផ្តើម
មហោស្រពវប្បធម៌អន្តរកម្មចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបាន
គឺគ្រាន់តែជាប្រធានបទប្រវត្តិសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាស្បែកប្រភេទនេះ
នឹងត្រូវបានហួសសម័យឆាប់
ដូច្នេះខ្ញុំមានការថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់មកហើយ
សួរយោបល់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរក្នុងការប្រាស្រ័យទាក់ទងដោយផ្ទាល់។
ពីព្រោះខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ
នៅលើទូរស័ព្ទឬនៅក្នុងសារ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពយល់ដឹងខ្សោយ។
ខ្ញុំត្រូវការការណែនាំរបស់អ្នក។
មើលចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទាបខ្លួន?
អ្នកកែចូលចិត្តយើង
គួរតែស្វែងយល់បន្ថែមពីអ្នកនិពន្ធ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
សូមឡើងទៅជាន់ខាងលើហើយនិយាយអំពីវា។
ជួបអ្នកនៅបន្ទប់សន្និសីទ។
ឈូលីទទួលទឹកខ្លះ។
តាម​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
សួសហេងនៅទីនេះ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ី
ប្រាប់ខ្ញុំនូវយោបល់របស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនចាំបាច់កត់ត្រាវាទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីយកបាល់។
គ្រាន់តែយកវាធ្វើជាការសន្ទនាមួយ
chitchat តិចតួច។
ត្រឹមត្រូវគឺសួងហេង។
តើអ្នកបានមើលស្តារត្រាកទេ?
ខ្ញុំមិនដែលបានមើលវា។
សួសហេង,
តើអ្នកជាធម្មតា
មិនមានចំណូលចិត្តទេ?
ចំណង់ចំណូលចិត្តដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺការសរសេរ។
មិន​អី​ទេ។
កុំឆ្ងល់
អ្នកអាចទទូចឱ្យសរសេរយូរ។
ដូច្នេះអ្វីដែលសំណូមពររបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកគឺ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
គិតចេញពីប្រអប់។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយប្រធានបទរឿងប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។
អ្នកប្រាកដជានឹងមកដូចគ្រាប់បែកមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្អក្នុងការសរសេរក្នុងរឿងប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
មិនពិបាកទេមើលទៅ។
អ្នកគ្រាន់តែមើលខ្សែភាពយន្តពីរបី។
ហើយបន្ទាប់មកអានប្រលោមលោកប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្របន្ថែមទៀត។
អ្នកមានទំនាក់ទំនងតិចតួចជាមួយ
សៀវភៅមនុស្សផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែសរសេរនៅក្នុងប្រភេទនេះឥឡូវនេះ។
តាមពិតវាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសរសេរជាប្រភេទនោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យលេងល្បែងទៀតផង។
ហើយខ្ញុំតែងតែទទួលបានការត្អូញត្អែរពីការក្លាយជាអ្នកលេងអាក្រក់។
ចុះបើអ្នកសរសេរជាប្រភេទដែលអ្នកពូកែ?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ?
ឬខ្ញុំទើបតែចេញទៅ?
ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ីងមានទឹកខ្លះ។
មើលនាងដោយរំខានការសន្ទនារបស់យើង។
ម៉េចក៏ឈ្លើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវសរសេរ ២០០០ ទៅ ៣០០០ ពាក្យ។
វាមិនដូចជាអ្នកត្រូវសរសេរ ២០០.០០០ ទៅ ៣០ ម៉ឺនពាក្យទេ
ត្រូវទេ?
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺនៅថ្ងៃស្អែក។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
មេឃ​ភ្លៀង។ ទទួលបានបោកគក់។
ប្រញាប់​ឡើង!
ការលក់ការបោសសំអាត!
ប្រាំមួយដុល្លារសម្រាប់មួយស៊ីធី! ដប់ដុល្លារសម្រាប់ពីរតូប!
ចំណេះដឹងគឺជាអំណាច!
- ចំណេះដឹងអាចផ្លាស់ប្តូរជំនឿរបស់អ្នក! -ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមានឆាប់!
ប្រញាប់ឡើងហើយមកទិញសៀវភៅណា!
នេះមិនមែនជាការទិញទេវាកំពុងចាប់យក!
-ប្រញាប់​ឡើង! - បូ។
តើអ្នកមានប្រលោមលោកប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។ ខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក។
មានមួយចំនួននៃពួកគេ។
រឿងប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រ
និង ...
[ការបោសសំអាតការលក់] [មាសស្ពាន់និងសេះពាសដែក]
[មាសស្ពាន់និងសេះពាសដែក]
មាសស្ពាន់និងសេះពាសដែក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តប្រវត្តិសាស្រ្ត,
នេះជាសៀវភៅល្អ។
អ្នកនិពន្ធនេះពិតជាពិរោះណាស់។
សៀវភៅនេះពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែសៀវភៅបន្តបន្ទាប់មិនល្អដូចសៀវភៅមុនទេ។
ការងារដំបូងទទួលបានអ្នកនិពន្ធដល់កំពូល។
តែមិនទាន់មានដំណឹងពីអ្នកនិពន្ធទេ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្ញុំលក់វាក្នុងតម្លៃ ២ ដុល្លារ។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
កុំទៅ។
ខ្ញុំលក់វាក្នុងតម្លៃ ៥០ សេន។
មានសៀវភៅជាច្រើនទៀតសូមជ្រើសរើសយកខ្លះៗ!
អ្នកនឹងមិនទៅធ្វើការថែមម៉ោងនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេមែនទេ?
តោះទៅទិញសណ្តែកពីរ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកណាធ្វើអោយអ្នកខឹង?
កុំចាប់ផ្តើមវា។
ថ្ងៃនេះម៉ាយបានសួរអ្នកនិពន្ធម្នាក់របស់គាត់
សរសេរជាប្រភេទដែលនាងអាក្រក់។
តើវាទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកនិពន្ធនោះគឺស៊ូហេង។
ខ្ញុំបានអានមាសស្ពាន់និងសេះពាសដែករបស់នាង។
នាងគឺសមរម្យក្នុងការសរសេរប្រលោមលោកប្រវត្តិសាស្ត្រ។
សុំឱ្យនាងសរសេររឿងប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រ
តើនោះមិនមែនជាការបំផ្លាញអាជីពរបស់នាងទេឬ?
បន្ទាប់មក
តើនាងយល់ព្រមទេ?
វាមើលទៅដូចជានាងមិនបានបដិសេធគាត់ទេ។
នាងបានសុំវា។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលដើម្បីធ្វើទុក្ខព្រួយ
អ្នកក៏អាចរៀបចំអាហារពេលល្ងាចបានដែរ។
តើអ្នកមានអាណិតអាសូរទេ?
នាងជ្រើសរើសសម្រុះសម្រួល។
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
មានអ្នកនិពន្ធជាច្រើនដូចនាងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អ្នកអាចរកឃើញនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនិពន្ធទាំងអស់អាចធ្វើបានទេ
សរសេររឿងដែលពួកគេចូលចិត្ត?
ដើម្បីរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត
ពួកគេនឹងបោះបង់នូវអ្វីដែលពួកគេទទូច។
សម្រាប់អ្នកនិពន្ធប្រភេទនេះ
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
លោកស្រីសួងហេងតើដៃរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ វាបានមកពីការសរសេររាប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
រង់ចាំបន្តិចទៀត
ម៉ីនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
នៅទីនេះតើអ្នកបានសរសេរវាទេ? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកបានធ្វើរួចហើយសម្រាប់ពេលនេះ។ ចេញទៅ។
ឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីម៉ី
កាលពីយប់មិញខ្ញុំកំពុងតែចង្អៀត។
ខ្ញុំបានមើលរឿងប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្ររាប់សិប។
ហើយខ្ញុំបានសរសេរការណែនាំចំនួន ៣ ។
ខ្ញុំកាន់តែមានទំនុកចិត្ត
អំពីទីមួយ។
អំពីការណែនាំទីបី
ខ្ញុំផ្ទាល់គិតដូច្នេះ
មានបញ្ហាខ្លះលើការកំណត់វាមិនច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
នៅក្នុងការណែនាំមួយចំនួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ទីបីគឺល្អបំផុត។
អ្នកទីបី?
ទីបី។
មួយនេះមើលទៅ។
នៅក្នុងការណែនាំទាំងបីរបស់អ្នក
ដូចជាសំរាប់អ្នកទីមួយ
វាជាគ្រោងប្រវត្តិសាស្រ្តដែលត្រូវបានគេប្រឌិតនៅក្នុងរឿងប្រឌិតវិទ្យាសាស្ត្រ។
អ្នកជំនាញសរសេរ
នៅក្នុងប្រធានបទប្រវត្តិសាស្ត្រវាជារឿងធម្មតា។
អ្នកអានត្រូវបានប្រើសម្រាប់វា។
ចំណែកអ្នកទី ២ វាគ្រាន់តែជាប្រធានបទប្រវត្តិសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះ។
នេះហួសសម័យហើយ។
អ្នកអានវ័យក្មេង
មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនេះទេ។
ចំណែកអ្នកទី ៣ …
មើលទៅវាពិតជាទាក់ទាញភ្នែក។
រកមើលនៅនេះ។
សកលលោកទីប្រាំបី ...
នេះ ... នេះ ... នេះ ...
Husky Planet …
រឿងរ៉ាវអំពីការដួលរលំរបស់បុរសអស្ចារ្យវ័យក្មេងបំផុត…
វាជា
ចក្រភពវ៉ាត់នៃពិភពហូសាជី។
តើវាគួរឱ្យស្អប់ណាស់មែនទេ?
មើលខ្ញុំច្រឡំហើយ។
ត្រូវហើយវាជាពិភពហូសាជី។
បុរសអស្ចារ្យក្មេងជាងគេនៅចក្រភពវ៉ាត់
នឹងធ្លាក់ចុះ។
សូមមើលការណែនាំនេះ
វាចាប់ភ្នែកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការណែនាំទីបី
គឺគួរឱ្យស្រឡាញ់ផងដែរ។
មានច្បាប់នៃការប្រែចិត្តជឿមួយចំនួននៃសកលលោក
ដែលខ្ញុំមិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
អ្នកមិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេ។
ទុកឱ្យអ្នកអានគិត។
តែខ្ញុំខ្លាចអ្នកអានមិនយល់។
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ត្រូវ។
វាមិនអីទេដែលពួកគេមិនអាចយល់បាន។
គ្រាន់តែគិតតាមវិធីនេះ។
វាកាន់តែចម្លែក។
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរពួកគេនឹងអានវា។
មានអ្នកអានវ័យក្មេងជាច្រើនពួកគេនឹងគិត
ថាមានតែពួកគេទេដែលអាចយល់បាន។
វាល្អ។
ល្បឿនគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ទាហាន។
នេះ ...
ខ្ញុំនឹងយកវាហើយ
ផ្ទៀងផ្ទាត់វាភ្លាមៗ។
នេះ ...
សួសហេង,
អ្នកតែងតែជាគោលនៃការបោះពុម្ពយានយន់
និងមនុស្សទីមួយដែលប្រគល់សាត្រាស្លឹករឹត។
លើកនេះក៏មិនមានករណីលើកលែងដែរ។
ល្អអ្នកសមនឹងទទួលបានការលើកទឹកចិត្ត។ បន្ត​ទៀត។
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
លាបវារយៈពេល ១៥ ទៅ ២០ នាទី។
វាជួយឱ្យឈាមរត់កាត់បន្ថយការឈឺចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតទេ
អ្នកអាចទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីធ្វើការពិនិត្យ។
អ្នកអាចបន្តសរសេរបាន
ប្រសិនបើអ្នកមានរាងកាយដែលមានសុខភាពល្អ។
អរគុណជូលី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការមុន។
ជូលី។
លោកស្រីសួសហេង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យហៅខ្ញុំថា "កញ្ញា" ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់កាបូបកក់ក្តៅរបស់អ្នក។ សូមអរគុណ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាស្ថានភាពដៃរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ
បន្ទាប់ពីដាក់ស្នើសាត្រាស្លឹករឹត។
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់សៀរៀលបន្ទាប់។
ស៊ូហេងសូមរង់ចាំ។
តើអ្នកទៅការជួបជុំរបស់ក្លឹបទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំ​រវល់។ ខ្ញុំនឹងទុកមុន។
ស៊ូហេង។
មានរបួសចាស់នៅលើដៃរបស់អ្នក។
កុំចេញទៅក្រៅនៅពេលសរសេរ។
សួស្តី។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមទិវាកីឡារបស់ឈីស៊ូឈីទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
[មាសស្ពាន់និងសេះពាសដែក]
[រោងពុម្ពយានយាន]
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំគឺ
សម្រាប់ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកនិពន្ធ ...
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូ,
អ្នកហាក់ដូចជាមិនបានសម្រាកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មានអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
អ្នកបានទទួលសាត្រាស្លឹករឹតសម្រាប់មហោស្រពវប្បធម៌អន្តរកម្ម។
ជំហានបន្ទាប់គឺថែរក្សាប្លង់ទំព័រ។
លោកសៀយកចិត្តទុកដាក់ពិធីបុណ្យវប្បធម៌អន្តរកម្មយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ព្រោះវាមិនត្រឹមតែជាឱកាសសំរាប់ទេ
អ្នកអាននិងអ្នកនិពន្ធដើម្បីធ្វើអន្តរកម្ម
វាក៏ជាសកម្មភាពប្រពៃណីសម្រាប់ពួកយើងផងដែរ
ដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវទេពកោសល្យថ្មី។
ដូច្នេះត្រូវខិតខំ
នៅខែបន្ទាប់។
សូមធានាជូនលោកប្រធាននិពន្ធអ៊ី។
ជូលី,
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូកំពុងស្នើសុំការវាយអក្សររបស់អ្នក។
សេចក្តីណែនាំរបស់លោកស្រីសួងហេង
គឺអាក្រក់ជាងជំនាន់មុនដែលខ្ញុំបានអាន។
អ្នកស្រីសួសហេងជាធម្មតានឹងសរសេរការណែនាំជាច្រើន
សម្រាប់ម៉ីងជ្រើសរើស។
នេះត្រូវតែត្រូវបានជ្រើសរើសដោយម៉ាយ។
វាបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងក្របខ័ណ្ឌធំមួយ
រឿងប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រក្នុងជំនាន់បច្ចុប្បន្ន។
ការចាប់ផ្តើមនៃសង្គ្រាម
សហព័ន្ធនិងចក្រភពដែលជាការដួលរលំរបស់បុរសវ័យក្មេងបំផុត។
វាស្មុគស្មាញពេក។
ប្រហែលជាបុរស
ចូលចិត្តគំនិតនេះកាន់តែច្រើន។
អ្នកនិពន្ធផ្សេងទៀតកំពុងព្យាយាមបង្កើត
ការណែនាំដូចជាសាមញ្ញដូចដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
អ្វីដែល Nian Nian សរសេរគឺជាអត្ថបទផ្អែមល្ហែម។
ឆ្កែរបស់បុរសនាំមុខបានស្លាប់។
ហើយត្រឡប់មកជាមនុស្សសងគេវិញ។
សូម្បីតែលោកចូវឈួនក៏សរសេរដែរ
រឿងផ្អែមល្ហែម
ដើម្បីឱ្យអ្នកអានមកពីកំរិតផ្សេងៗអាចបន្តសរសេរវាបាន។
មានតែអ្នកស្រីសួសហេងប៉ុណ្ណោះដែលដើរផ្ទុយគ្នា។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុ
ម៉ៃបានស្នើសុំឱ្យនាងសរសេរការណែនាំបែបនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនមានយោបល់ដែរ។
ប្រហែលជាម៉ៃចង់បោះបង់ចោលនាង។
ទៅឥឡូវនេះ។
ប្រធានកម្មវិធីនិពន្ធយូកំពុងហៅអ្នក។
♫សុបិន្តហោះពីលើផ្តេក♫
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុសព្វថ្ងៃ
កំពុងក្លាយជាមិនត្រឹមត្រូវ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាវាច្បាស់ជាងាកទៅជាពពក។
♫យប់សុំព្រឹកព្រលឹម♫
ខ្ញុំ​ទាយ
វានឹងភ្លៀងយ៉ាងខ្លាំង។
ហាងនេះនឹងមានមនុស្សច្រើនកកកុញ
ក្នុងអំឡុងម៉ោងបិទ។
I'm ខ្ញុំនៅទីនេះនៅឡើយ
ពួកគេមករកទីជំរកខណៈដែលពួកគេមិនបានយកឆ័ត្រ។
♫រង់ចាំការធ្វើដំណើរគ្មានទីបញ្ចប់♫
Xiao Bai, ខ្ញុំនឹងចេញទៅ។
មើលថែរក្សាហាង។
យល់ព្រម។
♫ភាពនៅសល់ដែលអ្នកបានកូរ♫
♫ការភ័យខ្លាចត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលហើយពេលនោះគឺជាពេលវេលានៅលើដំបូល♫
print រាល់ស្នាមជើងប្រែទៅជារូបរាងចចេស♫
វាកំពុងភ្លៀង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនាំយកឆ័ត្រនេះទេ?
♫គ្មានអ្នកណាចង់ក្លាយជាអ្នកទីមួយដែលធ្វើអោយបេះដូងរបស់ពួកគេប្រែ ay
វាកំពុងភ្លៀង។ តើអ្នកបានយកឆ័ត្រទេ?
brought ខ្យល់នាំយកសំលេង quietly
តើខ្ញុំមានភាពរអាក់រអួលពេកទេ?
វាប្រាប់ថាការប្រជុំនិងផ្នែកផ្សេងៗ part
to គឺត្រូវដើរលើពន្លឺអស់កល្បជានិច្ច♫
កុំធ្វើការលើសម៉ោងត្រលប់មកវិញហើយចំអិនទំពាំងបាយជូរសាច់មាន់។
♫គំនិតមិនគួរ♫មិនគួរ heard
[ចូវឈួន]
នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
♫លាក់នៅជ្រុងឆ្ងាយពីពន្លឺ♫
រង់ចាំអ្នកមក♫
[រោងពុម្ពយានយាន]
[មិនមែនជាស្តេចល្ខោនទេវាគឺជាព្រះអង្គសង្រ្គោះៈកុំធ្វើការលើសម៉ោងសូមត្រលប់មកចំអិនសាច់មាន់ទំពាំងបាយជូរ]
ចំអិនទំពាំងបាយជូរសាច់មាន់?
ខ្ញុំកំពុងលង់លក់ហើយ។
♫ខ្ញុំសុខចិត្តសន្យាជារៀងរហូត♫
ជូលី,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅផ្ទះនៅពេលវាកំពុងភ្លៀងខ្លាំង។
♫ជាផ្កាយបង្វិល♫
វា​មិន​អី​ទេ។
ចំណតឡានក្រុងនិងស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីស្ថិតក្នុងទិសដៅផ្សេងៗគ្នា។
♫ផ្លាស់ប្តូរជីវិតពីភាពអាប់អួទៅជាភ្លឺថ្លា clear
ប្រញាប់ឡើងហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- ប៉ុន្តែនៅទីនោះ ... ទេ "ប៉ុន្តែ" ។
អ្នកនឹងខកខានឡានក្រុង។
ទៅ!
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចាកចេញទៅ។
- លា។ - លា។
ជូលី។
លោកជៀង?
តើអ្នកអាចប្រញាប់ចេញយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលវាកំពុងភ្លៀងខ្លាំង?
តើអ្នកមិនខ្លាចផ្តាសាយទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរត់ទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី
ដូចដែលវាជិតដល់ហើយ។
លោក Jiang តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជាការពិតខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមកយកអ្នក។
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណលោកជៀង។ -តោះ​ទៅ។
តើស្តេចស្វិនស្វាបានចាកចេញហើយឬនៅ?
ចាងយូឆេង!
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ! សំណាងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនបានយកឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំទេ។
តើនោះជាការចៃដន្យទេ?
តើមិនមែនជាផ្ទះបោះពុម្ពយានយន់នៅក្បែរទេឬ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានទៅហាងលក់សៀវភៅរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានសៀវភៅខ្លះ។
តើ​សៀវភៅ​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែសួរទៅ Xiao Bai
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនរៀបចំសៀវភៅ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសទៅទីនោះទេ។
តើអ្នកមិនបានមកពីទិសដៅនៃបណ្ណាគារទេឬ?
ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសជូលី។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននាំយកឆ័ត្រប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរើសនរណាម្នាក់?
តើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើឬ?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកធុញទ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំរត់លឿន។
គាត់មកពីទិសដៅនៃបណ្ណាគារ
ហើយគាត់មិនបានយកសៀវភៅទេ។
តើគាត់អាចជា ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រលក់នៅជុំវិញ
នៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ?
ម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់នៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំខូច។
ខ្ញុំចង់សួរថាតើអ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីបានទេ?
មិនអីទេរង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីរបៀបប្រើម៉ាស៊ីនសក់ទេ?
ទេ
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
រង់ចាំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រគល់ម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកប្រើនឹងត្រូវខូច។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
របៀបដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចិញ្ចឹមអ្នក។
រាត្រី​សួស្តី។
តើអ្នក
ស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ?