(ឡុងបាឡាដ)
(នេះគឺជាការងារប្រឌិត។ )
(ភាគ ៤២)
(ទីធ្លារាងបួនជ្រុង)
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំយល់ព្រម?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
តើពួកគេមិនបាននិយាយថាវាមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ
នរណាម្នាក់អាចឡើងឆាកបាន?
តើមានន័យថា ...
ប្រជាជននៃរាជវង្សថាងអាចចូលរួមការប្រកួតបើកចំហរផងដែរ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេដែលថាស៊ូយូ ...
បដិសេធមិនឡើងលើឆាក?
ឡេយាន។
ល្អ ...
Young Khan នៃ Ashina Tribe ល្អមែនទេ?
បើគ្មានអ្នកណាអាចប្រយុទ្ធនឹងគាត់បានទេ
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ជាមួយនឹងសេះដែលមានរាងខ្ពស់ជាងគេគឺធានជី ...
បានយកឈ្នះស្តេចវីនៃសេះដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ទី ២ ។
ខ្ញុំក៏អាចកម្ចាត់គាត់បានដែរ។
ខ្ញុំ​បដិសេធ។
ហេតុអ្វី?
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ចាំងហ្គេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ចូរយើងភ្លេចអំពីវា។
គ្រាន់តែប្រយុទ្ធនេះម្តងសម្រាប់ឡេយ៉ាន។
ដំបូងអ្នកកម្ចាត់ She Er ។
បន្ទាប់មកអ្នកចាញ់វ៉ៃស៊ូយូតាមគោលបំណង។
អស់ហើយ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា Wei Shu Yu អាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែចាញ់គាត់ដោយចេតនា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី"?
អ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយឡេយ៉ានទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកចាញ់គាត់។
Chang Ge អ្នកមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ ...
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលខ្ញុំចាញ់បុរសនោះ ...
នៅចំពោះមុខ​អ្នក។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយគាត់ទេ។
ចាំងហ្គេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំមិត្តរបស់អ្នកទេ។
អ្នកក៏មិនចាំបាច់បង្ខំ Shu Yu ដែរ។
បើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ
គាត់នឹងរកឃើញនៅពេលដែលគាត់នៅលើសង្វៀន។
ប្រសិនបើគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំ
បន្ទាប់មកសូមឱ្យវាក្លាយជា។
មានបុរសស្អាតៗជាច្រើននៅក្នុងរាជវង្សថាង។
ជាការពិតខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់។
ឡេយាន។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ទោះបីយើងមិនអាចផ្តួល She Er ក៏ដោយ
វាជាការល្អដែលហត់នឿយគាត់បន្តិច។
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
បន្ត​ទៀត។
នៅទីនេះ។
លីចេងឈៀន។
គឺ​អ្នក។
លីចាងហ្គេ។
ខ្ញុំមិនបានស្វែងរកការសងសឹកចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅ Luoyang ទេ។
វិចិត្រ។
មនុស្ស!
លីចេងឈៀន។
ឡេយាន។
អ្នករាល់គ្នាចេញ។
មក​នេះ។
ឡេយ៉ានស្ងប់ចិត្ត។
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងសុំការលើកលែងទោសពីឪពុកនៅពេលក្រោយ។
- មក​នេះ។ - ទេ។
កុំ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
វាជាពួកគេ។ ពួកគេបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
- ណឺដ។
អ្នកទើបតែសំណាងថ្ងៃនេះ ...
ថាខ្ញុំនៅរស់។
ប៉ុន្តែដោយសារយើងជាមិត្តចាស់
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាវាប្រឆាំងនឹងអ្នក។
តែចាប់ពីពេលនេះទៅបើមានពាក្យចចាមអារ៉ាមណាមួយនៅឆាងអាន ...
និយាយថាព្រះនាងយ៉ុងយ៉ាំង ...
គឺនៅរស់
អ្នកគួរតែដឹងពីផលវិបាក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចនាង?
លីចេងឈៀនអ្នកនៅក្មេងពេក។
អ្នកមិនដឹងរឿងច្រើនទេ។
អ្វីដែលពួកគេកំពុងលេងឥឡូវនេះ ...
គឺនៅសល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំលេង។
ប្រាប់​គាត់។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីនៅគ្រានោះ?
អនុរដ្ឋមន្រ្តីវ៉ាង ...
គឺជាកូនប្រុសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដុងជីន។
គាត់ធ្លាប់លួចក្មេងស្រីដោយបង្ខំ។
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងងិនបានបាក់ឆ្អឹងបីរបស់គាត់។
ក្រោយមកគាត់បានរត់ចេញនៅពេលណាដែលគាត់បានឃើញស្រី។
គាត់នៅលីវរហូតមកដល់ពេលនេះ។
កូនប្រុសពៅរបស់ក្រុមប្រឹក្សាឈិន…
បានដាក់នៅក្នុងស្រះជីវិតដោយឥតគិតថ្លៃនៅផ្សារខាងកើត។
ព្រះនាងយ៉ុងយ៉ាំងបានជ្រមុជគាត់នៅក្នុងស្រះអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ចាប់ពីពេលនោះមកគាត់ផ្តោតលើការអនុវត្តព្រះពុទ្ធសាសនា។
គាត់តស៊ូមតិដើម្បីកំណត់សត្វដោយឥតគិតថ្លៃ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំមិនគោរពព្រះនាងយ៉ុងយ៉ាំងម្តង។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងវាយខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលនាងបានឃើញខ្ញុំ។
ដើម្បីរត់គេច,
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ខ្លួនឯងយ៉ាងខ្លាំង។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានរាងកាយ។
តើអ្នកធាត់មែនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលធ្វើបាបខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
លីចេងឈៀនមកទីនេះ។
តើគាត់បានលេងជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលនេះទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
មក​ជិត​បន្តិច។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់...
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះប្អូនស្រីរបស់អ្នក ...
នៅឯការប្រកួតក្បាច់គុន។
ចាងសុនជីងមិនមែនជាមិត្តរបស់យើងទេ។
ថ្ងៃនេះគាត់នៅទីនេះដើម្បីបង្កើតតួលេខ។
អ្នកបានឃើញវា។
គាត់កំពុងមើលនៅចំហៀង។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
គាត់ជាបុរសល្អ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
នៅឯការប្រកួតក្បាច់គុនថ្ងៃស្អែក។
អ្នកត្រូវការកម្ចាត់អ្នកតំណាងមកពី Ashina Tribe ។
កុំអោយអ្នកណាឈ្នះព្រះនាងរបស់យើងឆ្ងាយ។
ឪបុកធ៍ម។
ឆ្ពោះទៅមុខ
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនអ្នកទៀតទេ។
កុំទុទិដ្ឋិនិយម។
យើងនឹងទទួលបានវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុត ...
ដើម្បីព្យាបាលអ្នក។
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ ...
ល្អ​ណាស់។
ស្មោះត្រង់ ...
ថ្វាយព្រះមហាក្សត្រ។
កុំបារម្ភឪពុក។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងរាជវង្សថាង។
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់។
ថ្ងៃស្អែកពេលដែលអ្នកប្រកួតប្រជែងជាមួយ Ashina Tribe …
នៅលើសង្វៀន
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនចាញ់។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
គិត​អំពី​វា។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនសក្តិសម
អ្នកអាចជ្រើសរើសផ្តួល Young Khan ជាមុន ...
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើពុតជាចាញ់ ...
ដល់បេក្ខនារីដទៃទៀតមកពីគ្រួសារអភិជន។
ប៉ុន្តែ ...
អ្នកក៏អាចរើសយកឈ្នះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនៅតែជាក្មេងខុសច្បាប់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានឆ្លងទន្លេរៀបការជាមួយព្រះនាងទេ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានលះបង់ដើម្បីប្រទេស។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីខ្លួនខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នកប៉ុន្តែមិនដែលឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
នោះប្រហែលជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីរស់ក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំកំពុងមក។
អនុបណ្ឌិត។
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណានឹងឈ្នះ។ - ចាស។
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងអាសារីស៊ុន។
គាត់ពិតជាមិនបានមកដូចដែលគាត់បាននិយាយទេ។
Ashina Sun មិនគួរនៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ
គាត់នឹងឈ្នះសម្រាប់ប្រាកដថា។
បើគាត់ឈ្នះ
គាត់នឹងត្រូវរៀបការជាមួយព្រះនាងនៃរាជវង្សថាង។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចយល់ការពិតបានទេ ...
ថាគាត់នឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់រៀបការជាមួយព្រះនាងនៃរាជវង្សថាង។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ចាំងហ្គេ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះចៅអធិរាជថាំងនៅទីនេះ?
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការដឹងពីលទ្ធផលប៉ុណ្ណោះ។
លទ្ធផល?
សូមស្វាគមន៍អ្នកប្រយុទ្ធអាណាព្យាបាល,
យ៉ាំងខាន់នៃអាសាណាកុលសម្ព័ន្ធ។
ការសួរសុខទុក្ខប្រេសិត។
តើមាននរណាម្នាក់ដែលស្ម័គ្រចិត្តប្រយុទ្ធនៅលើឆាកទេ?
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់សុខចិត្តប្រយុទ្ធទេនោះ ...
ខ្ញុំនៅ
- នោះហើយជាស៊ីជី។ - គឺហ្សីស៊ី។
- គាត់កំពុងធ្វើវា។ - ត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាហ្ស៊ីស៊ីឡើងទៅទីនោះ?
កុលសម្ព័ន្ធ Tegreg បានធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះ Ashina Tribe ។
ពួកគេប្រឆាំងនឹងសម្ព័ន្ធភាពខ្លាំងបំផុត។
តើពួកគេមានគម្រោងចុះចាញ់រាជវង្សថាងទេ?
Young Khan មានភាពក្លាហាននិងក្លាហាន។
គាត់ពិតជាអ្នកប្រយុទ្ធពូកែបំផុតនៅលើវាលស្មៅ។
គាត់ពិតជាមានសមត្ថភាពរៀបការជាមួយព្រះនាងនៃរាជវង្សថាង។
ខ្ញុំហ្សីស៊ីសូមអបអរសាទរយុវជនខាន់ជាមុន ...
សម្រាប់រៀបការជាមួយខាត់ថុនថ្មី។
សូមក្រឡេកមើលហ្ស៊ីស៊ី។
យុវជនខាន់បានឈ្នះ។
ធ្វើមនុស្សមកពី Tegreg Tribe ...
ទាំងអស់គ្នាខ្វះឆ្អឹងខ្នងមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយរាជវង្សថាងទេ។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅវាលខ្សាច់វិញ។
កុំខ្មាសនឹងពួកយើងដែលមកពីវាលរហោស្ថាន។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
គ្មានការសង្ស័យទេខ្ញុំគ្មានការប្រកួតសម្រាប់ Young Khan ទេ។
បើមានបងប្អូនណាម្នាក់មកពីវាលខ្សាច់ខាងត្បូង…
អាចប្រយុទ្ធជាមួយ Young Khan នៃ Ashina Tribe
សូមមកមុខ។
ជាវាលខ្សាច់ខាងជើងឬវាលខ្សាច់ខាងត្បូង
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើសង្គ្រាមជាមួយខ្ញុំទេ?
វាលខ្សាច់ខាងត្បូងមានបំណងបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយតាង។
តើមិនមែនទេព្រោះអ្នកមិនអាចយកឈ្នះនរណាម្នាក់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចពឹងផ្អែកតែលើ Tang ។
ទោះយ៉ាងណាព្រះនាងនៃរាជវង្សថាង ...
នឹងរៀបការជាមួយ Young Khan ។
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញស្ថានភាពនៃកិច្ចការទេ?
តើអ្នកពិតជាដើរតាមខ្វាក់ភ្នែក ...
ព្រះនាងនៃវាលខ្សាច់ខាងជើង?
អ្នក!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូត
អ្នកបុរស spinless ។
កុំឱនក្បាលដល់កម្រិតរបស់គាត់។
អង្គុយ​ចុះ។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
កុំប៉ះមកុដរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលយកបញ្ហាប្រឈម។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់ដូចជាអ្នកចម្បាំង។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកកំពុងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
នាងជាម្ចាស់ក្សត្រី Tu Jia មកពីវាលខ្សាច់ខាងត្បូង។
នាងជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកយើង។
ហ្សេនចូវជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដនៃរាជវង្សថាង។
ព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ ...
មើលទៅពិតជាក្លាហាននិងអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចទប់ចិត្តខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ព្រះនាងយ៉ុងអានមិនគួរមានវត្តមាននៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើវាបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
មិនអីទេចាងជែ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ទេ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាបងប្អូនបង្កើតនឹងគ្នា។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ យឺត​ពេល​ហើយ។
តោះចូលទៅ។
តើគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតមកពីវាលខ្សាច់ទេ?
ក្នុងករណីនោះភេជ្ជៈជាមួយនឹងរាជវង្សថាង ...
វាលឿនពេកក្នុងការប្រាប់។
សូមស្វាគមន៍ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
តើអ្នកជាយុវជនខាន់នៃអាសាណាកុលសម្ព័ន្ធ ...
អ្នកណាចង់រៀបការជាមួយបងស្រីខ្ញុំ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
បុរសវ័យក្មេងនៅលើឆាកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះការគួរសម, ខាត់។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
យ៉ាងណាមិញយើងនឹងមិនក្លាយជាគ្រួសារទេ។
វាល្អប្រសើរក្នុងការរក្សាចម្ងាយ។
តើអ្នកបាននាំនរណាម្នាក់ចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងទេ?
ថាតើយើងនឹងក្លាយជាគ្រួសាររឺអត់
យើងនឹងរកឃើញឆាប់។
ចាងសុនជីង។
ខ្ញុំនឹងទុកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះ។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយព្រះនាងទាំងពីរ។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងពីរ ...
ដើម្បីមើលការប្រកួតជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណឧត្តមរបស់អ្នក។
ចេងឈីន។
តើវានឹងដំណើរការទេ?
កុំបារម្ភ។
ចាងសុនជីងគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុតក្នុងចំណោមក្មួយ ៗ របស់ម្ដាយ។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចធ្វើបានទេ
នៅសល់នឹងមិនអាចធ្វើវាបាន។
- ក្នុងមួយពព្រិចភ្នែក - គាត់បានបាត់បង់។
គាត់បានបាត់បង់សូម្បីតែមុនពេលដែលគាត់ត្រូវធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
ត្រូវហើយ។
Young Khan នៃ Ashina Tribe កំពុងឈ្នះជាប់ៗគ្នា។
អ្វី?
តើនោះជាចុងបញ្ចប់ទេ?
តើមានអ្នកណាទៀតទេដែលចង់ប្រជែងជាមួយ Young Khan?
តើយើងពិតជាគ្មាននរណាអាចប្រយុទ្ធបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាព្រឹត្តិការណ៍ជីវិតដ៏សំខាន់មួយ។
អ្នកគួរតែទុកពេលឱ្យពួកគេគិតអោយបានច្រើន។
ចាប់តាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នករាល់គ្នា ...
មានពេលច្រើនដើម្បីពិចារណា ...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំនៅលើសង្វៀន។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាលោកចាងស៊ុនជីង ...
ដើម្បីឱ្យទន់ខ្សោយដូច្នេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់បានប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ
រៀបការជាមួយកន្លែងក្រីក្របែបនេះ។
លើសពីនេះទៀតនាងអេ ...
ពិតជាមាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ក្លាយជាប្អូនថ្លៃខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភអីឡេយាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាស៊ូយូនឹងមក។
លោក Wei នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ល្អណាស់។
ស៊ូយូ។
ឡេយាន។
មុនពេលខ្ញុំចូលដល់សង្វៀន
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា ...
ហើយខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តប្រាប់អ្នកថា ...
ខ្ញុំនឹងតស៊ូក្នុងសង្វៀន។
អ្នកដូចជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករៀបការជាមួយស្មៅ។
ការការពារគឺជារឿងមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចកុហកអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះក្នុងការប្រកួត
នេះមិនមែនមានន័យថាយើងរៀបការទេ។
ឡេយាន។
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាមនុស្សកំសាក ...
ដែលនឹងមិនឆ្ពោះទៅមុខ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់ពីសុច្ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ ...
ដូចជាបងប្រុសធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​យល់។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនបានចូលរួមដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ការរៀបការជាមួយខ្ញុំ,
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ឡើងលើឆាកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំ ...
មិនមែនជាជ័យជំនះក្នុងការប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំចង់បានមនុស្សដែលពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតពីវា។
វាមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាទំនាក់ទំនងរវាងបងប្អូនបង្កើតទេ។
ខ្ញុំចង់បានទំនាក់ទំនងដែលបុគ្គលទាំងពីរ ...
អាចរស់នៅជាមួយគ្នាជាប្តីប្រពន្ធរហូត។
បុរសនៅលើសង្វៀន…
គួរតែតស៊ូដើម្បីខ្ញុំព្រោះគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
វាមិនមែននិយាយអំពីការការពារខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែអំពីការការពារខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ទោះបីអ្នកឈ្នះការប្រកួតក៏ដោយ
ដល់​ខ្ញុំ,
នោះហើយជាការអាម៉ាស់មុខ។
ប៉ុន្តែការប្រកួតប្រជែង ...
ដូចជាសម្រាប់ការប្រកួត។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំលែងជា Le Yan ចាស់ទៀតហើយ។
វាជាជំនួញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯង។
អរគុណ Shu Yu ។
ឡេយាន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើស៊ូស៊ូនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនដើរតាម?
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅទទួលគាត់។ - ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្ខំគាត់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើឱ្យជីវិតមានការលំបាកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកច្បាស់ទេ?
លឺហើយច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន Ashina Sun ។
វា​មិន​អី​ទេ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ខ្ញុំមិនចង់បង្ខំអ្នកណាទេ។
អ្នកមិនបង្ខំអ្នកណាម្នាក់ទេ។
វានិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
តោះឆ្លងកាត់រឿងនេះឥឡូវនេះ។
- រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ - ឆាងហ្គេ។
អាសូណាស៊ុន។
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
សូមអញ្ជើញមកទទួលបាននៅក្នុងសង្វៀន។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកនៅទីនេះហើយ។ អ្នកច្បាស់ជាមានបេះដូងជួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយកុហក?
ខ្ញុំមិនជួយអ្នកដទៃទេ។
ឡេយ៉ានមិនមែនមានតែនរណាម្នាក់ទេ។
អាសូណាស៊ុនឈប់និយាយ។
ដូចខ្ញុំស្អប់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឡើងលើឆាក
តែឥឡូវមិនមានផ្លូវផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកគួរតែឡើងទៅ។
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
តើគ្មានអ្នកណាដែលហ៊ានឡើងឆាកទេ?
បើគ្មានអ្នកណាហ៊ានជំទាស់កូនប្រុសខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ ...
ទៅភួងជាមួយរាជវង្សថាង។
ទៅឥឡូវនេះអាស្វាស៊ុន!
វាជារឿងបន្ទាន់។ យើងនឹងនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធ។
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្វីដែលនៅសល់នៅពេលក្រោយ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ទោះបីឆាំងហ្គីយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំក៏ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតិដែរ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ត្រូវបានផ្តល់សម្រាប់ការពិចារណារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ឡើងឆាកទេ
វាត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
- បី។ - Ashina Sun.
អាសូណាស៊ុន។
សូមក្រឡេកមើលថាតើគាត់មានក្លិនស្អុយប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកមិនចង់ដាល់គាត់ទេឬ?
ពីរ។
ប្រញាប់ឡើងលោតពីទីនេះ។
ខ្ញុំ ...
មួយ។
អាសូណាស៊ុន។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
ហាវឌូ។
អ្នក​ជា​នរណា?
កូនអុករបស់រាជវង្សថាងដែលអាចកម្ចាត់អ្នកបាន។
- ការងារ​ល្អ។ - ការងារ​ល្អ។
គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្រោក​ឡើង។
ហាវឌូ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
មិនមានការប្រយុទ្ធគ្នាទៀតទេ។ យើងទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
យើងទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
ហាវឌូបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំបានលាឈប់ពីជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ហាវឌូ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់ការបរាជ័យឡើយ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកក៏មិនត្រូវចុះចាញ់នឹងវាសនាដែរ។
នាងអេ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
តោះដោះស្រាយវាជាមួយ។
ច្របាច់គាត់។
ហាវឌូប្រញាប់ឡើង!
នាងអេ។
បញ្ឈប់​វា!
អ្នកចម្បាំងនៃរាជវង្សថាងបានឈ្នះ!
- ល្អណាស់! - អស្ចារ្យ!
- ល្អ​ណាស់។ - ល្អណាស់!
- យល់ព្រម។ - អស្ចារ្យ!
យើងឈ្នះហើយ!
- ល្អណាស់! - អស្ចារ្យ!
គាត់ជាវីរបុរស។
- គាត់សមនឹងទទួលបានការគោរព។ - អស្ចារ្យ!
ហាវឌូ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិមានវិញដើម្បីរាយការណ៍ទៅព្រះករុណា។
- ល្អណាស់។ - លាហើយ។
ល្អ​ណាស់។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបការជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា...
អ្នកបានជួបជាមួយឡេយាន ...
ហើយបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ចំពោះនាង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបនាងទេ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនគួរបញ្ឆោតនាងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើហាវឌូមិនបង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងចប់ល្អទេ។
ទោះបីហាវឌូមិនមកក៏ដោយ
ខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ ...
ទៅលើឆាក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Ashina Tribe យកឡេយ៉ានទៅណាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្នើសុំការអភ័យទោសពីព្រះករុណា។
ខ្ញុំជឿថាពេលវេលាដែលបានផ្តល់ឱ្យបន្តិច
ឡេយ៉ាននឹងដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាយើងទាំងបីនាក់ ...
ត្រលប់ទៅរបៀបដែលយើងមាន។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងហោចណាស់,
អ្នកនិងឡេយានត្រូវតែរស់នៅអោយបានល្អ។
នៅពេលណាមួយ។
ខ្ញុំនៅតែជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
អរគុណ Shu Yu ។
ស៊ូយូ។
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
រាជវង្សថាងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត ...
ជាមួយ Khatun មកពី Ashina Tribe ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលក្នុងសង្វៀន?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបារម្ភថា Ashina Tribe ...
អាចសម្លុតយករាជវង្សថាង។
ដូច្នេះ ...
អ្នកដូច Shu Yu ។
អ្នកបានឡើងលើឆាក ...
គ្រាន់តែដើម្បីរក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់រាជវង្សថាង។
អ្នកមិនបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហាវឌូ។
ខ្ញុំលីលីយ៉ាននឹងរកផ្លូវ ...
ដើម្បីជួយលើកស្ទួយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់រាជវង្សថាង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ទេខ្ញុំពិតជា ...
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ ...
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យរៀបការ ...
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
នេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងចាបពូក។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកណាដែលឈ្នះ។
អ្នកបានឈ្នះការប្រកួតនេះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកដូចខ្ញុំបានសន្យា។
អញ្ចឹងអ្នកគិតថា…
អ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកណាដែលអ្នកស្រឡាញ់។
កុំបារម្ភអីព្រះអង្គខ្ពស់។
ការប្រយុទ្ធមិនរាប់បញ្ចូល។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយព្រះករុណានៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែ ...
គិតអំពីរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកចម្បាំងប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចគិតច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទាបខ្លួនចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលធំជាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក ...
- ព្រោះតែ​ខ្ញុំ? - នោះគឺដោយសារតែអ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកចង់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងអ្នកទេ?
ពេលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង
អ្នកគឺដូចជាគូបទឹកកកមួយ។
មុខរបស់អ្នកត្រជាក់។
ចិត្តរបស់អ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
ហើយខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានហើយក៏មិនចង់ទៅក្បែរអ្នកដែរ។
ក្រោយមកទៀត
អ្នកកំពុងដេញតាមឆាងកេដើម្បីសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុសហើយ។
អ្នកមិនមានចិត្តត្រជាក់ទេ។
អ្នកគ្មានបេះដូងទេ។
ប៉ុន្តែ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅភាគខាងជើង ...
រត់ទៅ Luoyang
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ពេលដែលអ្នកឱបខ្ញុំ ...
ហើយបាននិយាយថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទៀតទេ។
ក្រោយមក​ទៀត,
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថា ...
បេះដូងអ្នកកក់ក្តៅ
តែពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមានភាពងាយស្រួល។
តាមពិតខ្ញុំដឹងបន្តិចម្ដងៗថា…
អ្នកបានធ្វើរឿងជាច្រើន ...
ពីព្រោះអ្នកគ្មានជំរើស។
អ្នកបាននិយាយរឿងជាច្រើន ...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានន័យថាវា។
ហាវឌូ។
តាមពិតអ្នកគឺជាមនុស្សល្អម្នាក់…
ប៉ុន្តែអ្នកមាននិន្នាការដើម្បីលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកតែងតែធ្វើរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្លួនឯង ...
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នកដទៃ។
ថ្ងៃនេះនៅក្នុងសង្វៀន
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកត្រូវបានគេវាយម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចដែលខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចជួបអ្នកម្តងទៀតខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងលើឆាក?
ខ្ញុំឡើងលើឆាក ...
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកពិបាកចិត្តទេ។
ទន្ទឹមនឹងនេះខ្ញុំក៏ចង់ប្រយុទ្ធដើម្បីខ្លួនឯងផងដែរ។
ប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វី?
ឧត្តមរបស់អ្នកអ្នកបាននិយាយរឿងនេះពីមុន។
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំការពារជីវិតដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ក្នុង​អតីតកាល,
ខ្ញុំកំពុងការពារអ្នកក្នុងនាមជាឆ្មាំរាជវង្ស។
តែដើរទៅមុខ ...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ឆ្ពោះទៅមុខ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកក្នុងនាមជាប្តីរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាហានឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសូមទោសឧត្តមរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ?
តើអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅនិយាយដោយខ្លួនឯងទេ?
ទេខ្ញុំមិនចង់ ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនថែរក្សាខ្លួនអ្នក,
តើអ្នកនឹងការពារខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ ...
អ្នក ...
តើអ្នកមិនឈឺចាប់ខ្លាំងទេឬ?
អ្នកនៅតែខ្លាំង។
វាថប់ដង្ហើម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់ពីលឺអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីពេលនេះអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង
យើងគួរតែទៅចំការនៅថ្ងៃស្អែក។
វាបានមួយរយៈចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទៅទីនោះចុងក្រោយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលប្រជាជនកំពុងធ្វើ។
យល់ព្រម។
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
(ទីធ្លារាងបួនជ្រុង)
មើលជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា ...
ថាទន្សាយនេះ ...
នឹងរៀបការឆាប់ៗ។
ឡេយាន,
តើអ្នកអាចភ្លេច Shu Yu បានទេ?
រៀបការគឺជារឿងធំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តហាវឌូ
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំអ្នកទេ។
ចាំងហ្គេ។
ខ្ញុំលែង ...
គ្រីបប៊ីប។
ខ្ញុំតែងតែ ...
បានឃើញ Shu Yu ...
ជាវីរបុរស។
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើគាត់ហើយកោតសរសើរគាត់។
បន្តិចម្ដងៗវាក្លាយជាទម្លាប់។
រហូតដល់ថ្ងៃប្រកួត។
ខ្ញុំបានដឹងថា ...
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសហាវឌូ ...
ដែលតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
ស៊ូយូ ...
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកគាត់ជាបងប្អូនជានិច្ច។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តហាវឌូមែនទេ?
ចុះ​ចំណែក...
អ្នកនិង Ashina Sun?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់?
អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
ខ្ញុំបានសួរសំនួរមួយដល់អ្នក។
នៅពីមុខអាសាណាស៊ុន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយជាងគេទេ?
វាដូចជាអ្នកអាចបង្ហាញគាត់ ...
អារម្មណ៍ទាំងអស់របស់អ្នក។
លើសពីនេះទៀត,
អ្នកមិនខ្លាចថាគាត់នឹងពិបាកក្នុងការចូលចិត្តទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បង្ហាញគាត់ ...
ខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំជួបគាត់
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពពិបាកបំផុត។
ខ្ញុំអាក្រក់បំផុត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទល់មុខហាវឌូ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនិងធម្មជាតិបំផុត។
ម៉្យាងវិញទៀតនៅមុខលោកស៊ូយូ។
ខ្ញុំពិតជាវាងវៃណាស់។
ខ្ញុំគួរតែបោះបង់ចោលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំក៏មិនគួរធ្វើឱ្យគាត់មានកំហុសដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែរីករាយ ...
ធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយបំផុត។
យើងគួរតែមើលទៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចរីករាយ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំចូលគេងឆាប់ហើយ។
ថ្ងៃស្អែកហាវឌូនិងខ្ញុំ…
នឹងទៅចំការ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចរង់ចាំនៅកាលបរិច្ឆេទសម្ងាត់ជាមួយគាត់។
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថា ...
"ទាក់ទងនឹងសង្គម" ។
ពួកគេចង់អោយយើងចុះហត្ថលេខាលើសន្ធិសញ្ញាឥឡូវនេះ?
គ្មានផ្លូវទេ។
វាយឺតហើយ។
ហេតុអ្វីនៅខាងក្រៅមានសំលេងរំខានដូច្នេះ?
អ្នកមិនចង់ធ្វើបាបអេសស៊ីណាកុលសម្ព័ន្ធ។
សន្ធិសញ្ញានេះ?
បន្ទាប់មកយើងបានមកទីនេះដោយគ្មានអ្វីសោះ។
- ត្រូវហើយ។ - អ្នកមិនគួរចុះហត្ថលេខាលើវាទេ។
វាជាការពិបាកមួយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកមិនអាចចុះហត្ថលេខាលើវាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Tegreg Tribe ភ័យខ្លាចដល់ Ashina Tribe?
វាលខ្សាច់ខាងជើងនិងខាងត្បូង ... ស្នើឱ្យមានសម្ព័ន្ធភាព ...
ដើម្បីរក្សាទុកសេចក្ដីក្លាហានរបស់អ្នក។
ពួកគេទើបតែឈ្នះការប្រកួតនៅថ្ងៃនេះ។
ឥឡូវអធិរាជថាំង ...
ចង់អោយយើងចុះហត្ថលេខាលើសន្ធិសញ្ញានេះ។
តើវាមិនច្បាស់ទេឬអីដែលថាគាត់ចង់បានយើង ...
កាន់ជើងនៅពីមុខអាសាណាកុលសម្ព័ន្ធ?
មើលចលនារបស់ពួកគេ។
រាជវង្សថាងអាចជាកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីណា។
អ្នក ...
គាត់កំពុងបំភាន់ចេតនារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ បញ្ឈប់​វា។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
ចាំងហ្គេ។
អ្នករាល់គ្នា។
អធិរាជថាំងមានន័យថា…
ដរាបណាតាំងនៅទីនេះ
មិនចាំបាច់ខ្លាចអាណាណាកុលសម្ព័ន្ធទេ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ចាប់តាំងពីសម្ព័ន្ធភាពត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយវាលខ្សាច់ខាងជើង។
ប្រសិនបើរាជវង្សថាងប្រែទៅជាកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីណាផ្សេងទៀត
វាលខ្សាច់ខាងជើងនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សន្ធិសញ្ញានេះត្រូវបានផ្តួចផ្តើមដោយវាលខ្សាច់ខាងជើង។
Tegreg Tribe មិនស្គាល់វាទេ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
មិនមានវិធីណាដែលថាហ្គ្រីតកុលសម្ព័ន្ធ ...
នឹងចុះហត្ថលេខាលើសន្ធិសញ្ញានេះ។
ប្រជាជន។
គិត​អំពី​វា។
នៅពេលដែលអ្នកចុះហត្ថលេខាលើសន្ធិសញ្ញានេះ
វាមានន័យថាអ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងក្រុមអាស៊ាណាយ៉ាងច្បាស់។
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើបាបអេសស៊ីណាកុលសម្ព័ន្ធបានទេ។
- ត្រូវ។ - យើងមិនអាចអាក់អន់ចិត្តពួកគេទេ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកអាក់អន់ចិត្ត Ashina Tribe?
រាជវង្សថាងនឹងការពារសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ខ្លួន។
ទោះបីអាស្វាណាមានបំណងវាយប្រហារកុលសម្ព័ន្ធណាមួយក៏ដោយ
ពួកគេនឹងត្រូវគិតអំពីវាម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
- បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ - ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ ...
Ashina Tribe ខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ព្រះនាងនៃវាលខ្សាច់ខាងជើងបានទេ ...
ពឹងផ្អែកលើរាជវង្សថាង ...
ប៉ុន្តែកុំផ្តល់ឱ្យយើងនូវការលំបាក។
តោះ​ទៅ។
- នេះ ... - រង់ចាំ។
គាត់បានចាកចេញដូចនោះ។
វាជាការពិបាកមួយ។
(ឡុងបាឡាដ)