(ឡុងបាឡាដ)
(នេះគឺជាការងារប្រឌិត។ )
(ភាគ ៤១)
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អានរ៉ូ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេបញ្ជូនទៅអេស៊ាណាកុលសម្ព័ន្ធទេ?
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្នកមានន័យថាពិភពលោកចំពោះព្រះករុណា។
ខ្ញុំជឿថាព្រះករុណានឹងមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ ...
ដើម្បីឱ្យអ្នករៀបការជាមួយកន្លែងឆ្ងាយ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
មិនទាន់មានអ្វីជាក់លាក់នៅឡើយទេ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
អ្នកក៏បានឃើញ ...
Khatun របស់ Ashina Tribe ថ្ងៃនេះ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន heard ពីពួកព្រឹទ្ធាចារ្យនៅក្នុងវិមាន ...
អំពីរឿងរបស់នាង
នាងរៀបការជាមួយវាលស្មៅអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
នាងមានប្តីច្រើន។
នាងហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកដែលដឹង ...
អ្វីដែលនាងបានឆ្លងកាត់?
ប្រាប់ខ្ញុំហាវឌូ។
តើខ្ញុំអាត្មានិយមពេកទេ?
ខ្ញុំគិតតែអំពីខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ
ខ្ញុំ ...
ឡេយាន។
ស៊ូយូ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំបាន heard អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីលាន Quadrangular Courtyard ។
ស៊ូយូ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទេ។
ស៊ូយូ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងទៅសរសេរលិខិតមួយថ្វាយព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងសរសេររាប់ពាន់សំបុត្រ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងទទួលយកព្រះករុណារបស់ព្រះអង្គមកវិញនូវបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ ...
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការខ្ញុំនឹងអង្វរឪពុកខ្ញុំ ...
ហើយប្រាប់គាត់អោយនិយាយជាមួយព្រះករុណាខ្ញុំ។
គិតដល់ឪពុកខ្ញុំ
- ព្រះករុណាព្រះអង្គ ... - វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បច្ចុប្បន្នយើងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលដ៏សំខាន់ ...
នៃសម្ព័ន្ធភាពរបស់យើងជាមួយវាលខ្សាច់ដ៏អស្ចារ្យ។
នេះគឺជាអ្វីដែល Ashina Tribe កំពុងប្រកាន់ខ្ជាប់។
ប្រសិនបើឪពុកផ្លាស់ប្តូរគំនិត
ពួកគេប្រាកដជានឹងបង្កើតបញ្ហាអំពីវា។
ប្រសិនបើសម្ព័ន្ធភាពត្រូវបានប៉ះពាល់ដោយសារតែខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នករាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
បើព្រះនាងរបស់តាន់…
ស្លាប់ ...
គ្មាននរណាម្នាក់អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សស្លាប់រៀបការជាមួយគ្នាបានទេ។
ឡេយាន។
- កុំធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់។ - Shu Yu ។
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីដែលឆោតល្ងង់ទេ។
នៅពេលស្តេចណាន់នៃចូវឡើងសោយរាជ្យ។
ហ្វានជូបានក្លែងបន្លំមរណភាពរបស់គាត់ដើម្បីចៀសវាងគ្រោះមហន្តរាយ។
ឆាងហ្គេ ...
ចាងហ្គីមានបទពិសោធន៍ច្រើនបំផុតក្នុងការក្លែងបន្លំមរណភាព។
នាងច្បាស់ជាគិតរកអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើព្រះនាងយ៉ុងអានបាត់
បន្ទាប់មក ...
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ខំខ្ញុំឱ្យរៀបការម្តងទៀតបានទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអូសឪពុកខ្ញុំចុះជាមួយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ ...
នោះគឺជាមធ្យោបាយចុងក្រោយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អង្គុយហើយមិនធ្វើអ្វី?
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
បើអាសាណាកុលសម្ព័ន្ធ ...
ពិភាក្សាជាផ្លូវការទៅព្រះវរបិតាអំពីរឿងនេះ
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវរៀបការជាមួយវាលស្មៅ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានវិធីមួយ។
ស៊ូយូ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយវាលស្មៅ
ដល់​អ្នក,
វាពិតជាមិនសំខាន់ទេមែនទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកជាបងស្រីខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គិតថាអ្នកជាបងស្រីខ្ញុំ។
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក?
ដូច្នេះថ្ងៃនោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
អ្នកបានគិតពីខ្ញុំ ...
ជាប្អូនស្រី?
ឡេយាន។
អ្នកអាចទៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
Wei Shu Yu ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនអាចឆ្លើយខ្ញុំបានទេ?
ដូច្នេះគ្រប់ពេលវេលា
អ្នកមិនបានគិតពីវិធីដោះស្រាយរឿងនេះទេ?
ក្នុងការចរចាសន្តិភាពជាមួយលោកតាំង។
ជាការពិតពួកគេត្រូវការចំណាប់ខ្មាំងដែលមានប្រយោជន៍។
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងអានគឺជាបុត្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ព្រះករុណា។
អ្នកណាម្នាក់អាចគិតពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនបានគិតពីរឿងនេះទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកឥឡូវនេះ
ហើយអ្នកក៏មិនអាចឆ្លើយបានដែរ។
ហាវឌូ។
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជាមន្ត្រីនៅក្នុងតុលាការអធិរាជ
ជាការពិតខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ?
នាង​ចូលចិត្ត​អ្នក។
នាងតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអារម្មណ៍និងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រដើម្បីឱ្យនាងសោកសៅបានទេ?
ជៀសពីជំនួញរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
អ្នកទាំងពីរអាចទៅបាន។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
(ប្រមូលផ្តុំទេសភាពស្រស់ស្អាតនិងសោភ័ណភាព)
ម៉ីមី។
- ម៉ីមី។ - ពួកគេនៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរកអ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ Chang Ge ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាចេញ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅរស់
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាមុនពេលពួកគេរកខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវគេចវេះពីបញ្ហានេះទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅរស់
ខ្ញុំគួរតែរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
ចាប់តាំងពីនាងនៅទីនេះខ្ញុំមិនចាំបាច់លាក់ទេ ...
ដូចជាខ្មោចហើយរស់នៅអត្ថិភាពដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
កងទ័ពឥន្ទ្រីបានផ្ញើសារ។
មូជិនបានចូលទៅក្នុងរដ្ឋធានីរួចហើយ។
ដោយពេលនេះខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បាន ...
នៅក្នុងវិមាន Dingxiang ចាស់។
ពិតឬ?
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ពួកគេដឹងរួចទៅហើយថាមូជិនបានកុហកពួកគេ។
ចុះបើគេរកឃើញ…
ថាមឿងជិនបានលួចចូលទៅក្នុងឌីងស៊ាងតើពួកគេនឹង ...
Mu Jin ធ្លាប់បានជួយសង្គ្រោះទាហានម្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ពួកគេជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងទៅរកគាត់នៅពេលនេះ។
ព្រះចចកនៅស្ថានសួគ៌សូមការពារគាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Mu Jin អាចប្រែក្លាយគ្រោះមហន្តរាយទៅជាពរជ័យ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅមិនល្អទាល់តែសោះ។
យូឆេងពិតជាបានរៀបចំខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាឡេយ៉ានក៏ធ្វើអាក្រក់ដែរ។
តើឧត្តមរបស់អ្នកខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង ...
ថាវាមិនមែនជាលោក Wei Shu Yu ដែលបានមកទេ?
ខ្ញុំហាមអ្នកមិនឱ្យទៅរកគាត់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់
ខ្ញុំនឹងចាប់ជំរិតគាត់សម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែ elope ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយទីតាំងនិងឋានៈរបស់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
ហើយឪពុកខឹងយ៉ាងខ្លាំង
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាមនុស្សទៀងត្រង់។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីមេឃនិងផែនដី។
ហើយខ្ញុំបារម្ភ ...
ហើយខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភជាមួយមិត្តភក្តិនិងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមរបស់ព្រះអង្គរាប់អានខ្ញុំយ៉ាងខ្ពង់ខ្ពស់។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមិត្តភក្តិ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំប្រាក់និងសេះសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងអាន។
តាំងពីខ្ញុំកប់ Xiao Wu,
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត ...
ដើម្បីក្លាយជាព្រះនាងថាងល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបាន។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងរឿងទាំងអស់នេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរៀបការជាមួយគ្នា?
ទេ
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធដើម្បីវាដោយខ្លួនឯង។
ហាវឌូ។
តើអ្នកនឹងគាំទ្រខ្ញុំទេ?
ខាត់។
តើអ្នកមិនចង់រត់ទៅឆ្ងាយទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដោយខ្លួនឯង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកចាងអាន?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំ?
ចាប់តាំងពីពេលណាដែលអ្នកទទួលបន្ទុក ...
នៃកិច្ចការផ្ទៃក្នុងរបស់ Ashina Tribe?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ក្នុងនាមជាខាធុនរបស់ Ashina Tribe ។
តើខ្ញុំគ្រាន់តែជាមេដឹកនាំម្នាក់ទេ?
ដល់​អ្នក,
ក្រៅពីឪពុករបស់អ្នក
តើអ្នកណាមើលទៅ?
ខ្ញុំជាអ្នកសួរអ្នក។
ដោយមិនគិត,
ខ្ញុំជាអែលឌើររបស់អ្នក។
មិនអីទេបើអ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែគោរពឪពុករបស់អ្នក។
ឪពុកខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលចាត់អ្នកអោយមក?
តើនរណាអាចក្លាយជានរណា?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ដរាបណាអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការវិលត្រឡប់ជាមួយកងទ័ពឥន្ទ្រី ...
ហើយធ្វើការអោយវាលស្មៅម្តងទៀត
ឪពុករបស់អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅរដ្ឋធានី ...
និងអនុញ្ញាតឱ្យ bygones ត្រូវបាន bygones ។
ខ្ញុំខ្លាចនេះគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើមានភាពខុសគ្នាទេ?
ខ្ញុំបានមកដល់ចាងអាននៅពេលនេះ។
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ ...
ដែលខ្ញុំអាចតំណាងឱ្យឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
អ្នកគ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីអំពី Li Chang Ge?
ខ្ញុំមិនជឿថាមេបញ្ជាការល្បីឈ្មោះ…
នៃកងទ័ពឥន្ទ្រី Ashina Tribe នៅគ្រានោះ ...
មានឆន្ទៈក្លាយជា ...
ឆ្មាំ Li Li Ge Ge ។
អាស៉ីនស៊ុនពេលខ្លះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកឃើញអ្នក។
តើមានអ្វីល្អអំពីលីចាងហ្គី?
តើនាងក្លាយជា ...
ភាពទន់ខ្សោយនៃវាលស្មៅព្រះនៃសង្គ្រាម?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សដែលមិនអាចប្រកែកបាននៅសមរភូមិ។
ដាវរបស់សត្រូវ ...
ហើយព្រួញរបស់សមមិត្តរបស់អ្នកមិនគួរអោយខ្លាចទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចនោះគឺថាអ្នកមានចំណុចខ្សោយ។
ភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក ...
គឺនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានប៉ះនាង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកស្លាប់ជាការស្លាប់ដ៏គួរឱ្យរន្ធត់។
ការសួរសុខទុក្ខដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនជឿថាមីមីហ្គីលីនៅរស់ទេ។
នាងជាផ្នែកមួយនៃអ្នកដែលមកពីមហាវាលខ្សាច់។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកតើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអាសាណាស៊ុន។
ខ្ញុំបានដឹងថាមីមីហ្គីលីនៅតែត្រូវមានជីវិត។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែ ...
ផ្ញើសារទៅឌិងស៊ាង។
ប្រាប់ឡេងម៉េង ...
អ្នកដែលត្រូវស្លាប់មិនត្រូវស្លាប់ទាល់តែសោះ។
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ...
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអោយមើល។
ថ្នាំទាំងនោះមានជាតិពុល។
ថ្នាំពុលមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងយឺត ...
លុកលុយសរីរាង្គនៃរាងកាយរបស់អ្នក។
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារការបរាជ័យនៃសរីរាង្គ។
ស្ត្រីនោះគ្មានមេត្តា។
អ្នកបានរក្សាទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំពីមុន។
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់ដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុង Dingxiang ។
- ប៉ុន្តែសង្ឃឹមថា ... - ខ្ញុំដឹង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកអំពីរឿងនេះទៀតទេ។
ល្បាតរបស់ពូលីគឺតឹងរ៉ឹងណាស់រាល់ថ្ងៃ។
កុំអោយគាត់រកអ្នក។
រង់ចាំ។
មានរឿងមួយទៀត។
តើអ្នកធ្លាប់ ... ...
នៃអ្នកទោសសង្គ្រាមឈ្មោះ Bu Zhen?
វាជាក្មេង។
ក្មេង?
មិនមានក្មេងនៅក្នុងគុកទេ។
នៅវិមានឌិងស៊ាង។
ប្រហែលជាមានតែព្រះមហាក្សត្រនៃវិមានស៊ុយប៉ុណ្ណោះដែលមានកូន។
ស្តេចវិមានរបស់ស៊ូ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្វីដែលនៅសល់ទេ។
ថែរក្សា។
ហេតុអ្វីបានជាម្ដាយខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមក?
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។
ផ្លាស់ទី។
តើនាងចង់បានអ្នកទេ?
ទៅជាមួយកងទ័ពឥន្ទ្រីវិញ?
ត្រឡប់​ក្រោយ?
នៅវាលខ្សាច់ខាងជើងព្រួញនោះដែលម្ដាយអ្នកបានដោះលែង ...
ស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើឪពុកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងមើលថែគាត់យ៉ាងល្អ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំតាមវិធីនោះ?
តើអ្នកពិតជាចង់រស់នៅដូចមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
តើអ្នកមិនបានគិតអំពីវាទេឬ?
ឪពុកខ្ញុំមានសុខភាពល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺភ្លាមៗ?
ហើយគាត់ថែមទាំងចង់ប្តូរទីតាំងរដ្ឋធានីទៅ Dingxiang ទៀតផង។
ឪពុកខ្ញុំឈឺ។
អំណាចត្រូវបានផ្ទេរទៅឌីងស៊ាង។
តើ​អ្នក​គិតថា...
ទាំងអស់នេះកើតឡើងដោយធម្មជាតិមែនទេ?
កុំព្យាយាមស្តីបន្ទោសខ្ញុំនិងម្តាយខ្ញុំ។
កុំរួមបញ្ចូលខ្លួនអ្នក។
អ្នកនឹងមិន ...
អាចធ្វើវាបានដោយមិនចាំបាច់ទុកដានណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់រួចហើយ។
Yicheng គឺជាអ្នកដែលកាន់អំណាចពិតប្រាកដនៅ Ashina Tribe ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
វាប្រែថានាងបានព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំពីមុន។
ឥឡូវនេះនាងស្ថិតនៅលើអ្នកហើយ។
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះមុនពេលនាងរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេនៅពេលពួកគេមកដល់។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបាននាំអ្នកទៅកាន់វាលស្មៅនៅគ្រានោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានយកខ្ញុំទៅវាលស្មៅនៅពេលនោះទេ
តើអ្នកសុខចិត្តការពារខ្ញុំតាមវិធីនេះយ៉ាងម៉េចទៅ?
អ្នកគឺជាមេបញ្ជាការកងទ័ពខ្ពស់និងពូកែ។
តើអ្នកអាចចូលចិត្តជនក្បត់របស់ Tang ដូចខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​បាន​មក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកមិនចង់ទទួលយកថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាតាមរយៈការរាយការណ៍ពីការស្លាប់ក្លែងក្លាយរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងអាចទទួលបាននៅឆ្ងាយ?
អ្នក​គួរតែ​ដឹង...
ការស្លាប់នោះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រស់នៅក្នុងជីវិតវេទនា ...
ចង់ស្លាប់
បន្ទាប់មកម្នាក់ទៀតដែលនៅរស់ ...
ត្រូវតែរស់នៅវេទនា។
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Bu Zhen?
ហេតុអ្វី?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
គាត់ទើបតែនៅក្មេងទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់?
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះអ្នកក្បត់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកក្បត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកម្រាមដៃមួយពីគាត់។
តើអ្នកមិនគិតទេ ...
ថាខ្ញុំពិតជាចិត្តល្អហើយឬនៅ?
Bu Zhen ។
ម៉ីមី។
- ម៉ីមី។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អាសូណាស៊ុនមីមីត្រូវបានបាត់បង់។
នាងខ្លាចយិនខេង។
ខ្ញុំបារម្ភថា…
កុំភ័យស្លន់ស្លោជាមុន។
សូមចែកជាពីរ។ ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចរកនាងឃើញ។
ត្រឹមត្រូវ។
ម៉ីមី។
ឪពុក!
ឪពុក។
តើអ្នកនឹងឃើញព្រះករុណាទេ ...
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីការរៀបការ
ខ្ញុំសូមអង្វរលោកឪពុក
សូមបញ្ចុះបញ្ចូលព្រះករុណាព្រះមហាវីរក្សត្រ ឲ្យ ព្រះមហាវីរក្សត្រ ...
ស៊ូយូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
អ្នកនិងនាងបានធំឡើងជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមានគំនិតផ្សេងទៀតអំពីនាងទេ?
ឪពុកខ្ញុំ ...
មិនថាព្រះនាងយ៉ុងអាននឹងរៀបការនៅកន្លែងណាមួយនៅឆ្ងាយទេ ...
គឺជាបញ្ហាសំខាន់នៅក្នុងតុលាការអធិរាជ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិ ...
ចរចាជាមួយព្រះករុណាតើយល់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ ...
អំពីការស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះភាពខ្ពស់របស់នាង
ប្រយុទ្ធដើម្បីវាដោយខ្លួនឯង។
មានអត្តសញ្ញាណតែមួយគត់ដែលអាចធ្វើបាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើងឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកបានគិតអំពីវាដោយយកចិត្តទុកដាក់
ប្រយុទ្ធដើម្បីវាដោយខ្លួនឯង។
Bu Zhen ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅឱ្យបានល្អ។
ចាំខ្ញុំជួបជុំជាមួយអ្នកវិញ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញបងប្អូនរបស់អ្នក។
គោរពតាមការបញ្ជាទិញ។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាង ...
ចង់អោយអ្នកធ្វើអ្វីមួយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទេ
ផលវិបាកនឹងមិនគ្រាន់តែជាម្រាមដៃតែមួយទេ។
ម៉ីមី។
ពិតជាអ្នកម៉ីមី។
Ashina Sun បានក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ត្រូវតែរស់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
យ៉ង់ខាន់អ្នកមានឋានៈល្បីល្បាញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរបៀតបៀនខ្ញុំបម្រើដូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលចាត់ទុកអ្នកជាទាសករទេ។
ម៉ីមី។
តើអ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក។
ម៉ីមី។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ព្រះនាងរៀបការជាមួយព្រះនាងតាំងគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ខ្ញុំនឹងមិនស្មោះត្រង់នឹងនាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំបម្រើ ...
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកណា?
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
កាលពីយើងនៅក្មេងអ្នកធ្លាប់ជិះសេះនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតថា "សក់របស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ" ។
នៅពេលដែលវាហើរតាមខ្យល់វាដូចជាសូត្រនៃតំបន់វាលទំនាបកណ្ដាល។
នៅលើពិភពលោកនេះ
អ្នកគឺជាស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
ហើយអ្នកល្អបំផុត។
ពេលខ្ញុំលេងជាមួយអ្នក
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយទេ? - ចាស។
ពេលអ្នកលេងជាមួយខ្ញុំខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
នោះដោយសារតែខ្ញុំខ្លាចធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើទណ្ឌកម្មប្រភេទណាដែលនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនិងប៊ូហ្សេនទេ។
តាមពិតរាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំក៏នឹងតូចចិត្តអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះយើង?
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
ខ្ញុំជាមនុស្សរស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដោយគ្មានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចហើយព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តនរណាម្នាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ត្រូវគេវាយដំឃ្លាននិងស្តីបន្ទោស ...
ចំពោះកំហុសតូចតាចមួយចំនួនប្រចាំថ្ងៃ។
តើអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនយល់ទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះយ៉ង់ខាន់
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
ម៉ីមី។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា? ខ្ញុំបានរកមើលនៅគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ខ្ញុំទើបតែដើរជុំវិញបន្តិច។
កុំខ្លាចអី។ អ្នកមានយើង។
Chang Ge, Young Khan រៀបការជាមួយព្រះនាងគ្រាន់តែជាយុទ្ធសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះ។
បើព្រះនាងពិតជាទៅវាលស្មៅមែន។
នាងប្រាកដជានឹងរងទុក្ខ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងរៀបការជាមួយក្រុម Ashina Tribe ទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ចាំងហ្គេ។
Shu Yu, តើអ្នកមិនគួរនៅក្នុងវិមាន Taichi ថ្ងៃនេះទេ ...
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីការរៀបការ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបខ្ញុំ?
ស៊ូយូ។
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់ការរៀបការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកកំពុងបញ្ឈប់ការរៀបការដើម្បីសុភមង្គលរបស់ឡេយ៉ាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីគុណវុឌ្ឍិ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភយ៉ាងម៉េច?
ឪពុកបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលព្រះករុណាជាព្រះមហាក្សត្រ។
វាអាចដំណើរការបាន។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
ផ្អែកលើមិត្តភាពដ៏យូរអង្វែងរបស់អ្នកជាមួយនាង
គាត់ប្រាកដជានឹងពិចារណារឿងទាំងនេះ។
ហើយឡេយ៉ានក៏នឹងរីករាយដែរ។
- អ្នកដឹងថានាងតែងតែ ... - ខ្ញុំដឹង។
នាងបានសារភាពអារម្មណ៍របស់នាងមកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរអំពីអ្វី?
នោះគឺជាវិធីដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត ...
ដើម្បីបញ្ឈប់ការរៀបការឥឡូវនេះ។
ស៊ូយូ,
- អ្នកនិងខ្ញុំ ... - ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
តែខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើបាបនាងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យនាងខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងរៀបការជាមួយវាលស្មៅទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់ ...
ថាប្រសិនបើខ្ញុំស្នើសុំ
តើវាមិនដូចជាការទាញនាងចេញពីរណ្តៅដ៏ខ្លាំងមួយ ...
និងជំរុញឱ្យនាងចូលទៅក្នុងមួយផ្សេងទៀត?
ដល់​ខ្ញុំ,
នាងពិតជាដូចប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ក្នុងករណី​នោះ,
ឡេយ៉ានក៏មិនត្រូវការស្នេហាបង្ខំដែរ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
ចាំមើលតើអាស្ហិណាកុលសម្ព័ន្ធនឹងធ្វើអ្វី។
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេនៅពេលពេលវេលាមកដល់។
ចាំងហ្គេ។
ចាប់តាំងពីមានអ្វីកើតឡើងនៅវិមានខាងកើត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាគម្លាតរវាងអ្នកខ្ញុំ
ហើយឡេយានកាន់តែធំទៅ ៗ ។
ខ្ញុំមិនអាចតាមទាន់អ្នកពីរនាក់ទៀតទេ។
ពេលអ្នកនិយាយរឿងទាំងនេះ
អ្នកមិនដូចពីមុនទេ។
ពេលខ្លះវាពិបាកបំផុត ...
ប្រឈមមុខនឹងខ្លួនអ្នក។
អ្នកបានធ្វើរួចទៅហើយ។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ទុទិដ្ឋិនិយមទេ។
ព្រោះអ្នកដែលអាចបញ្ឈប់រឿងនេះបាន…
មិនត្រឹមតែអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នក​មានន័យថា...
- ព្រះករុណា? - គាត់អាចជាអធិរាជ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាឪពុកដែរ។
គាត់ច្បាស់ជាមិនចង់បំផ្លាញសុភមង្គលរបស់ឡេយ៉ានទេ។
ទោះយ៉ាងណា ...
យើងនៅតែត្រូវការឱកាស។
តើឱកាសអ្វី?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ពិបាកនិយាយណាស់នៅពេលនេះ។
ព្រះករុណា។
ទាក់ទងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះនាងយ៉ុងអាន។
វាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
វាត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តរួចហើយជាយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើលោក Tang រំលោភកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
ខ្ញុំខ្លាច Ashina Tribe នឹងចោទប្រកាន់យើង ...
នៃការត្រូវបាន sly, fickle និងការសន្យា - breaker ។
តើយើងអាចទទួលបានការទុកចិត្តពីវាលខ្សាច់ដ៏អស្ចារ្យនៅពេលណា?
អ្នក​មានន័យថា...
យើងកំពុងពិចារណាលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នប៉ុណ្ណោះ។
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងអានគឺជាបុត្រីរបស់ព្រះអង្គ។
នាងមិនត្រឹមតែជាមនុស្សមកពីគ្រួសារអធិរាជនោះទេ។
តាមឋានៈរបស់នាង
នឹងមិន Ashina កុលសម្ព័ន្ធ ...
ធ្វើឱ្យមានការរំខានអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ?
ព្រះករុណា។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ពិតជាមានបញ្ហាណាស់។
ប៉ុន្តែរឿងនោះនឹងកើតឡើងតែពេលក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះមានតែការមិនបំបែកនូវអ្វីដែលបានឯកភាព ...
គឺជាវិធីលឿនបំផុត ...
ដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីកុលសម្ព័ន្ធរបស់មហាវាលខ្សាច់។
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមយល់ព្រមទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើយើងស្ទាក់ស្ទើរ ...
ក្នុងការរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ Ashina Tribe ...
និងបំបែកអ្វីដែលបានព្រមព្រៀងគ្នា
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅ។
និងសម្ព័ន្ធភាពរបស់យើងជាមួយកុលសម្ព័ន្ធរបស់វាលខ្សាច់ដ៏អស្ចារ្យ ...
នឹងធ្លាក់តាម។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំជឿថាការរៀបការត្រូវតែធ្វើឡើង។
ប្រសិនបើយើងត្រូវរៀបការជាមួយគ្នា
វាមិនអាចនៅជាមួយកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីណាទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើយើងយល់ព្រមនឹងបញ្ហានេះ
Ashina Tribe ប្រាកដជាជំរុញសំណាងរបស់ពួកគេ។
ព្រះករុណានៅពេលនេះ
Ashina Tribe ច្បាស់ជាប្រើការរៀបការជាមួយគ្នា ...
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងពួកយើង។
ប្រសិនបើយើងមិនរក្សាការសន្យារបស់យើងទេ
តើយើងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលកុលសម្ព័ន្ធរបស់វាលខ្សាច់ដ៏អស្ចារ្យដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំគិតថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះនាងយ៉ុងអាន ...
គឺជាអំពើដ៏ថ្លៃថ្នូដែលត្រូវបានគេធ្វើសម្រាប់ការល្អជាង។
នាងកំពុងធ្វើអន្តរាយដល់ប្រជាពលរដ្ឋនិងប្រទេសជាតិ។
នៅពេលអនាគតប្រសិនបើ Ashina Tribe ប្រែជាមិនស្មោះត្រង់
ហើយពួកគេចង់ធ្វើឱ្យមានកង្វល់មួយ ...
ទាក់ទងនឹងការរៀបការ
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ពស់របស់នាង ...
ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកបានសិក្សាសៀវភៅរាប់រយក្បាល។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានសិក្សាវាឱ្យបានល្អ។
អ្នកបានរៀនពីរបៀបធ្វើចិត្តល្អដោយចំណាយអ្នកដទៃ។
ព្រះករុណា។
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការបញ្ឈប់ឧត្តមភាពរបស់នាង។
ការសួរសុខទុក្ខព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងនៅទីនេះ? គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ព្រះករុណា។
ទើបតែពេលនេះនៅចំពោះមុខមន្ត្រីទាំងអស់
ឧត្តមភាពរបស់នាងបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានរៀនពូកែទេ។
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខមន្ត្រីទាំងអស់។
ឧត្តមភាពរបស់នាងកំពុងពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
គេអាចចាត់ទុកថាជាការជ្រៀតជ្រែកចូលក្នុងកិច្ចការនយោបាយ…
ហើយវាជាឈ្លើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានន័យទេ។
ព្រះចៅអធិរាជចុងបានប្រគល់ងារឱ្យព្រះនាងយ៉ុងអានអាន។
តើវាអាចជារឿងឆោតល្ងង់សម្រាប់នាងយ៉ាងដូចម្តេច ...
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង?
អ្នកគឺជារដ្ឋមន្រ្តី Chen មកពីក្រសួងរីសទេ?
តាំងពីរៀបការ ...
គឺជាបញ្ហាសំខាន់នៅក្នុងតុលាការអធិរាជ
ជាប្រធានបទស្មោះត្រង់របស់ព្រះករុណា
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែនិយាយពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណាខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ព្រះករុណា។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំចំពោះការហួសកំរិត។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
តែខ្ញុំក៏មិនខុសគ្នាដែរ…
ពីស្ត្រីផ្សេងទៀតនៅក្នុង Tang ។
យើងកើតមកក្នុងលោកនេះ ...
រស់នៅដើម្បីឪពុកអធិរាជនិងបុព្វហេតុធំ។
ប៉ុន្តែយើងមិនត្រឹមតែអាចរស់នៅសម្រាប់របស់ទាំងនេះបានទេ។
ផ្ទះគឺជាមូលដ្ឋានរបស់ប្រទេសជាតិ។
Tang មានភាពរុងរឿង ...
ព្រោះវាអាចការពារពលរដ្ឋរបស់ខ្លួន។
ប្រសិនបើភាពរុងរឿងរបស់តាងសំរេចបាន ...
តាមរយៈការសម្របសម្រួល
ខ្ញុំអាចសួរថាតើប្រជាជាតិមួយណា ...
ហើយតើផ្ទះជាអ្វី?
អ្វីដែលឧត្តមភាពរបស់នាងនិយាយត្រូវ។
តើតាមរបៀបណា?
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងច្បាស់ជាមិនចង់រៀបការទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា។
បើទោះបីជាម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងអានមិនមានបំណងចង់រៀបការជាមួយគ្នាក៏ដោយ
នាងមិនចាំបាច់និយាយពាក្យដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បែបនេះទេ។
Khatun របស់ Ashina Tribe,
ដែលបានមកពិភាក្សាអំពីការរៀបការជាមួយគ្នាពេលនេះ
គឺព្រះនាងយិកឆេង ...
ពីរាជវង្សសួយនៅគ្រានោះ។
ការប្រព្រឹត្ដដ៏អស្ចារ្យរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីយិនឆេងនៅគ្រានោះ ...
ពិតជាគួរឱ្យកោតសរសើរណាស់។
គឺព្រះនាងរបស់យើង ...
មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមនឹងព្រះនាងនៃរាជវង្សមុនបានទេ?
រដ្ឋមន្រ្តី Chen, អ្នកនិយាយត្រង់ណាស់។
ខ្ញំ​ុ​កា​េ​ត​សរសើរ​អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ ...
ជេរប្រមាថបុរសទាំងអស់នៅតាំង។
តើនាងចង់មានន័យអ្វី?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សូមមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
រដ្ឋមន្ត្រី Chen តើអ្នកដឹងទេ ...
តើម្ចាស់ក្សត្រីយិនឆេង ...
ស៊ូទ្រាំរហូតដល់ថ្ងៃនេះ?
នាងគឺជាព្រះនាងនៃរាជវង្សមុន។
នៅលើវាលស្មៅដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់
នាងបានរស់នៅដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់។
នាងមិនមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរទាល់តែសោះ។
រាជវង្សសួយខ្សោយហើយងាយរងការសម្លុត។
ពួកគេខ្លាចអាស៊ាណាកុលសម្ព័ន្ធ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីទន់ខ្សោយ ...
ធ្វើការលះបង់បែបនេះ។
តើបុរសរាប់ពាន់នាក់នៅតាំង ...
ខ្លាចសត្រូវខ្លាំង?
បើថាងក៏មិនអាចការពារបានដែរ ...។
កូន ៗ របស់ពួកគេ
តើកុលសម្ព័ន្ធវាលខ្សាច់ដ៏អស្ចារ្យ ...
ជឿទុកចិត្តថាង ...
ដើម្បីការពារពួកគេ?
ត្រូវហើយ។
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
អ្នកនិយាយត្រូវគឺឧត្តមរបស់អ្នក។
លោកឌូ។
មិនចាំបាច់មានការគួរសមទេ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំជឿនូវអ្វីដែលនាងបាននិយាយ ...
គ្រាន់តែជាលេសដើម្បីបដិសេធការរៀបការ។
លោកឌូ,
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ក្នុងនាមជាស្ត្រី
ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់នាងនឹងមិនក្រាប ...
ដល់ប្រជាជនខ្លាំងនៅវាលស្មៅ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្វីដែលឧត្តមភាពរបស់នាងបាននិយាយ។
ត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់តែពាក្យមួយឃ្លាពីអាស៊ាណាកុលសម្ព័ន្ធ
និង Tang កំពុងបង្ហាញ ...
ព្រះនាង។
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងណាពីការចុះចាញ់ពួកគេ?
ព្រះករុណាពិតជាអស្ចារ្យ។
យើងនឹងរើសយកអំពើអាក្រក់តិចជាងពីរ។
ខ្ញុំគិតថាបើអាសាណាកុលសម្ព័ន្ធ ...
គ្រាន់តែប្រើការគំរាមសំដី
ហើយពួកគេអាចយកព្រះនាងរបស់យើង
វាអាក្រក់ណាស់។
បើអាសាណាកុលសម្ព័ន្ធ ...
និយាយបង្កាច់បង្ខូចយើងចំពោះការបំពានការសន្យារបស់យើង
យើងនៅតែអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
វាអាក្រក់ជាង។
រាជវង្សថាង ...
នឹងមិនលះបង់ស្ត្រីម្នាក់ ...
ដើម្បីទទួលបានពេលដ៏ខ្លីនៃសន្តិភាព។
វាមិនមែនដោយសារតែ ...
យ៉ុងអានគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសនេះ ...
គឺជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង...
កុំលះបង់មនុស្សតែម្នាក់។
យ៉ុងអានក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
មកជាមួយខ្ញុំទៅទីលានបួនជ្រុង។
បើអាសាណាកុលសម្ព័ន្ធ ...
ហ៊ានលើករឿងនេះម្តងទៀត
អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯង ...
ថាកិច្ចព្រមព្រៀងចាស់ត្រូវបានលុបចោល។
សូមស្វាគមន៍ព្រះករុណា!
(ប្រាថ្នាចង់បានគុណធម៌និងបំបាត់ការសង្ស័យ)
ដោយសារសម្ព័ន្ធភាព។
អ្នកបានមកវិធីទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកជាមុន។
អធិរាជថាំង។
យ៉ានលីខាន់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសួរអ្នក ...
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
និងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ព្រះនាង Tang បានអាចត្រូវបានបញ្ជាក់ ...
មុនពេលដែលយើងជជែកអំពីបញ្ហាផ្សេងទៀត។
ល្អ ...
Khatun មិនផ្តល់ការពិចារណាទេ ...
ទៅអធិរាជថាំង។
ទោះបីហ្គ្រេនខាន់ឈឺក៏ដោយ
គាត់នៅតែព្រួយបារម្ភអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់គាត់។
ប្រាប់ខាត់ឃុនជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំអរគុណការអនុគ្រោះ ...
ថាអ្នក, ខាន់ខន, និងអាសាណាកុលសម្ព័ន្ធកំពុងបង្ហាញខ្ញុំ, ខាត់ត។
ខ្ញុំមានសុខភាពខ្សោយ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងរៀបការនេះទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះខ្ញុំដែលមិនអាចធ្វើតាមបាន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកកំពុងបដិសេធ ...
សំណើរៀបការ?
Khatun អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន...
ប្រហែលជាមិនពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាព។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តតែប៉ុណ្ណោះ។
អធិរាជថាំងតើអ្នកគិតថា ...
ថាចាប់តាំងពីអ្នកមានកុលសម្ព័ន្ធរបស់វាលខ្សាច់ដ៏អស្ចារ្យឥឡូវនេះ
អ្នកអាចបោះបង់ចោល ...
លើកិច្ចព្រមព្រៀងចាស់របស់អ្នកជាមួយកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង?
ចុះបើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀតនាពេលអនាគត?
នឹងតាំង ...
ក៏ព្យាបាលអ្នកតាមរបៀបដូចគ្នាដែរឬទេ?
- ចាស។ - នាងនិយាយត្រូវហើយ។
តើពួកគេអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេកំពុងធ្វើរឿងនេះចំពោះយើង។
ពួកគេត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់ពួកគេ។
តាំងគឺជាអ្នកដែលយល់ព្រមរៀបការ ...
ជាភ័ស្តុតាងនៃភាពស្និទស្នាលជាមួយកុលសម្ព័ន្ធអាស៊ីណា។
ឥលូវនេះអធិរាជថាំងកំពុងតែបន្តតាមសំដីរបស់គាត់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ
អ្នកមិនអាចបន្ទោសយើងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្ទាក់ស្ទើរ?
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើដំណើរយ៉ាងឆ្ងាយទៅកាន់ឆាងអាន ...
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីសម្ព័ន្ធភាព។
នោះមានន័យថាយើងមានឆន្ទៈដើម្បីបន្តចំណងមិត្តភាពរបស់យើងជាមួយ Tang ។
នោះក៏មានន័យថា ...
ដែលអ្នករាល់គ្នា ...
មានឱកាសក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
- ក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ Consort? - មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំក៏មានឱកាសដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Young Khan អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា ...
ការរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាភស្តុតាងនៃភាពរាក់ទាក់។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ ...
ចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងថាំង។
ក្នុងករណីនោះអាចជាបុរសល្អបំផុតឈ្នះ។
តោះសួរអធិរាជថាំង ...
រៀបចំការប្រកួតក្បាច់គុនមួយសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
ផ្លូវ​នេះ,
វាពិតជាយុត្តិធម៌សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
អស្ចារ្យ។
មានតែអ្នកឈ្នះ ...
សមនឹងធ្វើជាស្វាមីរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីយ៉ុងអាន។
យុវជនខាន់តើអ្នកហ៊ានចូលរួមទេ?
តើយ៉ាំងខាន់មានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្លាច?
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកពិតជាវីរៈបុរសវ័យក្មេងខាន់ខន។
ក្នុងករណី​នោះ,
តោះរៀបចំវានៅទីនេះថ្ងៃស្អែក។
មិនថាអ្នកមកពីណាទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចប្រកួតប្រជែងបាន។
អ្នកឈ្នះដែលមិនអាចប្រកែកបាន ...
សមនឹងធ្វើជាប្តីរបស់យ៉ុងអាន។
(ឡុងបាឡាដ)