Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
Dunia Douluo
Episode 7
Apa yang perlu ditakutkan?
Cukup kontrol saja kekuatan rohmu.
Memang menumpang hidup.
Cincin Roh keduamu meneruskan
kemampuan parasit Rotan Hantu.
Kemudian lukaku juga
tak merasakan sakit.
Seharusnya racun Cincin Roh
pertama Rumput Biru Perak…
…bisa mematikan rasa
untuk sementara.
Namun, apa gunanya jika tubuh
ditumbuhi rumput?
Dua Teknik Roh saling
menyesuaikan,…
…maka bisa mengontrol
musuh dengan kuat.
Misalnya saat bertarung,…
…sebarkan bibit Rumput Biru Perak
pada kulit lawan.
Kemudian pakai sedikit racun
mematikan rasa kulitnya.
Dengan keadaan ini, lawan tak akan
sadar bibit sudah mulai tumbuh.
Tak bisa dicegah.
Tang San sudah bisa
mengikat lawan.
Awalnya hanya ingin
menghalangi jalan.
Siapa tahu begitu cari tahu,…
…kau bertindak begitu kejam.
Membunuh untuk kesenangan.
Orang yang membunuh akan
dibunuh pada akhirnya.
Seharusnya kau tahu aturan ini.
Saudara.
Kenapa hari ini tak ada jam malam?
Wali Kota sudah mati, sudah
pasti tak ada jam malam lagi.
Apa?
Wali Kota sudah mati?
Tepatnya di sore ini.
Wali Kota memimpin
pengawalnya keluar kota.
Lalu, ada orang yang
menutupi wajah muncul.
Orang itu sungguh hebat.
Langsung menerjang,
semua Master Roh dikalahkan.
Kemudian, dengan satu pukulan…
…langsung menghancurkan
tandu dan Wali Kota.
Ada apa dengan dunia ini?
Dirapikan seperti apa pun,…
…juga tak bisa kembali
seperti semula.
Bagaimanapun ini rumahku.
Tetap harus dibersihkan.
Yu Xiaogang.
Mereka tak bisa dengar.
Aku tunggu kau di luar.
Ini bisa mengobati luka
Roh Pelindung.
Cukup untuk kalian bertiga.
Setelah makan dan tidur semalam,
kalian akan pulih kembali.
Tak bahas ini dulu.
Sekarang yang penting bagaimana
menghadapi Wali Kota Nuoding?
Ini hanya
Prajurit Pengejar Pertama.
Wali Kota Nuoding tak akan
mengampuni mereka.
Kita harus cepat pergi.
Tak ada Wali Kota Nuoding lagi.
Kau sudah mem…
Baiklah, aku pergi dulu.
Kuserahkan Tang San padamu.
Dia adalah anakmu.
Bagaimana bisa kau tak berpamitan?
Bersama denganku akan
terlalu kejam padanya.
Lagi pula suatu hari…
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku khawatir orang
Wali Kota datang lagi.
Aku mengubur Rumput Biru Perak
di bawah tanah.
Aku akan tahu
jika ada yang mendekat.
Siapa yang mengajarimu?
Aku memikirkannya sendiri.
Aku bicara berdua dengannya.
Master.
Apakah ayah Tang San
tak menyukai Tang San?
Kenapa berkata begitu?
Sudah pulang malah
hanya menemuimu.
Sudah jelas tak mau
menunjukkan diri.
Apakah dia mau pergi?
Anak-anak sekarang
semakin cerdik saja.
Ayah.
Ayah, aku bersalah.
Tak seharusnya aku
meninggalkan rumah.
Aku tak seharusnya
pergi ke Akademi.
Kelak aku tak akan bertanya lagi.
Aku tak akan meninggalkan Anda lagi.
Tidak bisa.
Kau begitu pintar,…
…seharusnya kau tahu
aku bukan Pandai Besi biasa.
Namun, kau tak pernah
bertanya padaku.
Pandai Besi atau Master Roh,
tak penting lagi bagiku.
Yang penting Anda adalah ayahku.
Bukankah ini sudah cukup?
Banyak yang harus kulakukan.
Kau tak bisa mengikuti langkahku.
Aku bisa belajar.
Aku bisa berusaha jadi kuat.
Ayah.
Sekarang aku punya dua Cincin Roh.
Ayah, lihatlah.
Masih terpaut jauh.
Keluarga kita punya
banyak rahasia.
Namun, aku tak bisa memberitahumu.
Karena rahasia ini berkaitan
dengan kekuatan yang menakutkan.
Sekarang kau masih lemah.
Ayah.
Aku bisa belajar dengan Ayah.
Aku bisa berusaha jadi kuat.
Ayah.
Bagaimana kalau kita
mengasingkan diri?
Aku bisa menjaga Ayah selamanya.
Seorang pria tak boleh begitu lemah.
Jika kau sudah mulai melangkah,…
…kau memutuskan untuk jadi
orang yang tak biasa.
Kalau begitu, kau harus berani
mengandalkan kekuatanmu…
…untuk menghadapi dunia.
Jika bersembunyi di sampingku,
kau tak akan pernah tumbuh.
Namun, aku hanya
ingin mengikuti Ayah.
Belajar dan berlatih.
Master akan membawamu
ke tempat yang cocok untukmu.
Dia adalah Guru yang sangat baik.
Kau harus percaya padanya.
Ayah.
Apakah Ayah tak
menginginkanku lagi?
Kau adalah anakku.
Selamanya tetap anakku.
Setelah hati dan roh pelindungmu
sudah jadi yang terkuat,…
…saat itu, aku akan muncul
di hadapanmu.
Ayah.
Aku harap hari itu bisa cepat tiba.
Ayah mau ke mana lagi?
Kau punya jalanmu sendiri.
Sedangkan aku juga harus
menghadapi takdirku.
Ayah.
Ayah!
Kau sudah kembali.
Kenapa?
Master.
Kau tahu identitas ayahku.
Apa?
Jika tidak, dia tak akan memintamu
untuk berpamitan denganku.
Aku pernah berjanji untuk
menjaga rahasia ini.
Tak apa.
Setelah aku jadi kuat,
akan kutanyakan sendiri padanya.
Master.
Aku ingin ke akademi
Master Roh terbaik,…
…untuk jadi Master Roh yang terkuat.
Aku juga ikut.
Namun, Wali Kota Nuoding
ingin menangkapmu.
Sebagian besar akademi
tak bisa dipilih lagi.
Apakah masih ada pilihan lain?
Balai Roh Pelindung
dan Tujuh Klan Besar.
Bisa dikatakan, Akademi yang
dibangun Balai Roh Pelindung…
…punya sumber dan guru terbaik.
Namun,  ayahku tak izinkan aku
ke Balai Roh Pelindung.
Namun, tak apa.
Xiao Wu bisa ke sana.
Master, bisakah kau
membantu Xiao Wu?
Kau tak pergi, aku juga tak pergi.
Cukup, tak perlu membujuk.
Menyia-nyiakan waktu.
Master.
Bagaimana dengan
Tujuh Klan Besar itu?
Selain akademi besar
dan Balai Roh Pelindung,…
…di Dunia Douluo ada tujuh klan
Master Roh yang terkenal.
Tujuh keluarga ini masing-masing
mendirikan klan,…
…dan mendirikan Akademi Master Roh.
Jadi, apakah bisa masuk?
Bisa.
Namun, setelah masuk harus
mengabdi pada klan.
Ini masuk akal.
Harus berapa lama?
Tak bisa keluar seumur hidup.
Selain itu, Master Roh dari luar…
…akan dikucilkan
oleh Master Roh klan itu.
Jadi, Master Roh luar seperti kami
tak akan bisa berhasil di sana.
Kenapa klan ini harus seperti itu
pada Master Roh luar?
Setiap kekuasaan harus mengontrol
Master Roh di tangannya sendiri.
Ini tak bisa dihindari.
Jadi, apakah masih ada pilihan lain?
Jika kau tak ingin dibatasi
oleh kekuasaan apa pun.
Masih ada pilihan terakhir.
Akademi Orang Aneh.
Berhenti!
Bukan yang seperti ini.
Bukankah?
Tentu saja bukan.
Akademi Orang Aneh
hanya sebutan saja.
Setiap murid di akademi ini punya
kekuatan yang melebihi batas.
Semuanya adalah orang
aneh sesungguhnya.
Begitu kuat?
Ketua Akademi yang
pertama bermarga Shi.
Dia juga legendaris sebelumnya.
Akademi ini memakai namanya.
Siapa namanya?
Shi Lanke.
Akademi Orang Aneh
terdengar lebih bagus.
Apa pun identitas dan rahasiamu,…
…akademi ini perlakukan
semuanya dengan sama.
Jadi, Akademi Shi Lanke ini
ada di mana?
Di Kota Suotuo.
Kota Suotuo ada di Kerajaan Tiandou.
Demi mengenang kisah cinta tragis
di masa kuno.
Ada dua kota di Kerajaan ini,…
…masing-masing diberi nama
Kota Suotuo dan Kota Feiren.
Sejarahnya terus bergerak maju.
Kota Feiren sudah musnah.
Namun, Kota Suotuo masih
bertahan sampai sekarang.
Sudahlah, tak banyak bicara lagi.
Intinya cukup jauh dari tempat ini.
Hari ini istirahatlah lebih awal.
Kita berangkat besok pagi.
Baik.
Tunggu dulu.
Masih ada satu hal lagi.
Mau apa?
Berguru.
Tunggu.
Upacara berguru sangat
penting di Dunia Douluo.
Seumur hidup hanya boleh ada
satu guru yang sesungguhnya.
Aku tahu, harus bersujud.
Aku sama sepertimu hanya
punya dua Cincin Roh.
Kau sangat cepat akan melebihiku.
Namun, kau meneliti
Roh Pelindung begitu lama.
Pengetahuanmu luas.
Kau bisa cari guru yang
lebih baik dan lebih kuat.
Aku tak mementingkan itu.
Jadi, apa?
Kau memberiku kepercayaan diri.
Memberitahuku Rumput Biru Perak
bukan Roh Pelindung Tak Berguna.
Kau menemaniku masuk
ke Hutan Berburu.
Membantuku menemukan Cincin Roh
yang cocok denganku.
Itu hanya kesepakatan.
Aku sedang membuktikan teoriku.
Demi menolongku kau menghadang…
…Ular Kecubung Pendek
dengan tubuhmu.
Aku tak berpikir jelas saat itu.
Sebenarnya kali ini
kau bisa saja kabur.
Namun, kau tetap menemaniku
datang ke Desa Roh Mulia.
Saat Rotan Hantu menyerangku,
kau yang menolongku.
Aku membuatmu terluka.
Bukankah kau juga sudah menolongku?
Lagi pula, sekarang lukaku
sudah pulih.
Satu lagi, ayahku mempercayaimu.
Itu sudah cukup.
Kau tak mengerti.
Aku orang tak berguna.
Bukankah kau ingin jadi kuat?
Maka, kau harus pilih…
…orang yang terkuat dan punya
banyak sumber jadi Guru.
Namun, jika jadi kuat itu
harus meninggalkan…
…rekan yang pernah sehidup
semati denganku,…
…apa artinya jadi kuat
dengan seperti itu?
Kau adalah Guru yang paling
kupercaya dan kuhormati.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kau menangis?
Menangis?
Aku tidak menangis.
Bagaimana mungkin?
Berarti kau merindukan ayahmu?
Aku…
Aku tak tahu setelah dia pergi
kapan baru bisa kembali lagi.
Dulu saat meninggalkan
Kota Nuoding dan rumah,…
…aku selalu merasa dia akan
menungguku di rumah.
Hatiku tak begitu bingung.
Namun kali ini, aku sungguh
tak punya keluarga lagi.
Kalau begitu, kau menangis
saja sepuasnya.
Menurutku, menangis membuat
orang jadi lemah.
Benarkah?
Sebenarnya saat ayah
dan ibuku meninggal,…
…aku juga menangis sangat lama.
Begitu terpikir tak bisa bertemu
dengan mereka lagi.
Air mataku tak bisa ditahan.
Saat itu, mataku sampai merah
seperti warna mata kelinci.
Lalu, Da Ming berkata air mata
bisa membuat orang jadi tegar.
Jadi, aku merasa kau
seharusnya menangis saja.
Setelah selesai menangis,
aku merasa jauh lebih baik.
Tang San.
Kau tak punya keluarga.
Aku juga tak punya.
Bagaimana kalau mulai sekarang
kita jadi keluarga saja?
Dengan begini, saat sedih
kita bisa saling menemani.
Jadi, kita juga tak akan
begitu sedih lagi.
Tidak bisakah?
Baik.
Sungguh?
Kalau begitu, kita sepakat.
Mulai hari ini, kau adalah adikku.
Aku selalu ingin
punya seorang adik.
Kenapa?
Jadi, kelak apakah aku harus
memanggilmu Kak San?
Apakah terkesan aku sangat kecil?
Kau ingat saja di hatimu.
Di hari biasa,
panggil aku Tang San saja.
Baguslah kalau begitu.
Apakah kelak kau tetap
akan mengepang rambutku?
Tentu saja tak masalah.
Kalau begitu, tak masalah lagi.
Kalau begitu, kita sepakat.
Mulai hari ini, kau adalah adikku.
Kelak apa pun yang terjadi,
aku akan melindungimu.
Aku bersumpah.
Aku sangat kuat.
Aku juga bisa melindungimu.
Penginapan Mawar
Ayo.
Kemari.
Penginapan Mawar
Ini adalah Penginapan Mawar.
Kita tak ke akademi,
untuk apa kemari?
Benar.
Alamat Akademi Shi Lanke
selalu berubah.
Jika mau masuk Shi Lanke,…
…langkah pertama harus
masuk dulu ke penginapan ini…
…untuk menerima ujian.
Ujian seperti apa?
Katanya setiap ujian selalu berbeda.
Intinya sangat aneh.
Ini.
Pergilah.
Lihat ujian apa yang akan diberikan
Akademi Orang Aneh ini?
Terdengar sangat menarik.
Ayo.
Penginapan Mawar
Apa kabar.
Kami datang mendaftar
di Akademi Shi Lanke.
Serahkan biaya pendaftaran dulu.
Berapa?
50 koin emas.
Lima…
Begitu mahal.
Satu orang 25 koin?
Setiap orang 50 koin.
Lihat ada uang tidak?
Tunggu kami sebentar.
Terlalu mahal.
Tak ada lagi?
Ini adalah Penginapan Mawar.
Seharusnya dia ada di dalam.
Datang mendaftar?
Biaya pendaftaran 50 koin emas.
Taman belakang,
carilah kamarmu sendiri.
Masuklah.
Guru.
Sungguh kaya.
Bagaimana dengan kalian?
Kami…
…masih selisih sedikit.
Mau belajar di luar juga
tak semudah itu.
Jika kurang tujuh atau delapan koin,
masih bisa dimaklumi.
Kami selain satu koin emas
dan beberapa uang kecil ini,…
…masih kurang…
Tiga ribu…
Sebanyak 3.975 koin perunggu.
Bukankah itu kurang
terlalu banyak?
Kita pergi saja.
Ini…
Kurang sedikit tak masalah,
setidaknya berjodoh.
Benar, 'kan?
Apa yang paling penting
sebagai manusia?
Baik hati paling penting, 'kan?
Baik hati.
Kalian datang dari mana?
Desa Roh Mulia.
Desa Roh Mulia, ya?
Kau tahu Desa Roh Mulia?
Aku tak tahu.
Kalian datang dari tempat jauh,
pasti kalian sangat lelah, 'kan?
Mengenai koin emas, ada sedikit
lebih baik dari tak punya.
Benar, 'kan?
Benar, sangat benar.
Jika sudah datang,
pergilah setelah selesai ikut ujian.
Maksudku, jika sudah datang,
ikuti ujian saja dulu.
Mari, silakan.
Ayo.
Sebagai manusia yang
penting baik hati.
Harus baik hati.
Di mana Dai Mubai?
Kau kenal denganku?
Aku mau bertarung denganmu.
Boleh.
Tak boleh, tak boleh.
Jika barang-barang ini rusak,
siapa yang ganti?
Masuk.
Baik.
Kau!
Nona! Nona!
Hari ini tak cocok untuk bertarung.
Minggir!
Bukan.
Dia sudah pergi.
Aku sudah lama mencarinya.
Minggir!
Nona!
Hari ini adalah hari pertama
pendaftaran akademi.
Ini saat yang paling mulia,
bagaimana boleh bertarung?
Minggir!
Aku punya satu ide.
Aku punya satu ide, Nona.
Kau bisa menyerahkan
uang pendaftaran.
Apa?
Kau serahkan uang pendaftaran,…
…maka sudah bisa masuk
cari Dai Mubai.
Temukan Dai Mubai, maka kau
bisa bertarung dengannya.
Namun, aku bukan datang mendaftar.
Tak masalah.
Lihatlah.
Serahkan uang, maka kau bisa masuk,
setelah masuk, bisa cari Dai Mubai.
Lalu, kau bisa bertarung dengannya.
Tujuanmu sudah tercapai, 'kan?
Berapa?
50 koin emas.
Bos, ini sudah pasti kelebihan.
Nona ini sungguh terus terang.
Benar.
Sungguh terus terang.
Itu… Kalian…
Mari kita ke belakang.
Ayo.
Itu… Uang tak bisa dikembalikan.
Bukan.
Apakah ini dijual?
Bos.
Batu kristal ini.
Sangat buram, tidak transparan.
Tak ada yang mau.
Aku ingin beli.
Meski terlihat jelek,
tapi memang barang bagus.
Begini saja.
Kulihat kau cukup tampan.
Sepuluh koin emas.
Sepuluh koin emas?
Aku tak punya uang.
Kau punya berapa?
Semua uangku ada di kantong itu.
Kalau begitu, apa boleh buat.
Sudahlah, ayo pergi.
Tunggu.
Apakah bisa diganti dengan ini?
Ini obat yang hanya bisa ditemukan
di Hutan Pertarungan Bintang.
Apakah seharga sepuluh koin emas?
Aku hitung dulu.
Aku…
Aku bisa menghitungnya 20 koin emas.
Semuanya untukmu.
Kami mau ini.
Tidak cukup.
Kenapa tak cukup lagi?
Lihatlah, aku salah hitung.
Ini 30 koin emas.
Tadi kau bilang ini 10 koin emas.
Sungguh, ini 30 koin emas.
Lihat.
Kenapa bisa langsung naik harga?
Lihatlah ingatanku ini.
Kristal yang begitu besar harus
jual 50 koin emas di toko ini.
Lima…
Paman, kami tak beli lagi.
Maaf.
Xiao Wu, ayo kita pergi.
Kenapa kau mau beli barang ini?
Karena dia bahan peleburan
yang sangat bagus.
Seberapa bagus?
Terbaik.
Berhati jujur.
Tahap pertama,
kuanggap kalian lulus ujian.
Kenapa harus berkata jujur?
Jika kau bilang dia hanya
barang tak berguna,…
…mungkin aku bisa menjualnya
lebih murah.
Tetap saja aku tak boleh menipu.
Ayo.
Pak Tua, aku sungguh
tak punya uang.
Untukmu.
Untukku?
Terima kasih, Pak Tua.
Ayo, kita ke belakang saja.
Tung… Tunggu sebentar.
Nona.
Mana Dai Mubai?
Sebentar saja sudah menghilang.
Apa kabar, namaku Ou Sike.
Aku mau bertarung dengan Dai Mubai.
Lihatlah.
Keadaan kalian ini,
tadi aku juga sudah dengar.
Namun, setelah pendaftaran murid,
masih ada sebuah ujian masuk.
Lagi pula, melakukan semua hal
harus ada aturannya, 'kan?
Tak bisa bilang bertarung
begitu saja.
Minta dia keluar,
biar aku yang bicara.
Mari bicara.
Mari, mari, mari.
Lihat.
Menurutku seperti ini.
Pertama-tama aku tak
menolak kalian bertarung.
Namun, jika mau bertarung,
kau harus menang darinya.
Kau datang dari jauh
bertarung dengannya,…
…bukan untuk kalah, 'kan?
Kau begitu lama di perjalanan.
Sekarang tenaga dan kondisimu
pasti bukan yang terbaik.
Sekarang apa yang kau butuhkan?
Kau butuh istirahat.
Mengerti?
Siapkan kondisimu dalam
keadaan terbaik.
Lalu, bertarung dengannya.
Lihat, di sana ada kamar kosong.
Pergilah istirahat dulu.
Nanti kubawakan makan
dan minum untukmu.
Aku juga akan bawakan
air untuk cuci muka.
Bagaimana?
Sudah lama menunggu.
Sebelah sini, sebelah sini, mari.
Ini kamar untuk murid.
Satu orang satu kamar.
Kalian tinggal di kamar ini.
Bukankah satu orang satu kamar?
Orang lain bayar 50 koin.
Kalian hanya bayar
untuk satu orang.
Aku masih ada sedikit uang.
Dua orang tinggal
sekamar cukup bagus.
Cukup bagus.
Terima kasih.
Meski ada perbedaan pria
dan wanita, kalian…
Cukup bagus.
Bukan seperti yang kau pikirkan.
Aku juga tak memikirkan apa pun.
Kapan ujian masuk dimulai?
Kami perlu persiapkan apa saja?
Waktu yang tepat sebenarnya
belum diberitahukan.
Namun, usahakan jangan
tinggalkan kamar ini.
Kau juga dari Akademi Shi Lanke?
Aku… Tentu saja bukan.
Aku pekerja di penginapan ini.
Namaku Tang San.
Xiao Wu.
Tang San, Tang 'Wu'.[*lima]
Ternyata terpisah,
tak ada Tang 'Si'.[*empat]
'Wu' dari kata menari.
Maaf, maaf,
aku berpikir terlalu banyak.
Margaku Ou.
Namaku Sike.
-'Si' dari kata rindu, 'Ke' dari kata tamu.
-Namanya sungguh unik.
Biasa saja.
Namun, aku merasa nama
kalian lebih baik dariku.
Lebih sederhana, mudah diingat.
Kak Ou.
Apakah boleh pinjamkan palu?
Pinjam palu?
Palu.
Terima kasih, Kak Ou.
Jika masih ada perlu,
cari aku saja.
Baik.
Untuk apa pinjam palu?
Sebenarnya apa ini?
Ini pelat kristal.
Dibakar lalu dimakan?
'Jing' dari kata kristal.
Mari, kau lihat dengan jelas.
Apakah yang diatas ini zat sisa?
Ini adalah kandungan kristal.
Inilah yang kuinginkan.
Ayo, tutup telinga.
Maksudku tutup telingamu sendiri.
Tidak hancur.
Lalu apa?
Apakah mau cari garis tipis itu?
Namun, tidak tampak.
Apakah sudah dihancurkan?
Di sini.
Bukan garis tipis, ya?
Apa ini?
Masukkan kekuatan roh,
maka dia akan muncul.
Coba kau cabut.
Barang ini sangat kuat
dalam menembus.
Jika dilepas, ia akan
bergerak sangat cepat.
Begitu masuk ke tubuh manusia,
akan langsung memperbesar lukanya.
Menarik.
Ia juga punya nama,
namanya Kumis Naga.
Bulu kumis naga.
Tipis dan sulit dihindari,
kekuatan membunuhnya tinggi.
Pelat kristal memang jarang ditemui.
Kumis Naga yang sebagus ini
lebih sulit didapatkan lagi.
Kenapa kau tahu begitu banyak?
Ini tertulis di Catatan Xuan Tian.
Apa itu Catatan Xuan Tian?
Sejenis buku.
Dari kecil ayahku ingin aku
belajar teknik darinya.
Ada yang melatih mata,
ada yang melatih menghindar,…
…ada beberapa pembuatan alat
dan penjelasan barang unik.
Kumis Naga, ditulis di sana.
Kedengarannya sangat hebat.
Yang paling aneh adalah setelah
memiliki Roh Pelindung,…
…kusadari teknik Catatan Xuan Tian…
…bisa dipakai dengan menyatukan
kekuatan Roh.
Hasilnya bahkan jadi lebih baik.
Apa alasannya?
Aku juga tak jelas.
Kenapa kau tak tanyakan Master?
Tidak bisa.
Aku janji pada ayahku…
…tak akan menceritakan
Catatan Xuan Tian pada orang lain.
Jadi, kenapa kau memberitahuku?
Karena sekarang kau adalah adikku.
Benar, sekarang aku adalah adikmu.
Tenang saja.
Aku akan jaga rahasia ini.
Kita bagi setengah.
Barang ini sangat kuat dalam membunuh.
Tak sampai saat terpaksa,
jangan memakainya.
Ingatlah.
Tunggu dulu.
Masuk.
Apa yang kalian lakukan?
Bukan apa-apa.
Ini.
Terima kasih.
Sudah selesai dipakai?
Menghancurkan apa?
Pelat Kristal.
'Tulang iga'?[*lafal mirip]
Tulang iga apa perlu pakai palu?
Kalian berencana memanggangnya?
Bukan itu, tapi Pelat Kristal.
Bukan iga sapi?
Apakah masih ada urusan lain?
Memang ada sedikit.
Mari, mari, mari.
Mulai sekarang kita di halaman ini
harus lebih berhati-hati.
Kenapa?
Suatu malam, aku tak tidur nyenyak,
jadi aku terbangun.
Kalian tebak apa yang kulihat.
Kenapa kau tak tidur nyenyak?
Masuk angin.
Tidur tak tutup jendela?
Sepertinya iya.
Tak pakai selimut?
Kutendang.
Cara tidurmu tak baik.
Jika kau bilang begitu,
mungkin tidurku…
Apanya yang cara tidur tak baik?
Kenapa aku…
Aku bicara sampai mana?
Cara tidurmu tak baik.
Memang tidur…
Sebelum itu.
Suatu malam kau terbangun.
Suatu malam aku terbangun,
kalian tebak apa yang kulihat?
Aku melihat bayangan
orang di jendela.
Bayangan orang?
Dia berada di depan jendelaku.
Bergerak ke kiri dan kanan.
Sekejap saja, dia sudah menghilang.
Menurut kalian mengerikan tidak?
Penglihatanmu tak bagus.
Jadi, salah lihat pantulan cahaya.
Aku sedang bahas bayangan orang.
Aku ini…
Apakah ini ujian masuk?
Mungkin itu adalah Guru Akademi.
Bagaimana jika itu orang jahat?
Tak mungkin, 'kan?
Sifat orang sulit ditebak.
Jika orang-orang ini disinggung
oleh Akademi, bagaimana?
Satu hal lagi, coba pikirkan.
Sebuah Akademi kecil yang
tak terkenal membuat ujian…
…di penginapan.
Apakah kalian tak merasa aneh?
Bukankah kau bantu menagih?
Ini… Ini… Ini…
Ini pekerjaanku.
Itu dua hal yang berbeda.
Intinya mulai sekarang,…
…kalian harus hati-hati, hati-hati,
dan lebih hati-hati lagi.
Baik.
Satu hal lagi.
Jangan memanggang sesuatu di dalam.
Barang apa pun yang dirusak
harus diganti dengan uang.
Terima kasih.
Aku pergi dulu.
Harus hati-hati, hati-hati,
dan lebih hati-hati lagi.
Tidurlah dengan nyenyak malam ini.
Hati-hati.
Apakah Akademi punya masalah?
Aku juga tak tahu.
Kita tak ada pilihan.
Master bilang hanya Akademi ini
yang cocok untuk kita.
Benar juga.
Tak tahu kapan ujian akan dimulai.
Semua yang ikut ujian, keluarlah!
Datang cari masalah?
Sepertinya datang untuk berkelahi.
Kenapa?
Apakah Akademi Shi Lanke
begitu tak berguna?
Apakah tak ada yang berani keluar?
Ou Sike.
Bagaimana ini?
Lihat dulu apa yang
mau dia lakukan.
Aku… Aku bukan orang
Akademi Shi Lanke.
Aku hanya seorang pekerja.
Aku…. Aku… Aku…
Kupersingkat saja.
Aku punya dendam dengan
Akademi Shi Lanke.
Kalian Penginapan Mawar bantu
Akademi Shi Lanke lakukan pengujian.
Berarti kalian sama seperti mereka.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪