Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hari kemarin yang tampak kabur,
perlahan muncul di pikiranku♪
♪Bagai pertemuan yang ditakdirkan,
agar kita sama-sama berjuang♪
♪Masa lalu hilang mengikuti awan,
ingatan tertinggal jelas di hati♪
♪Semua yang dirasakan bersama,
bagai tahun yang indah♪
♪Jalan penuh bahaya dan rintangan,
begitu banyak orang dan perubahan♪
♪Musnahkan halangan dan terus maju,
siapa yang lebih hebat dariku♪
♪Langit mulai gelap dan dingin,
semua kembali ke asalnya♪
♪Menerjang semua kesulitan,
dan berdiri di puncak tertinggi♪
♪Melihat pemandangan
yang seindah tulisan puisi♪
♪Bersama-sama menyeberangi sungai
dan melewati perjalanan panjang♪
♪Biarkan keberanian kita
meninggalkan nama baik di dunia♪
Dunia Douluo
Episode 6
Jika terus seperti ini,
Roh Pelindung-mu akan hancur!
Lepaskan!
Jika tidak berdarah dan tidak sakit,…
…bagaimana cara
menjalani kehidupan sendiri?
Tidak bisa.
Rumput Biru Perakmu
telah hangus!
Jika tak mau menjadi tak berguna,
cepat hentikan!
Tang San!
Cepat lepas!
Bukalah!
Tang San!
Sudah tidak apa.
Apakah sakit?
Jangan membuang tenaga lagi.
Master!
Rumput Biru Perak milik Tang San…
Apa sudah hancur?
Xiao Wu!
Tang San.
Tidak disangka.
Xiao Wu juga mendapat
Cincin Roh ratusan tahun?
Kalian berdua benar-benar hebat.
Namun, meski sehebat apa pun,…
…kalian juga tak bisa
melawan semuanya.
Apalagi salah satunya sudah terluka.
Lalu satu lainnya
telah menjadi tak berguna.
Kesempatan terakhir,
jadilah bawahanku.
Roh pelindungmu sudah hancur,
kau masih mau melawan?
Benar-benar keras kepala, ya.
Kau hanya seorang pekerja,
namun ingin menolongnya?
Cincin Roh Ganda?
Sayangnya kau hanya seorang diri.
Tak tahu apa yang disukai
Kepala Akademi darimu.
Dasar pecundang.
Tutup hidung.
Lihatlah.
Ini Teknik Roh keduaku
yang bagai asap beracun.
Asap Kantuk Luo Sanpao!
Sepertinya pernah kujumpai.
Tahan nafas!
Teknik Roh apa ini?
Cepat pergi!
Kalian takkan bisa kabur.
Aku akan mengejar
hingga Desa Roh Mulia…
…dan menangkap
seluruh keluarga kalian!
Meski aku hanya pekerja,
aku tak mudah ditindas!
Pukul lagi! Anggap ini pukulanku!
Aku putra Wali Kota.
Kau tak bisa memukulku.
Hari ini aku harus
'membunuh' keangkuhanmu!
Aku meminta kembali keadilan
dari orang-orang yang ditindas kau!
Aku akan membunuhmu.
Aku akan menyiksa keluargamu.
Aku akan menyiksa keluargamu!
Keluargaku?
Coba saja.
Jangan pukul lagi.
Aku bersalah, jangan pukul lagi.
Akademi gagal mengajarimu
menghormati orang lain,…
…sehingga kau menjadi seperti ini.
Sebelum aku pergi,
aku akan mengajarimu.
Semoga kau memperbaiki sikapmu.
Terkadang menggunakan tinju
untuk menyelesaikan masalah…
…juga cukup efektif.
Ayo!
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuh kalian!
Xiao Chenyu takkan tinggal diam.
Kita harus segera
meninggalkan Kota Nuoding.
Aku mau kembali ke Desa Roh Mulia.
Aku ingin membawa ayahku.
Baik.
Sejak awal kau berniat
membuatku mati, bukan?
Aku dapat membebaskanmu
dan ayahmu.
Master.
Apa teknik Luo Sanpao tadi
adalah teknik roh keduamu?
Benar.
Asap itu dapat membuat orang pusing.
Bukankah menjadi tak terkalahkan?
Tergantung musuhnya.
Jika musuh memiliki
lebih dari dua Cincin Roh,…
…maka takkan berefek padanya.
Kita harus cepat.
Kandang itu dibuat
Master Roh Agung.
Jika ada Master Roh Agung
yang mengejar,…
…kita bertiga saja
takkan bisa mengalahkannya.
Ayo cepat, Xiao Wu.
Cepat!
Tuan Ling Feng.
Siapa yang membunuh Tuan Muda?
Apa?
Tuan Muda…
Katakan, siapa yang melakukannya?
Tang San.
Siapa itu Tang San?
Tang San…
Tang San adalah murid akademi.
Lalu ada seorang murid
bernama Xiao Wu.
Ada juga seorang pekerja akademi
yang membantunya.
Mengapa tak memanggilku kemari?
Tuan Muda bilang
tak ingin Tuan Wali Kota tahu.
Di mana Tang San?
Dia berasal dari Desa Roh Mulia.
Bagaimana kemampuan kedua murid ini?
Tang San dan Xiao Wu memiliki
sebuah Cincin Roh ratusan tahun.
Lalu pekerja itu?
Aku…
Aku pingsan.
Aku benar-benar tak tahu
apa yang terjadi selanjutnya.
Namun, hubungan Master itu
dengan Kepala Akademi cukup baik.
Kami tak berani melawannya.
Namun, dengan kemampuan Anda,
pasti dapat menangkap mereka.
Aku tak berniat menangkap mereka.
Tidak ditangkap?
Bangunkan orang-orang ini.
Kejar ke Desa Roh Mulia.
Kau tahu sifat Wali Kota.
Jika pelaku tidak dibunuh,…
…semua orang di tempat kejadian
harus ikut dibunuh.
Ini adalah tempatku
lahir dan tumbuh.
Di depan adalah rumahku.
Ayah, aku pulang!
Dia pasti mabuk lagi.
Mungkin ada di dalam rumah.
Ayah!
Tidak ada?
Mungkin dia pergi bertamu.
Dilihat dari keadaan,
rumah ini sudah lama tak ditempati.
Mana mungkin?
Pikirkan masalahmu dahulu.
Perlihatkan roh pelindungmu.
Apa yang terjadi?
Dia benar-benar hancur?
Bukan hancur,
namun terluka hingga akarnya.
Aliran listrik di atas kandang
adalah kekuatan Master Roh Agung.
Kau bersentuhan cukup lama,
sehingga terkena dampaknya.
Butuh berapa lama untuk pulih?
Apa sudah tak bisa pulih?
Ada satu kesempatan lagi.
Kesempatan apa?
Segera dapatkan Cincin Roh kedua.
Selama perjalanan,
aku terus memikirkan…
…bagaimana cara
memulihkan rumput biru perakmu.
Menurut penelitianku,
ada syarat yang harus dipenuhi.
Kita harus menemukan
Monster Roh bertipe tanaman.
Namun,…
Tanaman…
Namun apa?
Namun, kau baru
mendapat Cincin Roh pertama.
Kekuatan rohmu
belum dipupuk dan dilatih.
Jika sekarang langsung
menghisap Cincin Roh kedua,…
…kemungkinan gagalnya sangat besar.
Sebesar apa?
Lebih dari 90 persen.
Mengapa bisa seperti itu?
Namun, masih ada
10 persen kemungkinan berhasil.
Hal yang lebih parah yaitu
kemungkinan tak bisa menemukan…
…Cincin Roh kedua yang cocok
denganmu dalam waktu sesingkat ini.
Semua salahku yang terlalu lemah
dan tak bisa melindungi kalian,…
…malah merepotkan kalian.
Master, mana boleh menyalahkanmu?
Aku yang memohonmu
mendapatkan Cincin Roh.
Bahkan Master tertangkap karenaku.
Aku tentu tak bisa
meninggalkanmu begitu saja.
Nanti, bunuhlah semuanya.
Bawa pulang jasad mereka
sebagai pertanggung jawaban.
Baik.
Tangkap mereka
dan serahkan pada Wali Kota.
Tuan.
Tangkap kembali ketiga orang itu?
Tiga-tiganya dibunuh sekarang juga.
Dibunuh sekarang?
Tidak diserahkan pada Wali Kota?
Tuan.
Jika Anda membunuh mereka sekarang,…
…bukankah…
Bukankah terlalu terburu-buru?
Jika sekarang tak dibunuh,
nanti kau yang akan dibunuh.
Jasadmu akan ikut diantar
ke depan Wali Kota.
Sudah di tahap ini,
tiada pilihan lain.
Ayah!
Kalian bertiga segera tinggalkan
Desa Roh Mulia.
Pergi sejauh mungkin
dan jangan kembali lagi.
Meninggalkan Desa Roh Mulia?
Tidak, Ayah.
Kali ini kami pulang
karena ada masalah darurat.
Kami berselisih dengan
orang-orang di akademi.
Xiao Chenyu sudah mati.
Xiao Chenyu mati?
Tidak mungkin.
Kami hanya meninjunya
beberapa kali saja.
Namun mereka sangat yakin
kau yang membunuhnya.
Ayah.
Aku tidak membunuhnya.
Kelompok dari Kota Nuoding itu
takkan melepaskan kalian.
Namun, Xiao Chenyu
bukan dibunuh olehku.
Mereka tidak peduli.
Mereka tak menemukan pelaku,
jadi menyalahkan kalian.
Mana bisa seperti itu?
Xiao Chenyu dibunuh.
Wali Kota takkan tinggal diam.
Xiao Wu.
Aku mengantarmu sampai sini.
Aku pergi dulu.
Kau mau ke mana?
Aku akan menemui Kepala Desa.
Kau dan Master pergi dahulu.
Ke mana?
Aku tidak mau.
Orang yang berselisih
dengan Xiao Chenyu adalah aku.
Orang yang dicari mereka
juga diriku.
Masalah yang kita berdua sebabkan
tentu harus diselesaikan bersama.
Tidak bisa.
Kau dan Master pergi dulu.
Aku akan bertanggung jawab
atas semua.
Tidak mau, aku akan ikut denganmu.
Namun aku khawatir
kekuatanku sekarang terbatas…
…dan tak mampu melindungimu.
Sebenarnya aku juga
bisa melindungimu.
Desa Roh Mulia
tak ada hubungannya denganmu.
Namun kita berdua
saling berhubungan.
Namun,…
Jangan bicara lagi.
Aku begitu pandai,
kau takkan bisa mengusirku.
Apalagi kali ini
kita bisa bekerja sama.
Kemungkinan menangnya lebih besar.
Jika kali ini
tak mengalahkan mereka,…
…kelak mereka akan terus
mencari masalah pada kita.
Baik.
Bagus sekali!
Kita bisa bertarung bersama lagi!
Kali ini aku akan
merontokkan gigi mereka semua!
Kau benar-benar tak takut apa pun.
Tentu saja, aku adalah ketua.
Cepat, aku takut terkejar mereka.
Ayo!
Mengapa kau masih belum pergi?
Mengapa aku merasa
kau agak familiar?
Kau pernah membuat
pisau di tempatku?
Tidak.
Namun, kita pasti
pernah bertemu dulu.
Kau?
Bukankah kau sudah mati sejak lama?
Apa kau pernah memikirkan…
…apa yang akan
terjadi padamu…
…setelah kau mengenaliku?
Palu Hao Tian?
Tak disangka kau berubah
menjadi seperti ini.
Ini batu meteorit.
Ia lebih kuat dari bahan apa pun
di dunia ini.
Digunakan untuk apa?
Untuk menyegel.
Di bawah ini ada Rotan Hantu.
Usia berapa tahun?
Enam ratus tahun.
Hampir mendekati batas,
bahkan Monster Roh tipe tanaman.
Ini cocok menjadi
Cincin Roh kedua Tang San.
Roh Pelindung Tang San dapat pulih.
Sepertinya ini tidak pecah.
Ia telah disegel begitu lama,
ditakutkan belum sadar.
Rotan Hantu bertipe tanaman
sangat langka.
Bagaimana kau menemukannya?
Ini ditinggalkan
ibu Tang San untuknya.
Sebenarnya Monster Roh…
…untuk Cincin Roh pertama
juga sudah disiapkan.
Namun,…
…Ular Kecubung Pendek di hutan
yang kau pilihkan untuknya…
…jauh lebih cocok.
Jadi, saat itu kau ada di sana?
Kau melihat Tang San bertarung
dengan Ular Kecubung Pendek,…
…mengapa kau tak membantu?
Dia harus tetap berjalan
dengan kemampuannya sendiri.
Lalu di Kediaman Wali Kota?
Kau juga ingin membuatnya mati?
Aku akan membantunya
untuk terakhir kali.
Namun, kau harus berjanji padaku.
Jangan bocorkan masa laluku
sedikit pun kepadanya.
Masalah di Kota Nuoding seperti ini.
Orang-orang dari
Kediaman Wali Kota segera tiba.
Kepala Desa.
Aku tahu kali ini
aku membuat masalah besar…
…dan merepotkan semuanya.
Ada satu cara lagi.
Kepala Desa, ikat aku
dan serahkan aku pada mereka.
Ini…
Hanya dengan seperti ini…
…baru dapat memutus hubunganku
dengan Desa Roh Mulia…
…dan tidak merepotkan semuanya.
Kau…
Anda ikatlah aku.
Aku juga.
Ini…
Tuan.
Di sana.
Tuan, mereka orangnya.
Tang San dan Xiao Wu.
Tuan Muda Xiao benar-benar mati?
Kau ingin berkata
bukan kau yang membunuhnya?
Aku benar-benar tak membunuhnya.
Aku tak bisa membunuh orang.
Tuan, orangnya sudah tertangkap.
Apa kita bawa pulang
untuk diinvestigasi Wali Kota?
Aku ingat data di Aula Administrasi
tertulis dengan jelas…
…bahwa ayahnya adalah
seorang Pandai Besi desa.
Benar.
Di mana rumah Keluarga Tang?
Ini tak ada hubungannya
dengan ayahku!
Tuan Muda meninggal.
Nyawa kalian berdua saja
tidak cukup.
Aku benar-benar
tak membunuh orang!
Kau benar-benar ingin
Tang San seorang yang menanggung?
-Kuserahkan tempat ini padamu.
-Apa maksudnya diserahkan padaku?
Kalian tetap di desa.
Aku kembali ke Kota Nuoding
untuk menyelesaikan akar masalah.
Bagaimana jika mereka
mengejar hingga desa?
Kau bantu dia mengatasinya.
Bagaimana caranya?
Aku hanya punya Cincin Roh Ganda.
Kau dari Klan Tiran Kilat Biru,
bukan?
Bagaimana kau tahu?
Roh Pelindung keluargamu
adalah Naga Tiran Kilat Biru.
Perubahan Luo Sanpao
disebabkan oleh…
…Naga Tiran Kilat Biru
yang berubah ke arah negatif.
Jika kau paham kemampuanku,…
…tentu kau tahu jika tiba-tiba
ada seorang ahli,…
…aku takkan bisa melawan.
Biarkan Tang San membantumu.
Tang San baru punya satu Cincin Roh
dan sekarang dalam masalah.
Tambah Hantu Rotan
di bawah ranjang.
Bagaimana jika gagal?
Kau tahu apa yang akan terjadi
pada Tang San?
Dia harus bertanggung jawab
atas perbuatannya sendiri.
Aku pergi dulu.
Aku dan Tang San
tak punya hubungan apa pun,…
…untuk apa aku tinggal?
Kau tak takut aku kabur?
Terserah kau!
Aku tak mau menemui kematianku!
Apa aku berutang pada kalian?
Tuan.
Karena sudah tiba,
lepaskan Kepala Desa saja.
Bunuh dia.
Siapa suruh dia Kepala Desa?
Anggap saja dia sial.
Mengapa?
Mengapa orang tak bersalah
ikut dibunuh?
Dia kepala desamu,
jadi, tak termasuk tak bersalah.
Kubilang bunuh dia,
apa kau tak paham?
Tuan!
Orang ini berkomplot
dengan dua cecunguk ini!
Tangkap dia.
Ada apa di bawah tanah?
Tak ada apa pun.
Kau berani berbohong?
Aku…
Monster Roh tipe Tanaman?
Burung Petir Penembus Duri!
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kepala Desa, kau pergilah dulu!
Anda sudah mendengarnya,
dia mau membunuh seluruh desa!
Tang San, ini…
Hidup.
Benda ini hidup!
Putaran Sinar Listrik!
Ayo.
Master, di mana ayahku?
Benda apa akar ini?
Ini Rotan Hantu
yang berusia 600 lebih tahun.
Ia dapat menjadi
Cincin Roh keduamu.
Kemampuan hidup Rotan Hantu
sangat kuat.
Menurut teori rohku,…
…ia dapat memulihkan
luka roh pelindungmu.
Namun mengapa ia
muncul dari bawah rumahku?
Benda ini begitu hebat,
bagaimana cara membunuhnya?
Tenang saja.
Manfaatkan dulu…
…untuk membasmi
Master Roh Agung di luar.
Roh pelindungnya
mungkin adalah Burung Petir.
Teknik roh pertamanya
adalah Listrik Penembus Duri.
Teknik roh ketiganya
adalah Perisai Cincin Listrik.
Jika perhatikan ini,…
…mungkin ada kesempatan
untuk menyerang mereka.
Lalu Teknik Roh kedua?
Saat menangkap kita,
ada aliran listrik di atas kandang.
Kemungkinan itu
efek Teknik Roh kedua.
Apa bisa melawannya
dengan Rotan Hantu?
Tidak bisa.
Rotan Hantu mengalirkan listrik
ke tanah melalui akar,…
…baru bisa melawan sementara.
Jika melawan dalam waktu lama,…
…jelas ia bukan
tandingan Master Roh Agung.
Aku akan memancing mereka.
Tidak bisa.
Harus Tang San.
Mengapa?
Milik Tang San adalah
Rumput Biru Perak…
…yang kekuatannya membara.
Rotan Hantu akan mengira
kau adalah tumbuhan…
…dalam waktu singkat,
jadi, takkan menyerangmu.
Namun rumput biru perakku sudah…
Tak perlu membentuk Roh Pelindung.
Cukup kerahkan kekuatan roh.
Seperti itu.
Aku segera pergi.
Tang San.
Ingatlah.
Sekarang roh pelindungmu
tak bisa dipakai dan menyerang.
Pikirkan cara agar Rotan Hantu
melilit keparat itu.
Rotan Hantu bersifat parasit.
Jika sudah melilitnya,
kita sudah menang.
Mata Ungu Iblis!
Listrik, serang.
Listrik.
Serang!
Teknik payah itu
tak bisa melukai tiga cincin rohku.
Asap Kantuk Luo Sanpao!
Aku akan membuatkan
kesempatan dengan Luo Sanpao.
Namun kau harus cari sesuatu
untuk halangi aliran listriknya.
Apa papan kayu di halaman mampu?
Cakar Penangkap Naga!
Berhasil!
Efek parasitnya bekerja!
Langsung ditebang?
Bagaimana jika tiba-tiba
ia menyerangku?
Menghindar dengan kemampuanmu.
Baik, aku paham.
Kuberi tahu.
Kau baru mendapat
Cincin Roh Pertama.
Jika menyerap Cincin Roh Kedua
secepat ini,…
…tekanan terhadap tubuh
amat besar.
Rasa sakitnya
akan berkali lipat dari biasanya.
Bertahan atau tidak,
semua tergantung tekadmu.
Tunggu lain kali saja.
Rotan Hantu sangat langka.
Lebih parahnya lagi,…
…jika sekarang tak segera
menyerap Cincin Roh Kedua,…
…maka rumput biru peraknya
akan hancur.
Tang San.
Kau masih punya
peluang 10 persen.
Semua tergantung padamu
mau bertaruh atau tidak.
Aku harus menjadi Master Roh.
Biar bagaimanapun,
aku harus mengerahkan kekuatan.
Aku ingin menemaninya.
Kenaikan tingkat Roh Pelindung
adalah ujian perorangan.
Orang lain tak bisa membantu.
Bertahanlah sesulit apa pun.
Semua baik-baik saja
setelah kau sadar.
Kau harus percaya padaku.
Tidak.
Percayalah pada
teori roh pelindungku.
Pasti takkan salah.
Bukankah hanya menebang saja?
Aku memotong kayu bakar
sejak kecil, tak masalah.
Tang San.
Sekarang kau lebih
membutuhkannya daripada aku.
Tunggulah aku di luar.
Baik.
Langkah Bayangan Hantu!
Hati-hati!
Master!
Bertahanlah!
Tang San!
Wali Kota takkan melepaskan kalian!
Sadarlah, Tang San!
Ini…
Bagaimana ini?
Bangunlah, Tang San!
Tang San!
Asal dapat sadar,
maka akan baik-baik saja.
Mengapa masih belum sadar?
Mari kucoba.
Tang San.
Sadarlah, Tang San.
Tang San, kau sudah sadar?
Xiao Wu.
Master…
Tadi Master menghalangi
Rotan Hantu untukku.
Di mana dia?
Di sana.
Ayo lihat.
Master.
Sadarlah, Master!
Master!
Kau sudah sadar, Master?
Sudah sadar.
Ayo.
Kemari.
Aku tahu kau pasti bisa.
Ayo.
Coba keluarkan.
Berhasil!
Tang San.
Kau adalah pencapai
Cincin Roh Ganda…
…tercepat sepanjang sejarah.
Apa Teknik Roh
dari Cincin Roh keduamu?
Sepertinya hanya bisa dipakai
terhadap makhluk hidup.
Makhluk hidup?
Master, kau terluka.
Coba ke aku saja.
Aku bisa.
Ayo.
Bukankah tadi ingin menolongku?
Cabang Rotan Hantu
memberi efek parasit pada tubuhku.
Menurutku,…
…hanya rumput biru perakmu
yang bisa membasminya.
Untuk apa takut?
Kau kontrol saja kekuatan rohnya!
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Bayangan pohon yang
bergerak melawan cahaya♪
♪Seperti sedang menggoyahkan
tekadku di masa muda♪
♪Tempat yang jauh itu
adalah tempat sekarang kuberada♪
♪Sudah bersiap pergi,
namun tatapan terlihat kosong♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪
♪Hanya demi♪
♪Hanya demi mendapatkan
diriku yang tiada duanya♪
♪Melalui berbagai cobaan
menuju hari esok♪
♪Untuk melihat pemandangan
yang lebih indah♪
♪Mimpi indah yang kupercayai♪
♪Tetap berada di tempat yang tinggi♪
♪Menyatu menjadi lautan bintang♪
♪Jangan ucapkan
kata-kata yang menghiburku♪
♪Setelah berpisah, perjalanan tetap
begitu terjal dan berliku♪
♪Jangan menghindar, anggap saja
sedang menguji kita berdua♪
♪Setelah berusaha keras memilih,
perasaanku masih tetap membara♪
♪Terus berjuang dalam
hujan dan badai♪
♪Tak takut melawan aturan
hidup yang ada♪