Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
ឌូលូយទ្វីប
ភាគទី ៦
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យឥឡូវនេះ
ព្រលឹង Martial របស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
សូមឱ្យដៃរបស់អ្នក!
បើគ្មានការឈឺចាប់គ្មានការលះបង់
តើខ្ញុំនឹងដឹកនាំផ្លូវរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ទេ
អ្នកបានដុតរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាត់បង់ថាមពលរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
តាំងសាន!
ទុកឱ្យដៃរបស់អ្នក។
បើក ... !
តាំងសាន! តាំងសាន!
ទីបំផុត។
តាំងសាន!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកតទៅទៀត។
អនុបណ្ឌិត។
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់តាងសាន ...
តើវាខូចខាតទេ?
វូ។
អ៊ូ!
តាំងសាន។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
វូក៏ទទួលបានចិញ្ចៀនសឺវើលសឹនដិនផងដែរ។
អ្នកទាំងពីរមិនគួរឱ្យជឿ។
ទោះយ៉ាងណា។
មិនថាអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចផ្តួលយើងរាល់គ្នាបានទេ។
មួយក្នុងចំណោមអ្នកបានរងរបួស។
រីឯម្នាក់ទៀត…
បានបាត់បង់អំណាចរបស់គាត់។
ឱកាស​ចុងក្រោយ។
ធ្វើជាអ្នកដើរតាមខ្ញុំ។
Martial Soul របស់អ្នកខូចហើយអ្នកនៅតែចង់វាយតបវិញ?
អ្នកជាមនុស្សរឹងរូសបែបនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សដើរបាតជើងប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់?
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ព្រលឹងទ្វេ។
នោះហើយជាការអាណិតមួយ។ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកលេចធ្លោ
ក្នុងគំនិតពូ។
សំរាម!
ដោតច្រមុះរបស់អ្នក។
មើលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជាជំនាញព្រលឹងទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ខ្យល់បក់បោកដូចអ័ព្ទ
លង់លក់ទៅដំណេកជ្រៅលូលូសានពៅ!
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុន។
ទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទ Soul Skill ប្រភេទនេះ?
តោះ​ទៅ!
អ្នក ... អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅភូមិ Saint of Soul
និងចាប់សមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកដើរជើង។
កណ្តាប់ដៃមួយបន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អភិបាល។
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីឥរិយាបថខ្លះៗនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងនាំយុត្តិធម៌
អ្នកដែលត្រូវបានគេជិះជាន់ដោយអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មគ្រួសារអ្នកទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មគ្រួសារអ្នកទាំងមូល!
គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកព្យាយាម!
ឈប់! បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមមេត្តាកុំវាយខ្ញុំទៀត។
សាលានេះបរាជ័យក្នុងការបង្រៀនអ្នក
របៀបគោរពមនុស្ស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកក្លាយជាមនុស្សដែលមិនគោរព។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីមេរៀននេះ។
អ្នករៀនពីវាកាន់តែប្រសើរ។
ពេលខ្លះវាហាក់ដូចជាកណ្តាប់ដៃ
មានប្រសិទ្ធភាពណាស់ក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហា។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​អ្នក។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
Xiao Chen Yu មិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងទៅទេ។
យើងត្រូវចាកចេញពីទីក្រុងណីងស៊ីធីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅភូមិ Saint of Soul ។
ខ្ញុំនឹងនាំឪពុកខ្ញុំមកជាមួយ។
យល់ព្រម។
អ្នកមានគម្រោងសម្លាប់ខ្ញុំតាំងពីដំបូងមកមែនទេ?
ខ្ញុំអាចដោះលែងអ្នកនិងឪពុកអ្នក។
អនុបណ្ឌិត។
លូលូសានពៅឥឡូវ
គឺជាជំនាញព្រលឹងទីពីររបស់អ្នកឬ?
ត្រូវហើយ។
ផ្សែងអ័ព្ទនោះអាចបណ្តាលឱ្យវិលមុខ។
អ្នកគឺជាអ្នកមិនអាចមើលឃើញនៅពេលនោះ។
ពឹងផ្អែកលើគូប្រជែងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគូប្រជែងរបស់អ្នកមានចិញ្ចៀនព្រលឹងច្រើនជាងពីរ។
វានឹងមិនដំណើរការទៀតទេ។
យើងត្រូវរហ័ស។
ព្រលឹងកិត្តិយសរៀបចំទ្រុង។
ប្រសិនបើកិត្តិយសព្រលឹងរកឃើញយើង
យើងនឹងមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុនអ៊ូ។
រហ័ស។
មន្រ្តីលីងហ្វេង។
តើអ្នកណាសម្លាប់ម្ចាស់វ័យក្មេង?
អ្វី?
មេវ័យក្មេង។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
វាជាតាំងសាន។
តើតាសានសាជានរណា?
តាំងសាន ...
តាំងសានជានិស្សិតម្នាក់។
ហើយមាននិស្សិតម្នាក់ទៀតឈ្មោះអ៊ូ។
ហើយអ្នកដើរជើងម្នាក់នៅក្នុងសាលាគាំទ្រគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ស្នើសុំខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ?
មេវ័យក្មេងបាននិយាយដូច្នេះ
គាត់មិនចង់អោយលោកអភិបាលដឹងអំពីបញ្ហានេះទេ។
តើតាំងសាននៅទីណា?
តាំងសានមកពីភូមិសាំងនៃភូមិសល។
តើសិស្សទាំងពីរនាក់នេះមានកម្រិតអ្វីខ្លះ?
តាំងសាននិងអ៊ូ
អ្នកទាំងពីរមានក្រវ៉ាត់ព្រលឹងមួយសតវត្សរ៍។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការដើរបាតជើងនេះ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែ
ម្ចាស់នោះជិតស្និទ្ធនឹងនាយកសាលា។
យើងមិនហ៊ានធ្វើបាបគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែផ្អែកលើសមត្ថភាពរបស់អ្នក
ពួកគេនឹងធ្លាក់ក្នុងកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងចាប់ពួកគេទេ។
មិនមែន ... មិនចាប់ពួកគេទេ?
ភ្ញាក់ឡើងនៅសល់។
ឆ្ពោះទៅកាន់ភូមិ Saint of Soul Village ។
អ្នកដឹងថាអភិបាលគឺជាមនុស្សប្រភេទណា។
បើយើងមិនសម្លាប់ឃាតកទេ
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ត្រូវតែស្លាប់។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅតាំងពីខ្ញុំកើតមក។
ផ្ទះខ្ញុំនៅខាងមុខ។
ប៉ាខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
គាត់ច្បាស់ជាស្រវឹងម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅខាងក្នុង។
ប៉ា។
មិន​នៅ​ទីនេះ។
ប្រហែលជាគាត់ទៅផ្ទះអ្នកជិតខាង។
ផ្អែកលើស្ថានភាពនៃផ្ទះនេះ
វាហាក់ដូចជាត្រូវបានបោះបង់ចោលអស់មួយរយៈ។
តើធ្វើដូចម្តេចអាចធ្វើទៅបាន?
ចូរនិយាយអំពីបញ្ហារបស់អ្នកជាមុនសិន។
បង្ហាញខ្ញុំនូវព្រលឹង Martial របស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវា?
តើវាខូចខាតទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែមូលដ្ឋានត្រូវបានប៉ះពាល់។
ចរន្តអគ្គិសនីនៅលើទ្រុង
គឺជាអំណាចនៃកិត្តិយសព្រលឹង។
អ្នកកាន់វាយូរពេកហើយ។
នោះនឹងបង្កផលអាក្រក់ខ្លះ។
តើត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានដើម្បីជាសះស្បើយ?
តើវានឹងប្រសើរឡើងទេ?
យើងនៅតែមានជំរើស។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
យកចិញ្ចៀនព្រលឹងទីពីរឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះខ្ញុំបានគិតអំពី
វិធីព្យាបាលរុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវរបស់អ្នក។
តាមការវិភាគរបស់ខ្ញុំ
មានតម្រូវការជាមុនមួយ។
នោះគឺជាការស្វែងរក
ព្រលឹងសត្វសាហាវដែលមានចរិតដូចគ្នានឹងរុក្ខជាតិ។
ប៉ុន្តែ ...
ដាំ?
ហេតុអ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែបានចិញ្ចៀនព្រលឹងទីមួយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីបន្សុតនិងកកកុញអំណាចព្រលឹងរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រូបយក
ឥឡូវនេះចិញ្ចៀនព្រលឹងទីពីរ
ឱកាសនៃការបរាជ័យនឹងខ្ពស់ណាស់។
តើវាខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
ជាងកៅសិបភាគរយ។
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
ទោះយ៉ាងណាយើងនៅតែមានសង្ឃឹម ១០ ភាគរយ។
ហើយអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតគឺ
យើងប្រហែលជាមិនអាចរកឃើញទេ
ក្រវ៉ាត់ព្រលឹងទីពីរដែលសាកសមនឹងអ្នកក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំខ្សោយពេក។
មិនអាចការពារអ្នកទាំងពីរបានទេ។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញដាក់អ្នកទាំងពីរឱ្យមានបញ្ហា។
អនុបណ្ឌិត។ គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោសឡើយ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលសុំជំនួយរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹង។
ម៉្យាងទៀតអ្នកត្រូវបានគេចាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចដើរចេញបានទេ។
ចាំថានឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់នៅពេលក្រោយ។
នាំយករាងកាយរបស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ជាការពន្យល់។
ត្រូវហើយ។
ចាប់ពួកគេ។
ទុកឱ្យអភិបាលចាត់ការពួកគេ។
មន្រ្តី។
បីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ទាំងអស់នាំមកវិញទេ?
សម្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
អ្វី?
មិននាំពួកគេទៅអភិបាលទេ?
មន្រ្តី។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ?
ប៉ុន្តែ ...
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាប្រញាប់ពេកទេឬ?
សម្លាប់ឥឡូវ,
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហើយបញ្ជូនអ្នករួមគ្នាជាមួយរាងកាយរបស់ពួកគេ
ទៅអភិបាល។
អ្វីៗបានកើតឡើង។
យើងគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ា។
អ្នកទាំងបី។
ចាកចេញពីភូមិ Saint of Soul ភ្លាមៗ។
រត់ទៅឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានហើយកុំត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
ចាកចេញពីសាំងនៃភូមិសូល?
អត់ទេប៉ា។
មូលហេតុដែលយើងត្រលប់មកថ្ងៃនេះ
គឺដោយសារតែស្ថានភាពដែលមិនរំពឹងទុកមួយចំនួន។
យើងបានប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សនៅសាលារៀន។
Xiao Chen Yu បានស្លាប់ហើយ។
Xiao Chen Yu បានស្លាប់ហើយ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
យើងគ្រាន់តែដាល់គាត់ច្រើនដង។
ប៉ុន្តែពួកគេទទូចថាអ្នកសម្លាប់គាត់។
ប៉ា។
ទេខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ប្រជាជនទាំងនោះនៅទីក្រុងណុងនីង
ប្រហែលជាចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
ខ្ញុំមិនបានសំលាប់ Xiao Chen Yu ទេ។
ពួកគេមិនខ្វល់អំពីវាទេ។
ពួកគេរកឃាតកមិនបាន។
ដូច្នេះពួកគេចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
Xiao Chen Yu ត្រូវបានសម្លាប់។
លោកអភិបាលនឹងមិនយកវាទៅដាក់នៅលើគ្រែទេ។
វូ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
រកមេភូមិ។
អ្នកនិងមេទៅមុន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានទំនាស់ជាមួយ Xiao Chen Yu ។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែលពួកគេចង់រកដែរ។
យើងទាំងពីរបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
យើងគួរតែប្រឈមមុខវាជាមួយគ្នា។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកទាំងពីរចាកចេញពីទីនេះហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើតាមអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ
និងមិនអាចការពារអ្នក។
ខ្ញុំក៏អាចការពារអ្នកបានដែរ។
ភូមិសាំងនៃភូមិសូលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ...
គ្មានលេសទៀតទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្លាត។
អ្នកនឹងមិនកម្ចាត់ខ្ញុំឡើយ។
ហើយពេលនេះ
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
វានឹងមានឱកាសខ្ពស់ក្នុងការឈ្នះ។
ប្រសិនបើយើងមិនបានកម្ចាត់ពួកគេនៅពេលនេះទេ
ពួកគេប្រាកដជានឹងធ្វើ
រក្សាការរំខានដល់ពួកយើង។
មិនអីទេ។
ល្អណាស់!
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធជាមួយគ្នាជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តួលខោចេញពីពួកគេ។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីក្លាហានបែបនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំជាមេ។
រហ័ស។ ខ្ញុំខ្លាចពួកគេនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗ។
តោះ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកមើលទៅស៊ាំ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះមុនជាជាងស្មាច់ឬ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាយើងបានជួបគ្នាជាយូរមកហើយ។
គឺ​អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
បន្ទាប់ពីដឹងថាខ្ញុំជានរណា?
ហាវទៀនហាំមឺរ!
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាច
ស្គាល់អ្នក។
នេះគឺជាឧតុនិយម។
វាតឹងរឹងជាងសារធាតុភាគច្រើន
នៅ​លើ​ពិភពលោក។
តើវាត្រូវបានប្រើសម្រាប់អ្វី?
ដើម្បីបិទត្រា។
មានវល្លិ Hunted ក្រោម។
តើអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ប្រាំមួយរយឆ្នាំ។
ស្ទើរតែដល់ដែនកំណត់របស់វា។
និងជាសាខារុក្ខជាតិព្រលឹងសត្វ។
វាអាចត្រូវបានប្រើជាចិញ្ចៀនព្រលឹងទី ២ របស់តាសាន។
ព្រលឹង Martial នៃ Tang San អាចស្តារឡើងវិញបាន។
មើលទៅដូចជាអ្នកមិនបានបំបែកវាទាំងស្រុងទេ។
វាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនបានភ្ញាក់ដឹងខ្លួនទេ។
វល្លិប្រមាញ់ជាមួយសាខារុក្ខជាតិព្រលឹងសត្វព្រៃកម្រត្រូវបានគេមើលឃើញ។
តើអ្នករកវាដោយរបៀបណា?
ម្តាយរបស់តាំងសានបានរក្សាទុកវាសម្រាប់គាត់។
នាងក៏បានរៀបចំផងដែរ
សត្វព្រលឹងនៃចិញ្ចៀនព្រលឹងទីមួយ។
ប៉ុន្តែ ...
ពស់ផ្លែថនផ្លែប៉ោម
អ្នកបានជ្រើសរើសសម្រាប់គាត់នៅក្នុងព្រៃម៉ាញ់
គឺសមរម្យជាង។
ដូច្នេះអ្នកបាននៅទីនោះក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញ Tang San
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយថនផ្លែប៉ោមពស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយគាត់?
គាត់ត្រូវពឹងផ្អែក
នៅលើខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
ចុះការិយាល័យអភិបាល?
តើអ្នកមានគម្រោងទុកឱ្យគាត់ស្លាប់ដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់ជាលើកចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេ
អំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុងណីងស៊ីធី។
មនុស្សទាំងនោះនៅក្នុងការិយាល័យអភិបាលនឹងមកដល់ទីនេះដោយគ្មានពេលវេលា។
មេភូមិ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ
ហើយអាចធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានបញ្ហា។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
មេភូមិសូមចងខ្ញុំ
ហើយបញ្ជូនខ្ញុំទៅពួកគេ។
ខ្ញុំ ...
មានតែនៅក្នុងវិធីនេះទេ
ខ្ញុំអាចផ្តាច់ខ្លួនខ្ញុំ
ពីសាំងភូមិនៃព្រលឹង
ហើយនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតជួបបញ្ហាឡើយ។
អ្នក ...
សូមចងខ្ញុំ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ ...
មន្រ្តី។
នៅ​ទីនោះ។
មន្រ្តី។ វាជាពួកគេ។
តាំងសាននិងអ៊ូ។
តើវាពិតទេដែលថាម្ចាស់វ័យក្មេងឈ្មោះ Xiao បានស្លាប់ហើយ?
តើអ្នកចង់និយាយថាអ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
មន្រ្តី។ យើងមានពួកគេ។
តើយើងកំពុងនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ
ហើយបញ្ជូនទៅអភិបាលដើម្បីសួរចម្លើយ?
ខ្ញុំចាំកំណត់ត្រានៅការិយាល័យរដ្ឋបាល
បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា
គាត់មានឪពុកម្នាក់ដែលធ្វើការជាជាងដែកនៅក្នុងភូមិនេះ។
ត្រូវហើយ។
តើផ្ទះគាត់នៅឯណា?
រឿងនេះគ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងឪពុកខ្ញុំទេ។
ម្ចាស់វ័យក្មេងបានស្លាប់។
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែមិនគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកចង់ ឲ្យ តាំងសានដឹកវាតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះឱ្យអ្នក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្នាក់នៅក្នុងភូមិនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងណីងស៊ីធី
ដើម្បីដោះស្រាយប្រភពនៃបញ្ហានេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើពួកគេទៅដល់ទីនេះ?
អ្នកអាចជួយគាត់បាន។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានតែចិញ្ចៀនព្រលឹងទ្វេ។
អ្នកមកពីកុលសម្ព័ន្ធខៀវរន្ទះខៀវមែនទេ?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ព្រលឹង Martial នៃគ្រួសាររបស់អ្នក
គឺនាគខៀវរន្ទះនាគ។
និងការផ្លាស់ប្តូររបស់ឡៅសានពៅ
គឺច្បាស់ដោយសារតែ Blue Lightning Tyrant Dragon
ផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងវិធីខុស។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែដឹងថាប្រសិនបើនៅទីនេះមាននរណាម្នាក់ខ្លាំងជាងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
សូមឱ្យ Tang San ជួយអ្នក។
តាំងសានមានតែចិញ្ចៀនសូឡីមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដូចគ្នានេះផងដែរចិញ្ចៀនរបស់គាត់មិនមានស្ថេរភាពទេ។
អ្នកបានប្រមាញ់វល្លិនៅក្រោមគ្រែ។
ចុះបើយើងបរាជ័យ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះទេ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះតាងសាន?
គាត់ត្រូវតែពេញ
ការទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
តាំងសានគ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្នាក់នៅ?
កុំបារម្ភខ្ញុំរត់ទៅណា?
ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកទាំងពីរទេ?
មន្រ្តី។
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ
ចុះយើងអោយមេភូមិទៅណា?
សំ​លាប់​គាត់។
គាត់គឺជាមេភូមិ។
គាត់មិនមានសំណាងទេថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីអ្នកចង់សម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់។
គាត់គឺជាមេភូមិរបស់អ្នក។
ដូច្នេះគាត់មិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាគ្មានកំហុសទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាសម្លាប់គាត់។
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
មន្រ្តី។
បុរសនោះនៅជាមួយពួកគេ។
នាំគាត់ចេញ។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
តើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ ...
សាខាព្រលឹងសត្វ។
មយូរាស្ពៃរីក
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
មេភូមិអ្នកទុកមុន។
អ្នកបាន heard គាត់។ គាត់ចង់សម្លាប់អ្នកភូមិ។
តាំងសានខ្ញុំ ...
ប៉ារ៉ាស៊ីត។
រឿងនេះអាចធ្វើឱ្យប៉ារ៉ាស៊ីត។
ការបង្វិលអំពូលអគ្គិសនី!
តោះ​ទៅ។
អនុបណ្ឌិត។ តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្វីទៅ?
នេះគឺជាវល្លិប្រមាញ់។
អាយុប្រាំមួយរយឆ្នាំ។
វាអាចត្រូវបានប្រើជាចិញ្ចៀនព្រលឹងទីពីររបស់អ្នក។
វល្លិ Hunted អាចលូតលាស់នៅក្នុងបរិយាកាសមិនល្អ។
នេះបើយោងតាមទ្រឹស្តីធ្វើត្រាប់តាមរបស់ខ្ញុំ។
វាអាចបង្កើតជា Martial Soul ដែលខូចរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែហេតុអ្វីវា
នៅក្រោមផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
សត្វនេះខ្លាំងពេក។
តើយើងនឹងសម្លាប់វាដោយរបៀបណា?
មិន​មែន​ឥឡូវ។
យើងអាចខ្ចីអំណាចរបស់វា
ដើម្បីវាយប្រហារព្រលឹងកិត្តិយសនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំគិតថា Martial Soul របស់គាត់គឺ Thunderbird ។
ជំនាញព្រលឹងដំបូងគឺចរន្តអគ្គីសនីកើនឡើង។
ហើយជំនាញព្រលឹងទីបីរបស់គាត់គឺខ្សែការពារក្រវ៉ាត់អគ្គិសនី។
ប្រយ័ត្ននឹងរបស់ទាំងនេះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានឱកាសវាយប្រហារគាត់។
ចុះអំពីជំនាញសូលទី ២ វិញ?
ពេលគាត់ចាប់យើង
ចរន្តអគ្គិសនីត្រូវបានដាក់នៅលើទ្រុង
ខ្ញុំគិតថានោះគឺជាជំនាញព្រលឹងទីពីររបស់គាត់។
តើយើងអាចប្រើ Hunted Vine ដើម្បីវាយប្រហារគាត់បានទេ?
យើងមិនអាចទេ។
វល្លិ Hunted នឹងនាំយក
ចរន្តអគ្គិសនីឆ្លងកាត់ឫសរហូតដល់ផែនដី
ដើម្បីឱ្យវាវាយប្រហារជាបណ្តោះអាសន្ន។
បន្ទាប់​ពី​រយៈ​ពេល​ដ៏​យូរ,
វានឹងនៅតែចាញ់។
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់ពីខាងក្រោយ។
អ្នកមិនអាចទេ។
តាំងសានត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី?
ព្រលឹង Martial នៃ Tang San គឺរុក្ខជាតិខៀវប្រាក់។
ព្រលឹងថាមពលនឹងសាយភាយ។
The Hunted Vine នឹងព្យាបាល
អ្នកជារុក្ខជាតិក្នុងរយៈពេលខ្លី។
ដូច្នេះវានឹងមិនវាយប្រហារអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់ខ្ញុំមាន ...
អ្នកមិនត្រូវការព្រលឹងក្បាច់គុនពេញលេញទេ។
ថែរក្សាថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែដូចនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តាំងសាន។
អ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងនោះ
អ្នកមិនអាចប្រើព្រលឹងក្បាច់គុនរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ
និងមិនអាចសម្លាប់។
ដូច្នេះ, រកវិធីដើម្បី
អនុញ្ញាតឱ្យឧបករណ៏ Hunted Vine នៅជុំវិញគាត់។
The Hunted Vine អាចធ្វើឱ្យប៉ារ៉ាស៊ីត។
វិធីនោះគាត់នឹងចាញ់។
ភ្នែកព្រាយបិសាច!
អគ្គិសនី។ រសាត់។
អគ្គិសនី។
រសាត់បាត់!
ល្បិចសាមញ្ញ
មិនដំណើរការលើចិញ្ចៀនព្រលឹងទីបីរបស់ខ្ញុំទេ។
ធ្វើឱ្យគេងលក់ស្រួលលួងសានពៅ!
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យ Luo San Pao បង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរកអ្វីមួយ
ដើម្បីបិទចរន្តអគ្គិសនីរបស់គាត់ជាបណ្តោះអាសន្ន។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីផ្ទាំងក្រណាត់នៅក្នុងទីធ្លា?
ត្រួតពិនិត្យសត្វក្រៀលចាប់នាគ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើប៉ារ៉ាស៊ីត។
ច្របាច់វាចេញភ្លាមៗមែនទេ?
តើ ... ចុះយ៉ាងណាបើវាវាយប្រហារខ្ញុំ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ព្យាយាមជៀសវាងវា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកទើបតែទទួលបានចិញ្ចៀនព្រលឹងទីមួយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកស្រូបយកក្រវ៉ាត់សុងទីពីរឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្រោមភាពតានតឹងខ្លាំង។
ការឈឺចាប់ដែលអ្នកមាននឹងខ្ពស់ជាងធម្មតា។
រស់ឬអត់
វាអាស្រ័យលើឆន្ទៈរបស់អ្នក។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងព្យាយាមវានៅពេលក្រោយ។
The Hunted Vine ពិតជាពិបាករកណាស់។
ហើយអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតគឺ
ប្រសិនបើគាត់មិន
ស្រូបយកក្រវ៉ាត់សុងទីពីរឥឡូវនេះ
រោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់គាត់នឹងត្រូវខូចខាតទាំងស្រុង។
តាំងសាន។
អ្នកនៅតែមានសង្ឃឹម ១០ ភាគរយ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត
ថាតើចង់ផ្តល់ឱ្យវាទៅមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាគ្រូព្រលឹង។
ខ្ញុំនឹងប្រថុយវាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរគាត់។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងថាមពលព្រលឹង
គឺជាទុក្ខព្រួយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែឆ្លងកាត់ដោយខ្លួនឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយបានទេ។
ស៊ូទ្រាំទោះវាលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីគេង។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ទេ
ជឿទុកចិត្តលើទ្រឹស្ដីម៉ាល់ទីសឺរដ៏ប្រសើររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើខុសទេ។
វាគ្រាន់តែជារុក្ខជាតិប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកាប់អុសតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។ គ្មាន​បញ្ហា។
តាំងសាន។
អ្នកត្រូវការវាច្រើនជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ។
ខ្មោចតាមដាន។
ប្រយ័ត្ន!
លោកម្ចាស់!
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
តាំងសាន!
លោកអភិបាលមិនអភ័យទោសអោយអ្នករាល់គ្នាទេ។
តាំងសាន។
តាំងសាន។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
តើមានអ្វី ...
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តាំងសាន។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
តាំងសាន!
គាត់នឹងមិនអីទេដរាបណាគាត់អាចភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនភ្ញាក់?
ខ្ញុំសូមសាកល្បងនេះ។
តាំងសាន។
តាំងសាន។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
តាំងសាន។ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
វូ។
អនុបណ្ឌិត។
លោកម្ចាស់បានការពារខ្ញុំពី
ការវាយប្រហារភ្លាមៗដោយ The Hunted Vine ឥឡូវនេះ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ។
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
អនុបណ្ឌិត។
លោកម្ចាស់អើយសូមក្រោកឡើង។
អនុបណ្ឌិត។ គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
មក។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចបង្កើតវាបាន។
មក។
ដោះលែងព្រលឹង Martial ។
អ្នកបានធ្វើវា!
តាំងសាន,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកលឿនបំផុតក្នុងចំណោមព្រលឹងគ្រូទាំងអស់
ដើម្បីទទួលបានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទ្វេរដង។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទព្រលឹងជំនាញ
តើចិញ្ចៀនព្រលឹងទីពីររបស់អ្នកនាំអ្នកមកទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការតែលើវត្ថុមានជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
វត្ថុ​មានជីវិត?
លោកម្ចាស់អ្នកបានរងរបួស។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការព្យាយាមវានៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចបង្កើតវាបាន។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកមិនចង់សង្រ្គោះខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
សាខានៃវល្លិ Hunted នេះ
បានបំផ្លាញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទាយ
មានតែរោងចក្រប្រាក់ខៀវរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
អាចលុបវាចេញទាំងអស់។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចទេ។
គ្រាន់តែគ្រប់គ្រងអាំងតង់ស៊ីតេនៃថាមពលព្រលឹងរបស់អ្នក។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪