Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ចាំថ្ងៃចាស់ក្នុងរឿង♪
are យើងមានវាសនាប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា♪
♪អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយប៉ុន្តែការចងចាំមានរយៈពេល♪
happiness សុភមង្គលនិងទុក្ខព្រួយរបស់យើងក្នុងថ្ងៃចាស់ល្អ♪
♪ការធ្វើដំណើរមានការលំបាកឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សរហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំពិតជាក្លាហាននិងមិនអាចប្រកែកបាន♪
sky មេឃបានប្រែទៅជាងងឹតហើយសត្វបក្សីបានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ
aking បំបែកឧបសគ្គទាំងអស់និងឈានដល់កំពូលភ្នំពពក♪
♪មើលផ្សែងស្ដើង ៗ និងទេសភាពស្រស់ស្អាត♪
♪ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនះរាល់ការលំបាក♪
will ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សដែលគ្មានការភ័យខ្លាច♪
ឌូលូយទ្វីប
ភាគ ៧
មិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើជាម្ចាស់នៃព្រលឹងអំណាច។
ប៉ារ៉ាស៊ីតខ្ញុំបានឃើញ។
ក្រវ៉ាត់ព្រលឹងទីពីររបស់អ្នក
ទទួលបានអំណាចនៃវល្លិវល្លិ។
និងរបួសរបស់ខ្ញុំ
មិនឈឺចាប់អ្វីទាំងអស់។
វាជារុក្ខជាតិប្រាក់ខៀវ។
ថ្នាំបំពុលរបស់សុងទីមួយរបស់អ្នក
មានប្រសិទ្ធិភាពស្ពឹកឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែការដាំរុក្ខជាតិនៅលើស្បែកហាក់ដូចជាមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
ជំនាញព្រលឹងទាំងនេះអាចបញ្ចូលគ្នាបាន
និង immobilize សត្រូវរបស់អ្នក។
ឧទាហរណ៍,
គ្របដណ្តប់សត្រូវរបស់អ្នក
ស្បែកជាមួយគ្រាប់រុក្ខជាតិពណ៌ខៀវ។
ជាតិពុលនឹងស្ពឹកស្បែក។
ដូចជា,
គ្រាប់ពូជអាចដុះលូតលាស់បាន
មិនស្គាល់សត្រូវ។
វាល្ងីល្ងើ។
តាំងសានអាចធ្វើបាន
ចងសត្រូវ។
ខ្ញុំទើបតែមានគំរោងធ្វើឱ្យមានការរំខាន
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំសួរជុំវិញ ...
អ្នកឃោរឃៅ។
អ្នកសម្លាប់សម្រាប់ការសប្បាយ។
អ្នកប្រមាញ់នឹងក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់។
អ្នកដឹងរឿងនេះរួចហើយមែនទេ?
ឌុក,
គ្មានបំរាមគោចរថ្ងៃនេះទេ?
លោកអភិបាលបានទទួលមរណភាពហើយ។
គ្មានបំរាមគោចរទៀតទេ។
អ្វី?
លោកអភិបាលបានស្លាប់ហើយ?
ថ្ងៃត្រង់​នេះ,
នៅពេលដែលគាត់នៅជាមួយឆ្មាំរបស់គាត់
បុរសពាក់ម៉ាសមុខបានបង្ហាញខ្លួន។
បុរសពាក់ម៉ាស់គឺខ្លាំងណាស់។
គាត់បានប្រញាប់ចូល
បានផ្តួលរំលំព្រលឹងអនុបណ្ឌិតទាំងអស់
និង
ដោយប្រើកណ្តាប់ដៃតែមួយ
គាត់បានវាយលោកអភិបាលនិងសំរាមរបស់គាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពិភពលោករបស់យើង?
អ្នកអាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
ប៉ុន្តែវាមិនអាចស្តារឡើងវិញបានទេ។
ប៉ុន្តែនេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែរក្សាវាឱ្យស្អាតនិងស្អាត។
Yu Xiao Gang ។
ពួកគេមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាងក្រៅ។
នេះអាចព្យាបាលរបួស Martial Soul បាន។
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកបី។
យកវាទៅ
គេងលក់​ស្រួល,
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបានជាសះស្បើយ។
មិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
យើងត្រូវការ
ដោះស្រាយជាមួយអភិបាលនួនណៃមុន។
នេះគ្រាន់តែជាការវាយប្រហារលើកដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
លោកអភិបាលមិនងាយបោះបង់ចោលទេ។
យើងត្រូវចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
អភិបាលបានបាត់។
អ្នក ...
លាហើយ។
ថែរក្សាថាំងសាន។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចង់និយាយសួស្តីគាត់ទេ?
ជួបខ្ញុំ
នឹងធ្វើឱ្យគាត់រងទុក្ខ។
ហើយនៅថ្ងៃមួយ ...
តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអភិបាលនឹងវាយប្រហារ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចុះរុក្ខជាតិខៀវប្រាក់ខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងដឹងថាពេលណានរណាម្នាក់នៅជិត។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំបានមកជាមួយវា។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាខ្លះៗតែម្នាក់ឯង។
លោកម្ចាស់!
តើឪពុករបស់តាំងសាន
ស្អប់គាត់?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
គាត់បានត្រឡប់មកវិញតែដើម្បីជួបអ្នក។
ជាក់ស្តែងគាត់មិនចង់បង្ហាញខ្លួនគាត់ទេ។
តើគាត់ចាកចេញទេ?
សព្វថ្ងៃកុមារ
កំពុងតែមានភាពវៃឆ្លាត។
ប៉ា។
សូមទោសប៉ា។
ខ្ញុំមិនគួរចាកចេញពីផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមិនគួរទៅសាលារៀនទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរសំណួរទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ទេ
អ្នកឆ្លាត។
អ្នកបានដឹងរួចហើយ
ខ្ញុំមិនមែនជាជាងដែកធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំទេ។
ជាងដែកឬព្រលឹងអនុបណ្ឌិត
គ្មានបញ្ហានេះទេ។
អ្វីដែលសំខាន់អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើវាមិនល្អទេឬ?
ខ្ញុំនៅតែមានអាជីវកម្មដែលមានទំនោរទៅរក។
អ្នកនឹងមិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
ខ្ញុំអាចរៀនបាន។
ខ្ញុំអាចខ្លាំងជាងនេះ។
ប៉ា។
ឥឡូវខ្ញុំមានចិញ្ចៀនព្រលឹងពីរ។
រកមើល។
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
គ្រួសារយើងមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ
ដោយសារតែពួកគេមានទំនាក់ទំនងគ្នា
ចំពោះបុគ្គលដែលមានអំណាចខ្លាំងពេក។
អ្នកខ្សោយពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
ប៉ា។
ខ្ញុំអាចរៀនពីអ្នក។
ខ្ញុំអាចខ្លាំងជាងនេះ។
ប៉ា។
យើងអាចចូលនិវត្តន៍ជាមួយគ្នា។
សូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអ្នក។
បុរសម្នាក់មិនគួរចេះនិយាយទេ។
អ្នកបានបោះជំហានដំបូង
ហើយអ្នកបានសំរេចចិត្តធ្វើជា
នរណាម្នាក់អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែ
ប្រើថាមពលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងពិភពលោក។
លាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោលរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នករីកចម្រើនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បណ្តុះបណ្តាល
និងរៀនពីអ្នក។
មេនឹងនាំអ្នក
ទៅកន្លែងណាដែលសមរម្យជាង។
គាត់ជាគ្រូល្អ។
ទុកចិត្តគាត់។
ប៉ា។
តើអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជារៀងរហូត។
នៅពេលឆន្ទៈនិង Martial Soul របស់អ្នក
គឺខ្លាំងជាងអ្នកមានអំណាច
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នក។
ប៉ា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃនោះនឹងមកដល់ឆាប់ៗ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អ្នកមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន
និងខ្ញុំ
ត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកម្ចាស់!
អ្នកដឹងអំពីអត្តសញ្ញាណឪពុកខ្ញុំ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមានអ្វីផ្សេងទៀត
តើគាត់នឹងមកនិយាយលាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានសន្យាថាគាត់នឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
មិន​អី​ទេ។
ម្តងខ្ញុំខ្លាំងល្មម
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំចង់ចូលសាលាល្អបំផុត
និងជាគ្រូព្រលឹងខ្លាំងបំផុត។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
អភិបាលខេត្តននីងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
សាលារៀនភាគច្រើនមិនទៅណាទេ។
ជម្រើសផ្សេងទៀត?
Martial Soul Hall ឬត្រកូលទាំង ៧ ។
ប្រៀបធៀបទាំងពីរ
Martial ព្រលឹងសាល
មានធនធាននិងគ្រូល្អបំផុត។
តែឪពុកខ្ញុំហាមខ្ញុំ
ពីការចូលរួមក្នុងសាលមហោស្រព Martial Soul ។
វា​មិន​អី​ទេ។
អ៊ូអាចទៅ។
លោកម្ចាស់តើអ្នកអាចជួយអ៊ូពេលនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាដែលអ្នកទៅ។
មិនចាំបាច់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
អនុបណ្ឌិត។
ចុះចំណែកត្រកូលទាំង ៧ វិញ?
ក្រៅពីសាលាធម្មតានិងសាលមហាលាភ
នៅ Douluo ទ្វីបមាន
កុលសម្ព័ន្ធសូរិនដ៏ល្បីល្បាញចំនួនប្រាំពីរ។
កុលសម្ព័ន្ធទាំងប្រាំពីរនេះនៅជាប់នឹងខ្លួនគេ
និងបានបង្កើតសាលាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
តើយើងអាចចូលរួមបានទេ?
បាទ / ចាស
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នករួចរាល់
អ្នកត្រូវតែធ្វើការអោយត្រកូល។
នោះជាយុត្តិធម៌តែប៉ុណ្ណោះ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
នៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នក។
និងអ្នកខាងក្រៅ
ត្រូវបានគេចចេញដោយផ្ទះព្រលឹងអនុបណ្ឌិត។
ដូច្នេះអ្នកខាងក្រៅចូលចិត្តយើង
មិនដែលអាចទទួលបានជោគជ័យបន្ទាប់មក?
អ្នកណាធ្វើត្រកូលទាំងនេះ
ព្យាបាលអ្នកខាងក្រៅដូច្នេះ?
គ្រប់ត្រកូល
ចង់គ្រប់គ្រងអនុបណ្ឌិតព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
នេះគឺជៀសមិនរួច។
មានជម្រើសផ្សេងទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាន
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងភាគីណាមួយ
មានជំរើសមួយ៖
សាលារបស់អារក្ស។
ឈប់!
វាមិនដូចនេះទេ។
ទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
សាលារបស់អារក្សគឺជាឈ្មោះហៅក្រៅ។
និស្សិតទាំងអស់នៅទីនោះ
គឺមានអនុភាពហួសពីការយល់,
ដូចជាអារក្សពិត។
ដែលមានឥទ្ធិពល?
នាយកទីមួយគឺស៊ី។
គឺជារឿងព្រេងនិទាន។
ដូច្នេះឈ្មោះសាលា។
តើឈ្មោះពេញរបស់គាត់ឈ្មោះអ្វី?
ស៊ីឡានឡាន។
សាលារបស់អារក្សស្តាប់ទៅល្អជាង។
ដោយមិនគិតពីស្ថានភាពរបស់អ្នក
ឬសម្ងាត់,
មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺស្មើគ្នានៅទីនោះ។
តើសាលាស៊ីស៊ីឡានគានៅឯណា?
នៅក្នុងទីក្រុងរបស់អ្នក។
ទីក្រុង Suo Tuo ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ចក្រភព Tian Dou Empire ។
ដើម្បីរំលឹក
រឿងស្នេហាចាស់តែស្រស់ស្អាត
ទីក្រុងទាំងពីរនៅក្នុងចក្រភពនេះ
ត្រូវបានដាក់ឈ្មោះតាម
Suo Tuo និង Fei Ren ។
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
ទីក្រុងហ្វីនីយិនកំពុងស្ថិតក្នុងសភាពទ្រុឌទ្រោម
ខណៈពេលដែលទីក្រុង Suo Tuo នៅតែបន្តរីកចម្រើន។
ត្រឹមត្រូវ។ អស់ហើយ។
វានៅឆ្ងាយពីទីនេះ។
សម្រាកមុនពេលកំណត់។
យើងនឹងធ្វើដំណើរនៅពេលថ្ងៃរះ។
យល់ព្រម!
រង់ចាំ
រឿងមួយទៀត។
អ្វី?
ពិធីនេះ។
ចាំ​បន្តិច។
ពិធីនៃការហ្វឹកហ្វឺនកូនជាងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេនៅលើកោះឌូលូយ។
យើងអាចធ្វើបាន
មានអ្នកណែនាំម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំនឹង kowtow ។
ខ្ញុំមានចិញ្ចៀនព្រលឹងពីរដូចអ្នកដែរ។
អ្នកនឹងវ៉ាដាច់ខ្ញុំដោយគ្មានពេល។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសិក្សា Martial Soul ជាយូរមកហើយ។
អ្នកមានចំណេះដឹង។
អ្នកសមនឹងទទួលបានអ្នកណែនាំល្អនិងរឹងមាំជាង។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទំនុកចិត្តដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថារោងចក្រប្រាក់ខៀវមានប្រយោជន៍។
អ្នកបានអមដំណើរខ្ញុំ
ទៅព្រលឹងម៉ាញ់ព្រៃ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំរកចិញ្ចៀនព្រលឹងខ្ញុំ។
នោះគ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានដើរនិយាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើ
រាងកាយរបស់អ្នកដើម្បីរារាំងការវាយប្រហារពីពស់ផ្លែអែន Apple ។
វាគឺជាកំដៅនៃពេលនេះ។
ពេលនេះ,
អ្នកអាចរត់គេចខ្លួនតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកដល់ភូមិសាំងថលជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ
នៅពេល Haunted Vine វាយប្រហារខ្ញុំ។
អ្នករងរបួសដោយសារខ្ញុំ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំផងដែរ។
ហើយ​ឥឡូវនេះ
របួសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
ក៏
ឪពុកខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយបន្ថែមទៀតទេ?
អ្នកមិនយល់។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ខ្លាំងជាងនេះ។
អ្នកត្រូវរើស
នរណាម្នាក់ដែលមានអំណាចជាមួយនឹងធនធានច្រើន
ជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
បើកាន់តែខ្លាំង
មានន័យថាបោះបង់ចោល
មិត្តរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
បន្ទាប់មកតើអ្វីជាចំណុចនៃការខ្លាំង?
អ្នកគឺជាគ្រូដែលខ្ញុំទុកចិត្តនិងគោរពបំផុត។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
អ្នកកំពុងយំ។
យំ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនអាចទៅរួច។
តើអ្នកនឹកឪពុកអ្នកទេ?
ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាទេ
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
ពេលចុងក្រោយនៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីណុបណី
និងផ្ទះ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់នៅផ្ទះ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
វាបានធានាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
យំវាចេញទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ការយំធ្វើឱ្យមនុស្សខ្សោយ។
ពិតឬ?
ត្រូវបានប្រាប់ការពិត
ខ្ញុំយំយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចជួបពួកគេម្តងទៀត
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក
ពេលនោះ,
ភ្នែករបស់ខ្ញុំក្រហមដូចភ្នែកទន្សាយ។
ប៉ុន្តែដាមីងបានប្រាប់ខ្ញុំថា
តួអក្សរកសាងទឹកភ្នែក។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែយំ។
បន្ទាប់ពីយំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
តាំងសាន,
អ្នកមិនមានគ្រួសារឥឡូវនេះទេ។
ទាំងខ្ញុំផង។
ចុះបើចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារជាមួយគ្នា។
ហើយក្នុងពេលលំបាក
យើងអាចឈរនៅក្បែរគ្នា។
ប្រហែលជាយើងនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
ទេ?
ប្រាកដ។
សម្រាប់ពិត?
នោះគឺជាការសន្យា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានប្អូនស្រីម្នាក់។
អ្វី?
តើនេះមានន័យថា
ខ្ញុំត្រូវហៅអ្នកថាបងសាន?
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ទៅដូចជាក្មេង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចងចាំវា។
អ្នកនៅតែអាចហៅខ្ញុំថាតាំងសានជាធម្មតា។
សិទ្ធិទាំងអស់។
នឹង​អ្នក
នៅតែ braid សក់របស់ខ្ញុំ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អស្ចារ្យ។
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់មក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
រ៉ូសអ៊ីន
មក។
មក​នេះ។
នេះគឺជា Rose Inn ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ
ជំនួសឱ្យសាលា?
យាយ។
សាលារៀនស៊ីឡានឡានគ្មានទីតាំងថេរ។
ដើម្បីចូលស៊ីស៊ីឡានខេ,
ជំហានដំបូង
គឺត្រូវបញ្ចូលផ្ទះសំណាក់នេះ
និងការប្រលងចូលរៀន។
តើការប្រឡងប្រភេទណា?
វាខុសគ្នារាល់ពេល។
និយាយឱ្យខ្លីវាជាការមិនគោរពសាសនា។
នៅទីនេះ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តោះមើលអ្វី
សាលារបស់អារក្សត្រូវផ្តល់ជូន។
ដែល​ស្តាប់​មើល​ទៅ​ហាក់​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
តោះ​ទៅ។
សួស្តី។
យើងនៅទីនេះដើម្បីចុះឈ្មោះចូលសាលារបស់អារក្ស។
បង់ថ្លៃចុះឈ្មោះ។
ប៉ុន្មាន?
កាក់មាសចំនួន ៥០ ។
ទី ៥ …
ថ្លៃណាស់។
២៥ នាក់ក្នុងមួយនិស្សិត?
ទេ ៥០ នាក់ក្នុងមួយនិស្សិត។
ពិនិត្យមើលថាតើយើងមានវាទេ។
ផ្តល់ឱ្យយើងមួយភ្លែត។
ថ្លៃ​ពេក​ហើយ។
អស់ហើយ?
នេះគឺជា Rose Inn ។
គាត់គួរតែនៅខាងក្នុង។
សម្រាប់ការចុះឈ្មោះ?
សូមមាសកាក់ចំនួន ៥០ ។
នៅខាងក្រោយផ្ទះ។
រកបន្ទប់ដោយខ្លួនឯង។
ផ្លាស់ទីទៅមុខ។
លោក។
នាងជាអ្នកមានណាស់។
ចុះអ្នកទាំងពីរយ៉ាងម៉េចដែរ?
យើង
នៅតែត្រូវការប្រាក់ខ្លះ។
រៀនល្បិចក្នុងព្រៃ
មិនមែនជាការងាយស្រួលទេ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាកាក់មាស ៧ ឬ ៨ ។
យើងនៅតែអាចលើកលែងបាន។
ក្រៅពីកាក់មាសស៊ីនមួយនេះ
និងការផ្លាស់ប្តូរផ្សេងទៀត
យើងនៅតែត្រូវការ
៣០០០ ...
កាក់ព្រលឹងស្ពាន់ ៣.៩៧៥ ។
នោះជាច្រើន។
តោះទៅ។
អឹម ...
ចំនួនទឹកប្រាក់មិនមានបញ្ហាទេ។
យ៉ាងណាមិញជោគវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នា។
ត្រូវទេ?
តើអ្វីដែលសំខាន់បំផុត?
សប្បុរសអ្នកមិនគិតទេឬ?
សេចក្តីសប្បុរស។
តើអ្នកទាំងពីរមកពីណា?
សាំងនៃភូមិសូល។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
ទេ
អ្នកត្រូវតែមកពីកន្លែងណាឆ្ងាយ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែហត់នឿយមែនទេ?
ចំណែកកាក់មាសសុន
រាល់ការរាប់បន្តិច។
ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របបន្ថែមទៀតទេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ,
គ្រាន់តែចាកចេញបន្ទាប់ពីការប្រឡង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
អ្នកក៏អាចប្រលងបានដែរ។
សូមនៅទីនេះ។
មក។
សេចក្ដីសប្បុរសគឺសំខាន់ណាស់។
ចងចាំ​ថា។
តើដាយមួយនៅឯណា?
កំពុងរកខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវការដាប់
ប្រាកដ។
ទេ! ទេ!
អ្នកណានឹងត្រូវបង់ប្រាក់
នៅពេលដែលអ្នកបំបែកអ្វីៗនៅទីនេះ?
នៅខាងក្នុង។
យល់ព្រម។
អ្នក ...
នឹក។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃល្អសម្រាប់ដេប៉ូទេ។
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទេ
គាត់បានទៅ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់។
ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ។
នឹក។
ថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្ងៃដំបូងនៃការចុះឈ្មោះ។
វាជាថ្ងៃដ៏ពិសិដ្ឋ។
យើងមិនគួរប្រយុទ្ធទេ។
ដកខ្លួន។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
គំនិតមួយគឺកញ្ញា។
អ្នកអាចបង់ប្រាក់សម្រាប់ការចុះឈ្មោះ។
អ្វី?
នៅពេលដែលអ្នកបង់ប្រាក់
អ្នកអាចរកឃើញដាយមយាយនៅខាងក្រោយផ្ទះ។
ពេលអ្នករកគាត់
អ្នកអាចប្រកួតប្រជែងគាត់ជាមួយ duel មួយ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ការចុះឈ្មោះទេ។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
មើល
ប្រសិនបើអ្នកបង់ប្រាក់
អ្នកអាចរកដាយមៃបៃ
ហើយចាក់គាត់នៅឯចំការក្រោយផ្ទះ។
គោលដៅបានសំរេចហើយ!
ប៉ុន្មាន?
កាក់មាសចំនួន ៥០ ។
Boss, មើលទៅ, ច្រើនជាង 50 ។
ក្មេងស្រីនេះគឺជាការសម្រេចចិត្ត។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះការសម្រេចចិត្ត។
អ្នកពីរនាក់
សូមនៅខាងក្រោយ
នៅទីនេះ។
វាមិនអាចសងវិញបានទេ។
ទេ
តើនេះសម្រាប់លក់ទេ?
Boss ។
គ្រីស្តាល់នេះ
គឺស្រអាប់និងស្រអាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានវាទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា។
វាអាចមើលទៅមិនស្អាត
ប៉ុន្តែវាមានសក្តានុពល។
មើល
អ្នកមិនដូចជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
តើកាក់មាសមាស ១០ យ៉ាងដូចម្តេច?
កាក់មាសទាំង ១០?
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
តើអ្នកមានប៉ុន្មាន?
លុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
គឺនៅក្នុងកាបូបនោះ។
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។ អាក្រក់​ណាស់។
តោះទៅ។
ចាំ​បន្តិច។
តើយើងអាចទិញវាជាមួយនេះបានទេ?
នេះគឺជាឱសថបុរាណល្អបំផុត
បានរកឃើញជ្រៅនៅក្នុងព្រៃស្តារ។
តើនេះមានតម្លៃ ១០ កាក់មាសព្រលឹងទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំ ...
នោះមានតម្លៃ ២០ កាក់មាសព្រលឹង។
យកវាទៅ។
យើងចង់បាននេះ។
មិន​គ្រប់គ្រាន់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
គ្រីស្តាល់មានតម្លៃ 30 កាក់មាសព្រលឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាកាក់មាសចំនួន ១០ ។
ទេ ៣០ កាក់មាសព្រលឹង។
រកមើល។
អ្នកមិនអាចដំឡើងថ្លៃទេ!
ខ្ញុំភ្លេច។
គ្រីស្តាល់ដ៏ធំនេះ
ចំណាយអស់ 50 កាក់មាសព្រលឹង។
ទី ៥ …
យើងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
សុំទោស។
តោះទៅវ៉ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាននេះ?
ព្រោះវា
ជាសំភារៈលាយល្អ។
ល្អប៉ុណ្ណា?
គុណភាព​ខ្ពស់។
ភាពស្មោះត្រង់។
អ្នកពីរនាក់បានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដំបូង។
ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយការពិត?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ
ប្រហែលជា
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះតម្លៃថោកជាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរកុហកទេ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានលុយទេ។
វាជាអំណោយ។
កាដូ?
សូមអរគុណលោក។
តោះយើងទៅទីធ្លាខាងក្រោយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
នឹក។
តើដាយមួយនៅឯណា?
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
សួស្តីខ្ញុំគឺអ៊ូស៊ី។
ខ្ញុំនៅទីនេះសំរាប់ Dai Mu Bai ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាន heard
ស្ថានភាពរបស់អ្នកជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែការចុះឈ្មោះត្រូវបានបញ្ចប់
ហើយយើងត្រូវរៀបចំការប្រលងចូល។
យើងមានច្បាប់
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
អ្នកមិនអាចច្បាំងបាននៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
កោះហៅគាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
តោះទៅកន្លែងណាមួយ។
នៅទីនេះ។
នេះ
គឺជារបៀបដែលខ្ញុំឃើញវា។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ជាមួយ duel មួយ
ប៉ុន្តែអ្នកមានគម្រោងឈ្នះ,
ត្រូវទេ?
អ្នកបានមកដល់ទីនេះ
បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើរដ៏វែងមួយ។
ប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ
គឺជាគុណវិបត្តិ។
បន្ទាប់ពីដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ
កម្លាំងនិងស្មារតីរបស់អ្នក
គឺមិននៅកំពូលរបស់ពួកគេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការឥឡូវនេះ
គឺជាការឈប់សម្រាកខ្លះ។
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
សម្រាកនិងងើបឡើងវិញ
មុនពេលប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
នៅទីនោះមានបន្ទប់ទំនេរ។
អ្នកអាចសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងនាំភាពស្រស់ស្រាយមកអ្នក
និងអាហារ។
លាងមុខផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេមក
ត្រជាក់ទេ?
សុំទោស។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នេះជាបន្ទប់សំរាប់និស្សិត។
ឈុតឯកត្តជន។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
នេះជាឈុតបុគ្គលមែនទេ?
អ្នកខ្លះទៀតបានចំណាយប្រាក់កាក់មាសចំនួន ៥០ កាក់។
អ្នកទាំងពីរអាចមានលទ្ធភាពទទួលបានតំលៃបន្ទប់តែមួយ។
ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរខ្លះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងល្អនៅទីនេះ។
កុំ​បារម្ភ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាក្មេងប្រុសនិងក្មេងស្រីម្នាក់ឯង ...
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតពីអ្វីទេ។
ពេលណាប្រលង?
តើយើងត្រូវការអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
អំពីពេលវេលានិងកាលបរិច្ឆេទ។
ប៉ុន្តែព្យាយាមមិនឱ្យ
ចាកចេញពីផ្ទះ។
តើអ្នកមកពីសាលាស៊ីឡានឡានទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកផ្ទះសំណាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគឺតាំងសាន។
ខ្ញុំគឺអ៊ូ។
តាំងសាន, តាំងវូ។
តើថាំងស៊ីនៅទីណា?
វាជារបាំ "អ៊ូ" ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរសន្មតទេ។
ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាអ្នកនោះ។
"ស៊ី" មានន័យថាការចង់បាននិង "ខេ" មានន័យថាភ្ញៀវ។
ឈ្មោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពិតឬ?
ខ្ញុំចូលចិត្ត
ឈ្មោះរបស់អ្នកបុរស។
សាមញ្ញនិងងាយចាំ។
បងប្រុសអ៊ូ
តើអ្នកអាចឱ្យញញួរខ្ញុំបានទេ?
ញញួរមួយ?
នៅទីនេះ។
អរគុណបងប្រុសអ៊ូ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត
សួរ​ខ្ញុំ​មក។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការញញួរ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
គ្រីស្តាល់ tabular មួយ។ [* ស្តាប់ទៅស្រដៀងនឹងឆ្អឹងសាច់គោ។ ]
សម្រាប់អាំង?
វាជាគ្រីស្តាល់។
មើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ភាពមិនបរិសុទ្ធ?
គ្រីស្តាល់ពិសេស។
ខ្ញុំចង់បានពួកគេ។
គ្របត្រចៀក។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាត្រចៀករបស់អ្នកផ្ទាល់។
វាមិនបែកទេ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបន្ទះស្តើងទាំងនោះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរកឃើញទេ។
តើពួកគេត្រូវបានបំផ្លាញ?
នៅទីនេះ។
វាមិនមែនជាបន្ទះស្តើងទេ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
វានឹងលេចចេញនៅពេលវាត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងព្រលឹងថាមពល។
ព្យាយាមទាញវាចេញ។
រឿងនេះ
អាចចាក់ចូលរបស់ជាច្រើន។
វានឹងរួញដោយគ្មានព្រលឹងថាមពល។
ពេលលេបចូលហើយ
វាអាចបើកមុខរបួសភ្លាមៗ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាក៏ទៅដោយ
ខ្លាឃ្មុំនាគ។
តូចតែធាត់។
គ្រីស្តាល់ Tabular គឺកម្រណាស់
ប៉ុន្តែនាគរបស់ខ្លាឃ្មុំមានគុណភាពបែបនេះ
គឺសូម្បីតែកម្រណាស់។
តើអ្នកដឹងច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
វាស្ថិតនៅលើសៀវភៅសៀនធាន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វា​ជា​សៀវភៅ​មួយ។
ពេលខ្ញុំនៅតូចឪពុកខ្ញុំ ទុកឲ្យ ខ្ញុំ
រៀនជំនាញខ្លះពីវា។
អ្នកខ្លះដើម្បីបង្វឹកភ្នែកខ្ញុំ។
អ្នកខ្លះដើម្បីបង្វឹកកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្លះអំពី
គ្រឿងម៉ាស៊ីននិងរបស់របរកម្រ។
ខ្លាឃ្មុំនាគមាននៅលើវា។
ស្តាប់មើលទៅពិតជាពិរោះណាស់។
អ្វីដែលចម្លែកគឺថា
បន្ទាប់ពីទទួលបាន Martial Soul របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចលាយព្រលឹងអំណាច
ជាមួយនឹងជំនាញទាំងនោះខ្ញុំបានរៀនពីសៀវភៅស៊ានធានអាន។
ពួកគេកាន់តែមានឥទ្ធិពល។
តើតាមរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរលោកម្ចាស់?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយឪពុកខ្ញុំ
មិនឱ្យប្រាប់នរណាម្នាក់អំពី
ឈិនទៀនកំណត់ត្រា។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកជាបងស្រីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
ចូរយើងយកពាក់កណ្តាលនីមួយៗ។
រឿងនេះខ្លាំង។
ប្រើវាជារបស់អ្នក
រមណីយដ្ឋាន​ចុង​ក្រោយ។
កុំភ្លេច។
ចាំ​បន្តិច។
ចូលមក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានធ្វើជាមួយវាហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានបំផ្លាញអ្វីខ្លះ?
គ្រីស្តាល់តារាង។
ខ្នង?
ហេតុអ្វីបានជាប្រើញញួរនៅលើខ្នង?
មិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានលីង?
មិនមែន​វា​ទេ។ វាជាគ្រីស្តាល់ tabular ។
មិនមែនឆ្អឹងខ្នងសាច់គោមែនទេ?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
នឹង​ហើយ។
មក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងត្រូវតែប្រយ័ត្ន
នៅខាងក្រោយផ្ទះនេះ។
ហេតុអ្វី?
មួយ​យប់,
ខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួលទេដូច្នេះខ្ញុំក្រោកឡើង។
ទាយអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគេងលក់?
ត្រជាក់​ពេក។
បង្អួចត្រូវបានបើក?
ប្រហែល។
គ្មានភួយទេ?
វាស្ថិតនៅលើឥដ្ឋ។
ឥរិយាបថគេងរបស់អ្នកមិនល្អទេ។
ក្នុងករណី​នោះ,
វានឹង ...
តើឥរិយាបថគេងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ ...
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ឥរិយាបថគេងមិនល្អ។
វាជា ...
មុន​ពេលនោះ។
អ្នកភ្ញាក់មួយយប់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងមួយយប់។
ទាយអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ខ្ញុំបានឃើញស្រមោលមនុស្ស
នៅលើបង្អួចរបស់ខ្ញុំ។
ស្រមោលមនុស្ស?
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរឆ្វេងនិងស្តាំ
នៅលើបង្អួចរបស់ខ្ញុំ។
ហើយកវីគាត់ទៅហើយ។
តើមិនគួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
អ្នកមានភ្នែកអាក្រក់។
ខ្ញុំយល់ឃើញថាភាពវង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីស្រមោលមួយ។
ស្រមោលមនុស្ស។
ខ្ញុំ ...
ប្រហែលជាវាជាការប្រឡងចូលរៀន?
វាអាចជាគ្រូបង្រៀននៅសាលា។
ចុះបើវាជាមនុស្សអាក្រក់?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
មើលទៅអាចជាការបញ្ឆោត។
ចុះបើមនុស្សទាំងនោះ
គឺជាសត្រូវរបស់សាលា។
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
សូមមើលផង
ការប្រឡងចូលរៀន
សាលាដែលមិនធ្លាប់បានឃើញ
នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់។
មែនទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកលុយ?
វាជា ...
ការងាររបស់ខ្ញុំនិងសាលារៀន
គឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
សូមប្រយ័ត្ន
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រយ័ត្នខ្ពស់។
ប្រាកដ។
ក៏
មិនដែលមានសាច់អាំងក្នុងផ្ទះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកអ្វីទាំងអស់
អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់។
សូមអរគុណ។
លាហើយ​អញ្ចឹង។
ប្រយ័ត្នប្រយែងបំផុត។
សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
ប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច!
តើសាលាមានសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែយើងគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
លោកគ្រូបាននិយាយដូច្នេះ
មានតែសាលានេះទេដែលទុកសំរាប់ពួកយើង។
ពិត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពេលប្រឡងចាប់ផ្តើម។
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រឡង,
ចេញមកឥឡូវនេះ។
អ្នកបង្កបញ្ហា?
តើគាត់កំពុងស្វែងរកការប្រយុទ្ធ?
អេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាសាលាស៊ីយានឡានគឺសម្រាប់មនុស្សកំសាក។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់?
ឬបើអញ្ចឹង?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តោះមើលអ្វីដែលគាត់ចង់បានមុនគេ។
ខ្ញុំមិនមែនមកពីស៊ីអ៊ីឡានខេទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកផ្ទះសំណាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ ...
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
សាលារៀនស៊ីឡានឡាននិងខ្ញុំមានប្រវត្តិ។
រ៉ូសអ៊ីនជួយស៊ីស៊ីឡានគា
រៀបចំការប្រលងចូលរៀន
ដែលមានន័យថាវាមានពិរុទ្ធភាព។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ដើមឈើចាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ដូចយុវជនចចេស♪
far ទិសដៅឆ្ងាយគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ♪
♪កាបូបរបស់ខ្ញុំបានខ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាងឿងឆ្ងល់♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪
♪ពីព្រោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកប្លែក unique
ជំពប់ដួលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃលិចក្រោយ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានកាំជ្រួចភ្លឺជាង
♪ក្តីសុបិន្តនៃជំនឿ♪
♪នឹងមានជានិច្ច♪
♪ហើយក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪មិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ♪
♪ទៅរកផ្លូវដាច់ដោយឡែកហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខវេទនា♪
♪កុំលាក់យកវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយទៀតសម្រាប់យើង♪
choice ជាជំរើសរឹងចចេសនិងបេះដូងក្រហាយ♪
♪យកផ្លូវរដិបរដុបក្រោមព្យុះ♪
♪មិនខ្លាចក្នុងការបំពានច្បាប់សាមញ្ញក្នុងជីវិត♪