(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 7=
Jangan takut!
Tiada apa kalau boleh kawal kuasa sihir.
Ia benar-benar parasit.
Kuasa sihir kedua awak
warisi kemampuan parasit rotan hantu.
Dan luka saya,
saya tidak rasa sakit.
Ia kesan Rumput Perak Biru.
Toksin kuasa sihir kedua
ada kesan kebas untuk sementara.
Tetapi apa kegunaan rumput ini?
Penyelarasan dua sihir ini
boleh kawal lawan dengan kuat.
Seperti dalam pertempuran,
pasang biji Rumput Perak Biru
pada permukaan kulit lawan,
dan mengebaskan permukaan kulit
dengan toksin yang lemah.
Dalam keadaan ini,
lawan tidak sedar bahawa
biji sudah tumbuh.
Tidak bersedia untuk mencegah.
Tang San dapat mencapai
kesan menjerat lawan.
Saya hanya mahu menyekat jalan,
tetapi dengar kata-kata orang,
awak bertindak kejam,
kegemaran awak adalah bunuh orang.
Kamu harus tahu ajaran ini,
pembunuh pasti dibunuh.
Saudara,
kenapa tiada perintah berkurung
pada malam ini?
Ketua kota telah dibunuh,
tiada perintah berkurung lagi.
Apa?
Ketua kota telah dibunuh?
Ya, petang tadi,
ketua kota memimpin pengawal
keluar dari kota.
Kemudian, seorang lelaki
bertopeng muncul.
Lelaki bertopeng itu hebat sekali.
Dia meluru ke arah ketua kota,
semua penyihir jatuh dilanggar.
Akhirnya,
dia hancurkan ketua kota dan tandunya
dengan satu genggaman tangan.
Apa yang tak kena dengan dunia ini?
Tidak kira bagaimana awak bersihkannya,
ia tidak dapat pulih
seperti bentuk asal.
Sini rumah saya,
perlu bersihkan dan kemaskan.
Yu Xiaogang.
Mereka tidak boleh dengar.
Saya tunggu awak di luar.
Ini dapat menyembuhkan kerosakan Wuhun.
Cukup untuk kamu bertiga.
Selepas kamu memakannya,
tidur sepanjang malam
dan kamu boleh pulih sepenuhnya.
Tidak bincangkan perkara ini,
yang lebih penting adalah
bagaimana berlawan dengan
Ketua Kota Nuoding.
Ini hanya pengejaran yang pertama.
Ketua Kota Nuoding
takkan lepaskan mereka.
Kami mesti pergi secepat mungkin.
Tidak ada Ketua Kota Nuoding lagi.
Awak bunuh dia...
Baik, saya minta diri dulu.
Sila tolong jaga Tang San.
Dia anak awak,
awak tak boleh pergi
tanpa ucapkan selamat tinggal.
Lebih kejam kepadanya
jika bersama saya.
Dan suatu hari nanti...
Bagaimana awak tahu ini?
Saya bimbang orang ketua kota
mengejar lagi,
maka tanam Rumput Perak Biru
di bawah tanah.
Saya tahu apabila orang hampiri sini.
Siapa mengajar awak?
Saya belajar sendiri.
Saya nak bercakap dengan dia
secara berduaan.
Guru,
ayah Tang San
tidak suka Tang San?
Mengapa awak cakap begitu?
Dia kembali, tetapi hanya jumpa awak.
Dia tidak mahu jumpa orang lain.
Dia akan pergi lagi?
Budak-budak sekarang ini
semakin pintar.
Ayah.
Ayah, saya bersalah.
Saya tidak patut meninggalkan rumah.
Saya tidak patut pergi ke akademi.
Saya tidak akan bertanya apa-apa lagi.
Saya tidak akan meninggalkan ayah lagi.
Tidak boleh.
Awak pandai sangat.
Awak pasti tahu bahawa
saya bukan tukang besi biasa.
Tetapi awak tidak pernah bertanya.
Ayah ialah tukang besi atau penyihir,
ini tidak penting bagi saya,
yang penting ayah adalah ayah saya,
ini cukup.
Banyak perkara yang perlu dilakukan,
awak tidak boleh mengikuti saya.
Saya boleh belajar,
belajar keras untuk menjadi lebih kuat.
Ayah,
saya ada dua gelang pertapaan.
Ayah, sila lihat.
Langsung tak cukup.
Keluarga kita mempunyai banyak rahsia,
tapi saya tidak boleh beritahu awak.
Sebab, rahsia ini melibatkan
terlalu banyak kekuatan yang mengerikan.
Awak terlalu lemah sekarang.
Ayah,
saya boleh belajar daripada ayah.
Saya belajar keras
hingga menjadi lebih kuat.
Ayah,
kita boleh hidup
dengan sembunyi bersama.
Saya boleh menjaga ayah selama-lamanya.
Lelaki tidak boleh menjadi pak turut.
Sekarang awak telah
mengambil langkah pertama.
Awak memutuskan
untuk menjadi orang yang luar biasa.
Maka awak harus
mempunyai keberania
untuk menghadapi dunia
dengan kekuatan awak sendiri.
Jika sembunyikan diri di sisi ayah,
awak tidak akan maju.
Tetapi saya hanya mahu
belajar dan berlatih daripada ayah.
Guru akan bawa awak
ke tempat yang sesuai untuk awak.
Dia seorang guru yang sangat baik.
Awak mesti percayainya.
Ayah.
Ayah mahu buangk saya?
Awak ialah anak saya,
selama-lamanya.
Suatu hari nanti, hati dan Wuhun awak
akan menjadi amat kuat.
Sampai hari itu,
saya akan muncul di hadapan awak.
Ayah.
Saya harap hari ini
akan tiba tidak lama lagi.
Ayah,
ke mana ayah hendak pergi?
Awak mempunyai hidup awak sendiri.
Bagi saya,
juga harus menghadapi
nasib saya sendiri.
Ayah.
Awak dah balik ya.
Apa yang berlaku?
Guru,
awak tahu rahsia ayah saya.
Kenapa?
Jika tidak, kenapa dia
biarkan awak ucapkan
selamat tinggal kepada saya?
Saya berjanji dengannya
untuk merahsiakannya.
Tak apa.
Apabila saya menjadi cukup kuat,
saya akan tanya dia.
Guru.
Saya mahu pergi ke
Akademi Penyihir terbaik,
menjadi penyihir terkuat.
Saya bersama dengan awak.
Ketua Kota Nuoding
sedang cari awak sekarang,
kebanyakan akademi tidak boleh dipilih.
Ada pilihan lain?
Dewan Wuhun dan tujuh mazhab.
Secara relatifnya,
akademi yang ditubuhkan Dewan Wuhun
mempunyai sumber dan guru terbaik.
Tetapi ayah saya
tidak akan biarkan saya
masuk ke Dewan Wuhun.
Tak apa,
Xiao Wu boleh masuk.
Guru, boleh tolong Xiao Wu?
Kalau awak tidak masuk, saya sama juga.
Baiklah, tidak perlu memujuk saya.
Buang masa saja!
Guru,
tujuh mazhab itu ialah apa?
Kecuali akademi dan Dewan Wuhun,
di Benua Douluo,
terdapat tujuh keluarga penyihir
yang terkenal.
Tujuh keluarga itu
tubuhkan mazhab sendiri,
dan tubuhkan Akademi Penyihir.
Bolehkah saya masuk?
Boleh.
Tetapi setelah tamat pengajian,
mesti berkhidmat untuk mazhab.
Ini berpatutan dan adil.
Berapa lama?
Sepanjang hayat.
Dan penyihir dari luar
akan diketepikan oleh penyihir keluarga.
Jadi penyihir dari luar seperti kami
tidak akan menjadi berjaya.
Mengapa mazhab ini
buat begini pada penyihir dari luar?
Semua mazhab
mahu mengawal penyihir
di tangan sendiri.
Tiada jalan lain.
Ada pilihan lain?
Jika awak tidak mahu
terikat kepada mazhab，
terdapat satu pilihan yang terakhir,
Akademi Raksasa.
Henti.
Bukan macam ini.
Bukan begitu?
Sudah tentu tidak.
Akademi Raksasa hanyalah nama.
Setiap pelajar di akademi ini
adalah orang yang kuat melampaui batas,
semua adalah raksasa sebenar.
Begitu kuat?
Dekan pertama, nama keluarga adalah Shi,
dia pernah menjadi legenda.
Akademi dinamakan sempena dia.
Kalau begitu, siapa namanya?
Shi Lanke.
Akademi Raksasa lebih elok.
Tidak kira apa identiti awak,
apa rahsia awak,
pihak akademi layan semua orang
secara sama rata.
Di manakah Akademi Shi Lanke ini?
Di Kota Suotuo.
Kota Suotuo adalah
milik Kerajaan Tiandou.
Untuk memperingati
satu cinta kuno dan indah,
dua kota di kerajaan ini
diberi nama
Kota Suotuo dan Kota Feiren.
Sejarah bergulir ke hadapan,
Kota Feiren telah menjadi puing.
Tetapi Kota Suoto
berterusan hingga hari ini.
Baiklah, saya tak nak cakap lagi.
Bagaimanapun, ia agak jauh dari sini.
Kita berehat awal hari ini,
dan bertolak pagi esok.
Baik.
Tunggu.
Ada satu perkara lagi.
Apa?
Bergurukan awak.
Tunggu.
Bergurukan seseorang
amat penting di Benua Douluo.
Sepanjang hayat ini,
awak hanya boleh miliki seorang guru.
Saya tahu, perlu sembah sujud.
Saya sama dengan awak,
hanya dua gelang pertapaan.
Awak akan mendahului saya
tidak lama lagi.
Awak telah belajar Wuhun
selama bertahun-tahun,
awak berpengetahuan luas.
Awak dapat cari guru
yang lebih baik dan kuat.
Tetapi ini bukan yang saya hargai.
Jadi, apa pula?
Keyakinan yang awak beri saya.
Awak kata Rumput Perak Biru
bukan Wuhun yang tak berguna.
Awak menemani saya
ke hutan memburu.
Tolong saya cari gelang pertapaan
yang terbaik untuk saya.
Itu hanya urus niaga.
Saya sedang mempraktikkan
teori saya sendiri.
Awak menyelamatkan saya,
menyekat Ular Mandala dengan badan awak.
Ia kerana saya dibawa perasaan.
Sebenarnya kali ini,
awak boleh melarikan diri seorang diri,
tapi awak ikut saya
datang ke Kampung Shenghun.
Rotan hantu menyerang saya,
awak tolong saya dengan berani.
Awak cedera kerana saya.
Bukankah awak selamatkan saya juga?
Dan luka saya
telah sembuh sekarang.
Ada lagi.
Ayah saya mempercayai awak.
Ini sudah cukup.
Awak tidak faham,
saya hanya orang yang tak berguna.
Tidakkah awak mahu menjadi yang terkuat?
Maka awak harus memilih
orang yang kuat dengan sumber terbaik
sebagai guru awak.
Tetapi untuk menjadi lebih kuat,
saya meninggalkan pasangan
yang hidup dan mati bersama saya,
apa gunanya saya menjadi kuat?
Awak guru yang paling saya percayai
dan hormati.
Awak menangis?
Menangis?
Tidak.
Itu tak mungkin.
Awak merindui ayah awak?
Saya...
Saya tidak tahu
selepas dia pergi kali ini,
bila dia akan kembali.
Kali terakhir,
saya meninggalkan Kota Nuoding,
meninggalkan rumah.
Saya selalu berfikir
dia akan menunggu saya di rumah.
Saya tidak begitu bimbang dan risau.
Tetapi kali ini,
saya tidak mempunyai
ahli keluarga yang lain.
Awak boleh menangis dengan kuat.
Saya rasa
menangis membuat orang lemah.
Sungguh?
Sebenarnya,
saya menangis lama juga
ketika ibu bapa saya meninggal.
Air mata saya tidak boleh berhenti
kalau fikir
tidak dapat jumpa mereka lagi.
Pada masa itu,
mata saya kemerahan seperti mata arnab
kerana kuat menangis.
Da Ming beritahu saya,
air mata dapat membuat orang kuat.
Jadi, saya fikir awak harus menangis.
Saya berasa lebih baik
setelah menangis.
Tang San.
Awak tiada ahli keluarga,
saya tiada ahli keluarga jiga.
Mulai sekarang,
kita menjadi ahli keluarga
satu sama lain, boleh?
Kita boleh saling menemani
ketika kita sedih.
Kita tidak akan berasa begitu sedih.
Tidak boleh?
Boleh.
Benarkah?
Kita berjanji.
Mulai hari ini,
awak ialah adik perempuan saya.
Saya selalu mahu punyai
seorang adik perempuan.
Kenapa?
Kelak,
saya harus memanggil awak Abang San?
Saya akan nampak sangat muda.
Awak hanya perlu ingat di hati awak,
boleh panggil saya Tang San.
Baguslah!
Awak boleh bantu saya
menyikat rambut lagi
pada masa akan datang?
Tentu boleh.
Bagusnya!
Kita berjanji.
Mulai hari ini,
awak adalah adik perempuan saya.
Tidak kira apa yang berlaku
di masa hadapan,
saya akan melindungi awak.
Saya bersumpah.
Saya kuat.
Saya juga boleh melindungi awak.
Mari!
Ini ialah Rumah Penginapan Bunga Mawar.
Kami tidak pergi ke akademi,
kenapa datang sini?
Ya?
Alamat Akademi Shi Lanke sering berubah.
Jika mahu masuk Akademi Shi Lanke,
langkah pertama,
mesti memasuki rumah penginapan ini
terlebih dahulu
dan ikuti ujian kemasukan.
Apa cara menguji?
Khabarnya, ujian mereka berubah-ubah,
sangat pelik.
Mari.
Pergilah.
Akademi Raksasa akan berikan
apa jenis ujian kepada kamu.
Kedengarannya sangat menarik.
Jom!
Salam.
Kami mahu mendaftar masuk
Akademi Shi Lanke.
Bayar yuran pendaftaran terlebih dahulu.
Berapa harganya?
Lima puluh syiling sihir emas.
Lima...
Mahalnya.
Dua puluh lima untuk seorang?
Lima puluh untuk seorang.
Lihat ada wang atau tidak.
Tunggu sebentar.
Mahalnya.
Tiada lagi.
Ini ialah Rumah Penginapan Bunga Mawar.
Dia sepatutnya berada di dalam.
Datang untuk mendaftar?
Bayaran pendaftaran
50 syiling sihir emas.
Pergi cari bilik
di halaman belakang diri sendiri.
Sila masuk.
Guru.
Orang itu amat kaya.
Bagaimana dengan wang kamu?
Kami...
kekurangan sedikit wang.
Belajar kemahiran di luar
tidak mudah untuk kamu.
Kekurangan sedikit syiling sihir emas,
kami boleh tolak ansur.
Kecuali satu syiling sihir emas
dan wang kecil ini,
kami kekurangan...
Tiga ribu...
3975 syiling sihir tembaga.
Adakah itu kurang terlalu banyak?
Mari kita pergi.
Macam ini.
Kurang sedikit tidak apa.
Kita ditakdirkan untuk bertemu.
Betul tak?
Apa perkara yang paling penting
untuk orang?
Berbudi baik.
Kamu datang dari mana?
Kampung Shenghun.
Kampung Shenghun, bukan?
Awak tahu Kampung Shenghun?
Saya tidak tahu.
Kamu datang dari jauh,
kamu pasti letih untuk berjalan jauh.
Tentang syiling sihir emas...
Sedikit lebih baik daripada tidak ada.
Betul tak?
Betul, betul, betul cakap awak.
Memandangkan kamu sudah datang,
ikuti ujian kemasukan sebelum pergi.
Maksud saya,
mari kita selesaikan ujian
terlebih dahulu.
Mari, sila.
Jom.
Berbudi baik adalah yang paling penting.
Harus berbudi baik.
Mana Dai Mubai?
Awak kenal saya?
Saya mahu berlawan dengan awak.
Boleh.
Jangan, jangan.
Ada banyak benda di sini.
Siapa bayar ganti rugi
jika benda dirosakkan?
Masuk.
Baik.
Awak...
Cik, cik.
Hari ini tidak sesuai untuk pergaduhan.
Ke tepi!
Bukan.
Dia sudah pergi.
Saya telah lama carinya.
Ke tepi!
Cik.
Hari ini
ialah hari pertama
pendaftaran akademi kami.
Hari ini ialah hari yang sangat suci.
Bagaimana awak boleh
bergaduh dengan orang?
Beri jalan!
Saya ada satu idea.
Cik, saya ada satu idea.
Awak boleh membayar yuran pendaftaran.
Apa?
Selepas awak bayar yuran pendaftaran,
awak boleh pergi cari Dai Mubai.
Setelah carinya,
awak boleh berlawan dengannya.
Tetapi saya tidak datang
untuk mendaftar.
Tidak apa.
Cuba awak fikir.
awak boleh pergi ke halaman
setelah membayar,
dan awak boleh menemui Dai Mubai
di halaman,
awak boleh berlawan dengannya.
Adakah tujuan awak tercapai?
Berapa harganya?
Lima puluh syiling sihir emas.
Bos, tentu lebih daripadanya.
Gadis ini jenis yang tak suka berlengah.
Betul.
Sangat terus terang.
Oh ya, kamu berdua,
sila masuk ke halaman belakang.
Jom.
Wang tersebut tidak dapat dikembalikan.
Bukan.
Adakah ini untuk dijual?
Tauke.
Kristal ini
keruh dan ketelusannya sangat buruk.
Tiada orang mahukan ini.
Saya mahu beli.
Walaupun kelihatan tidak baik,
tapi itu sesuatu yang baik.
Macam ini.
Saya suka awak.
Sepuluh syiling sihir emas.
Sepuluh syiling sihir emas?
Saya tidak ada wang.
Awak ada berapa?
Semua wang saya
sudah simpan dalam kantung ini.
Kalau begitu, saya tak boleh
buat apa-apa.
Sudahlah, mari kita pergi.
Sekejap.
Bolehkah saya gunakan ini
untuk bertukar dengannya?
Adakah ini herba terbaik
yang dicari dari
Hutan Besar Xingdou?
Adakah ia bernilai
sepuluh syiling sihir emas?
Biar saya kira.
Saya...
Saya boleh tawarkan
20 syiling sihir emas untuk herba ini.
Saya beri awak herba ini.
Kami mahu ini.
Tak cukup.
Kenapa tak cukup?
Sekejap, saya silap kira.
Itu 30 syiling sihir emas.
Awak baru kata
sepuluh syiling sihir emas.
Benar, itu 30 syiling sihir emas.
Tengok.
Bagaimana harganya
boleh naik bila-bila masa?
Ingatan saya tidak baik.
Kristal sebesar macam ini
boleh dijual pada
50 syiling sihir emas di kedai kami.
Lima...
Pakcik, kami tidak beli lagi.
Minta maaf.
Xiao Wu, mari kita pergi.
Kenapa awak mahu beli ini?
Sebab, kristal ini
ialah satu bahan peleburan yang baik.
Betapa baik?
Terbaik.
Berbudi baik.
Kamu berdua lulus dalam ujian pertama.
Kenapa awak mahu cakap dengan jujur?
Sekiranya awak mengatakan
ia hanya sekerap,
mungkin
saya akan menjualnya kepada awak
pada harga yang murah.
Sebab, saya tidak boleh berbohong.
Jom.
Pak cik, saya benar-benar tiada wang.
Saya berikan secara percuma.
Percuma?
Terima kasih, pak cik.
Jom, mari kita ke halaman belakang.
Tunggu sekejap.
Cik.
Di mana Dai Mubai?
Dia dah hilang.
Helo, mana saya Ou Sike.
Saya nak berlawan dengan Dai Mubai.
Saya rasa....
Saya terdengar
keadaan tentang kamu tadi.
Pelajar baru sudah mendaftar,
juga perlu ikuti ujian kemasukan.
Awak juga tahu,
tak kira apa kerja yang awak buat,
harus ikut peraturannya, betul tak?
Awak tidak boleh berlawan
dengan sesekua hati.
Awak suruh dia keluar.
Saya akan cakap dengan dia.
Mari sini.
Mari, mari.
Saya rasa....
Saya rasa macam ini.
Pada pendapat saya,
saya tidak membantah kalau
kamu nak berlawan,
tetapi memandangkan awak nak berlawan,
awak perlu mengalahkannya.
Lihat.
Awak datang ke sini dari jauh
dan berlawan dengannya,
tentulah tidak mahu kalah.
Awak berjalan untuk masa yang lama.
Kekuatan fizikal awak sekarang
pasti bukan yang terbaik.
Apa yang awak paling perlukan sekarang?
Awak perlu rehat.
Tahukah?
Suaikan kekuatan fizikal awak
dengan terbaik,
lalu berlawan dengannya.
Ada satu bilik kosong di sana.
Awak pergi berehat dulu.
Saya ambil makanan dan minuman
untuk awak kemudian.
Dan air untuk basuh muka,
saya sediakan untuk awak.
Boleh tak?
Minta maaf kerana buat kamu tunggu lama.
Mari ke sini.
Ini adalah bilik untuk pelajar.
Satu orang satu bilik.
Kamu berdua tinggal di bilik ini.
Bukankah satu orang satu bilik?
Orang lain sudah bayar
50 syiling sihir emas.
Kamu berdua hanya bayar satu syiling.
Saya ada beberapa wang kecil.
Dua orang tinggal bersama juga bagus.
Tak apa.
Terima kasih.
Walaupun lelaki dan wanita berbeza,
kamu berdua...
Bagus.
Bukan apa yang awak fikirkan.
Saya sebenarnya tak memikirkan apa-apa.
Bila ujian kemasukan bermula?
Apa yang kami perlu sediakan?
Masa yang tepat
masih belum dimaklumkan.
Tetapi kamu berdua cuba tidak
tinggalkan halaman ini.
Awak juga orang Akademi Shi Lanke?
Saya? Tentulah bukan.
Saya pekerja rencam di rumah penginapan.
Nama saya Tang San.
Xiao Wu.
Tang San, Tang Wu
Kenapa tiada Tang Si?
"Wu" bermaksud "menari".
Maafkan saya.
Saya lebih fikir.
Nama keluarga saya Ou,
dan nama saya Sike.
"Si" bermaksud "rindu",
"ke" ialah tetamu.
Nama awak sangat istimewa.
Macam biasa.
Tetapi saya rasa
nama kamu lebih baik.
Ringkas dan senang diingat.
Abang Ou,
bolehkah pinjam satu tukul kepada saya?
Pinjam satu tukul?
Tukul.
Terima kasih.
Sekiranya ada keperluan lain,
datang cari saya.
Baik.
Awak minta tukul itu untuk apa?
Apa ini sebenarnya?
Ini kristal Ban.
Panggang untuk makan?
Kristal.
Mari, awak lihat dengan teliti.
Ini barang campuran di atas ini?
Ini rambut Kristal.
Yang saya mahukan ialah itu.
Mari, tutup telinga.
Saya kata tutup telinga awak sendiri.
Tidak hancur.
Dan kemudian?
Adakah awak nak cari benang seperti itu?
Tapi tidak ada.
Adakah ia hancur?
Ada di sini.
Bukankah ia ialah benang?
Apa ini?
Suntikkan kuasa sihir
dan ia akan muncul.
Awak cuba cabut.
Benda ini
mempunyai kuasa penembusan yang kuat.
Kalau kuasa sihir hilang,
ia mengecut dengan cepat.
Jika itu masuk ke dalam badan orang,
luka akan dibesarkan dengan cepat.
Menarik.
Ia ada nama lain juga,
iaitu janggut naga.
Janggut naga?
Kecil dan sukar dicegah,
daya rosak yang kuat.
Kristal Ban jarang ditemui.
Janggut naga yang warnanya cantik
lagi susah ditemui.
Bagaimana awak tahu begitu banyak?
Terdapat rekod di dalam
Catatan Xuantian.
Apa itu Catatan Xuantian?
Sebuah buku.
Sejak saya kecil, ayah saya
mahu saya belajar kemahiran
dalam kitab itu.
Ada kemahiran untuk latih mata,
ada juga untuk latih cara pengelakan.
Juga tercatatnya
cara pembuatan peralatan dan benda aneh.
Janggut naga dicatat dalam itu.
Kedengarannya sangat hebat.
Yang lebih pelik,
setelah saya memiliki Wuhun,
semua kemahiran yang dicatat
dalam Catatan Xuantian
boleh bertindak selaras dengannya.
Kesannya lebih baik.
Apa sebabnya?
Saya juga tidak tahu.
Kenapa awak tidak tanya guru?
Tidak boleh.
Saya berjanji dengan ayah saya
tidak akan beritahu orang lain
tentang Catatan Xuantian.
Kenapa awak beritahu saya?
Sebab, awak adik perempuan saya.
Ya, saya adik perempuan awak.
Jangan risau.
Saya akan merahsiakannya untuk awak.
Kita seorang ambil separuh.
Kuasanya sangat hebat.
Tidak boleh guna
jika bukan pada waktu kecemasan.
Ingat.
Sekejap.
Sila masuk.
Kamu buat apa di sini?
Tidak buat apa.
Ini.
Terima kasih.
Sudah siap guna?
Hancurkan apa?
Kristal Ban.
Urat daging?
Urat daging apa yang
harus dihancur dengan tukul?
Adakah kamu nak panggang daging?
Bukan, itu Kristal Ban.
Bukan urat daging lembu?
Awak ada urusan lain?
Ya, satu perkara.
Mari, mari, mari.
Mulai sekarang,
kita harus berhati-hati
untuk tinggal di halaman ini.
Kenapa?
Pada satu malam,
saya tidak tidur lena dan bangun.
Cuba teka apa saya jumpa.
Kenapa awak tidak tidur lena?
Kena selesema?
Tidak tutup tingkap semasa tidur?
Mungkin.
Tidak berselimut?
Saya sepak selimut.
Itu kerana cara tidur awak tidak sesuai.
Kalau begitu,
mungkin...
Apa cara tidur tidak sesuai?
Apa yang saya cakap tadi?
Saya cakap apa tadi?
Cara tidur awak tidak sesuai.
Itu tidur...
Sebelum topik ini.
Sebelum ini.
Awak kata awak bangun pada satu malam.
Saya bangun pada satu malam.
Cuba teka apa yang saya nampak.
Saya jumpa satu bayang orang
pada tingkap.
Bayang orang?
Dia meniarap di tingkap saya.
Bergoyang ke kiri dan kanan.
Sekejap lagi, dia sudah hilang.
Dahsyat atau tidak?
Awak mempunyai penglihatan yang lemah.
Jadi, awak hidapi astigmatisme.
Saya kata bayang orang.
Saya kata bayang orang sekarang.
Saya kata...
Adakah ini ujian kemasukan?
Mungkin dia guru akademi.
Tetapi bagaimana jika dia orang jahat?
Tidak mungkin.
Mengenal wajah, tidak mengenal hatinya.
Awak fikir, jika orang-orang ini ialah
musuh akademi,
apa yang harus kita buat?
Lagipun, awak fikir.
Satu akademi yang tidak terkenal.
Sediakan ujian kemasukan
di rumah penginapan yang kecil ini.
Adakah kamu rasa hal ini pelik?
Awak juga bantu mereka kumpulkan wang.
Ini...
Ini kerja saya.
Ada perbezaannya.
Mulai sekarang,
kita mesti
berhati-hati.
Baik.
Satu lagi,
jagan memanggang di dalam bilik.
Jika apa benda dirosakkan,
kamu harus bayar ganti rugi.
Terima kasih.
Saya minta diri dulu.
Ingat, berhati-hati.
Tidur dengan baik-baik malam ini.
Berhati-hati.
Adakah akademi ini ada apa masalah?
Saya tidak tahu.
Kita tiada pilihan lain.
Guru dah cakap,
hanya akademi ini sesuai untuk kita.
Ya, betul.
Entah bila ujian akan dimulakan.
Orang yang ikuti ujian kemasukan,
semua keluar!
Orang yang cari masalah.
Dia nak cari gaduh?
Kenapa?
Akademi Shi Lanke
tidak berguna macam ini?
Tiada orang berani keluar?
Ou Sike.
Macam mana sekarang?
Lihat dia nak buat apa dulu.
Saya bukan orang Shi Lanke.
Saya hanya pekerja rencam.
Saya...
Pendek katanya,
saya ada dendam dengan
Akademi Shi Lanke.
Ruamh penginapan kamu
bantu Akademi Shi Lanke
adakan ujian kemasukan.
Bermaksud kamu bersubahat dengan mereka!
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪