(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 8=
Saya bukan orang Shi Lanke.
Saya hanya pekerja rencam.
Saya...saya....
Secara ringkas,
saya ada dendam dengan
Akademi Shi Lanke.
Rumah penginapan kamu
bantu Akademi Shi Lanke
mengadakan ujian.
Bermaksud kamu bersubahat dengan mereka.
Ini tidak ada kaitan dengan saya.
Siapa yang mahu
menyertai Akademi Shi Lanke
akan menjadi musuh saya.
Nak selamatkan dia?
Adakah ini sebahagian daripada ujian?
Benarkah?
Saya tahu,
tentu ada orang akan curiga
ini hanya ujian kemasukan.
Awak beritahu saya,
bagaimana boleh menjadikan mereka faham
keazaman saya?
Saya...
Saya tidak tahu.
Dengan gunakan nyawa awak!
Buktikan dengan nyawa awak.
Mari sini.
Awak akan mati tak lama nanti.
Jangan biar diri kelihatan kotor.
Ia tidak ada kaitan dengan saya.
Ia benar-benar tiada kaitan dengan saya.
Nampaknya, ini bukan ujian.
Shi Lanke telah pilih
rumah penginapan kamu,
awak tidak bernasib baik.
Gelang pertapaan keempat,
pembimbing penyihir.
Rumput Perak Biru
tidak dapat menghampirinya.
Saya menyelesaikan hal saya dahulu
dan selesaikan kamu nanti.
Lepaskan dia.
Telapak Raksasa Gagah.
Tikam Youming.
Ou Sike.
Kamu nampak tak?
Ini adalah kesudahan orang yang
mahu menyertai Akademi Shi Lanke.
Orang Shi Lanke
tidak akan muncul di hadapan kamu.
Orang yang masih mahu singgah di sini
bermaksud mahu jadi musuh saya.
Bolehkah saya tarik diri?
Orang yang mahu tarik diri
cepat keluar.
Mengapa bunuhnya?
Dia hanya pekerja rencam,
tiada kaitan dengan akademi.
Sebab, dia bernasib malang.
Nasib menentukan kesudahannya.
Membunuh secara sembarangan
tidak bermaksud kuat.
Ini bermaksud awak tidak dapat mengawal
hati awak sendiri.
Awak cukup berani.
Orang lain boleh keluar,
awak mesti tinggal di sini.
Adakah remaja sekarang
tidak takut mati?
Xiao Wu.
Kelajuan akan meningkatkan kekuatan.
Kemahiran gelang pertapaan pertama,
Badan Keras Kekang.
Xiao Wu.
Abang, ini salah saya
kerana membuat awak risau.
Ini salah saya.
Saya tidak dapat melindungi awak.
Minta maaf, maafkan saya.
Maafkan saya.
Kalau kesabaran
bermaksud kehilangan,
dalam perjuangan ini,
walaupun saya mati,
saya juga mahu membalas dendam
bagi pihak adik saya!
Awak tak gunakan Wuhun?
Awak gunakan teknik apa?
Sekali lagi.
Ini adalah Penekanan Graviti.
Lebih baik jangan awak bergerak.
Gelang pertapaan ketujuh.
Itu santo penyihir.
Abang.
Tang San.
Siapa awak?
Xiao Wu, bagaimana dengan awak?
Tidak perlu berlawan lagi.
Kamu semua lulus ujian.
Apa maksud awak?
Ini adalah satu ujian kemasukan
yang diaturkan oleh Akademi Shi Lanke.
Untuk menguji kemampuan kamu
dan menguji keberanian kamu.
Kamu semua sudah lulus ujian.
Ini hanya ujian,
tapi kamu sanggup membunuh?
Baiklah, hampir selesai.
Adakah kamu rasa saya benar-benar mati?
Adakah saya nampak betul-betul dah mati?
Mari, mari.
Awak...Bukankah awak sudah...
Izinkan saya memperkenalkan diri,
nama saya Ou Sike
yang dari Akademi Shi Lanke.
Ou Sike, ingat akan nama saya.
Bagaimana prestasi saya sebentar tadi?
Cakap, cakap.
Sangat...
Nampak seolah-olah benar.
Kamu tahu kenapa?
Sebab, saya serius memikirkan
peranan saya sendiri.
Saya juga
membayangkan satu pendahuluan cerita
yang lengkap
bagi peranan pekerja rencam.
Setiap ayat yang akan watak ini ucapkan
dan setiap pergerakan watak ini,
termasuk perincian semasa dibunuh,
saya berfikir dengan jelas.
Tahukah?
Semasa saya mati,
perinciannya dilakukan
dengan sangat teliti.
Maka,
perincian adalah
asas untuk membentuk realiti.
Faham?
Saya tak faham apa yang awak katakan.
Tidak apa.
Untuk soal kesenian,
kita boleh bincangkan
setelah kamu belajar di akademi.
Berhubung dengan kesenian...
Ou Sike,
jangan cakap karut lagi.
Semasa berlawan dengan Cikgu Zhao,
awak telah gunakan dua teknik,
tapi ia bukan kemahiran sihir.
Apa itu?
Teknik itu benar-benar
bukan kemahiran sihir.
Hanya beberapa gerakan yang
saya cipta sendiri.
Shi Lanke
tidak terima murid yang guna
teknik yang berniat jahat.
Teknik yang Tang San gunakan
bukan teknik yang berniat jahat.
Wuh un berlawan dengan Wuhun,
dia tidak guna kemahiran sihir.
Bukankah ini menipu?
Tang San hanya
bertaraf gelang pertapaan kedua.
Untuk pelawan yang bertaraf ketujuh,
gia perlu gunakan beberapa teknik khas.
Perlawanan Wuhun mesti adil.
Dia menipu.
Dai Mubai,
berdasarkan peraturan yang
kita tetapkan sebelum ini,
sekiranya siapa boleh mengalahkan saya,
dia boleh dianggap lulus ujian.
Tang San sudah berjaya melakukannya.
Kita tidak boleh
menganggap dia gagal hanya kerana
kita tidak pernah lihat tekniknya.
Betul tak?
Jadi,
orang yang masih ada di sini,
semua telah lulus ujian kemasukan.
Lagipun,
potensi perlawanan
dan kesedaran perlawanan kamu
lebih hebat daripada orang biasa.
Sangat unggul.
Dai Mubai.
Awak beritahu pengetua,
saya minta diri dulu.
Itu...
Saya akan menperkenalkan dia
kepada kamu.
Orang ini ialah Cikgu Zhao Wuji,
dia ialah pelajar Akademi Shi Lanke
yang tamat pengajian pada sesi awal,
juga pernah menjadi
cikgu Akademi Shi Lanke.
Dia pernah menjadi cikgu?
Oleh sebab kekurangan dana di akademi,
tidak dapat bayar gaji guru.
Tetapi untuk ujian kemasukan,
Cikgu Zhao akan datang bantu.
Mungkin saya kenampak seperti
orang jahat.
Bukan, bukan, bukan.
Awak bagus.
Belajar bersungguh-sungguh,
Akademi Shi Lanke
tidak akan mengecewakan awak.
Jumpa lagi, cikgu.
Baiklah, cepat balik dan berehat.
Esok, saya bawa kamu semua ke akademi.
Jom.
Saya dah kata
saya datang bukan untuk belajar.
Saya datang untuk cari awak, Dai Mubai.
Awak takut berlawan dengan saya?
Berhenti berlawan,
awak bukan lawan saya.
Ungu? Gelang Pertapaan Ribuan Tahun!
Gelang Pertapaan Ketiga,
penatua penyihir.
Saya telah membunuh
Harimau Raksasa Ribuan Tahun
dan dapatkan Gelang Pertapaan Ketiga,
iaitu Penjelmaan Harimau Raksasa.
Ia menggandakan kekuatan pertempuran
dan kekuatan pertahanan saya.
Kelajuan juga digandakan.
Saya tidak akan berputus asa.
Saya akan kalahkan awak.
Bosan.
Cik, saya ada satu idea.
Saya rasa awak sudah bayar
dan sudah lulus ujian,
awak masuk akademi sahaja.
Tapi saya datang bukan untuk belajar.
Cuba awak fikir.
Sejak awak masuk akademi,
kita semua bersama setiap hari.
Awak boleh cari Dai Mubai untuk berlawan
pada bila-bila masa.
Dai Mubai begitu kuat,
awak tahu kenapa?
Kenapa?
Sebab, Akademi Shi Lanke
sangat hebat.
Selepas awak masuk akademi,
awak boleh mengalahkannya
tidak lama lagi.
Ya tak ya juga.
Kalau macam itu,
awak rasa,
awak perlu bayar wang lagi atau tidak?
Tetapi saya sudah bayar.
Yang sudah dibayar itu
ialah yuran pendaftaran,
lagipun awak sudah
berlawan dengan Dai Mubai.
Yuran yang akan bayar itu
ialah yuran untuk belajar.
Setelah awak bayar yuran,
cikgu baru boleh
mengajar awak kemahiran,
dan awak boleh memperbaiki diri
lalu kalahkannya.
Betul tak?
Itu...itu....
Berehat awal.
Esok, kita pergi ke akademi.
Oh ya.
Bagaimana awak melukai Cikgu Zhao?
Saya melihat awak jatuh koma,
saya hilang kawalan secara tiba-tiba,
semua gerakan saya dilakukan
dalam keadaan bawah sedar.
Awak tak gunakan Wuhun?
Tetapi,
saya rasa saya telah
menggabungkan Sihir Xuantian
dengan Wuhun.
Tak sangka macam itu dapat menghalang
penggunaan Wuhun pelawan.
Sihir Xuantian?
Ia salah satu teknik
dalam Catatan Xuantian,
dapat menguatkan nafas dalam badan.
Dengan perlindungan Sihir Xuantian,
kerosakan terhadap Wuhun saya
yang dilakukan Cikgu Zhao
seolah-olah dikurangkan.
Saya dipukul oleh telapaknya,
saya tidak rasa sangat sakit.
Awak cuba lagi.
Bagaimana?
Tidak boleh.
Saya cuba menggabungkannya,
ia akan saling bertolak.
Kalau begitu, jangan cuba lagi.
Mengapa saya boleh berjaya
dalam keadaan separa sedar?
Apa sebenarnya Sihir Xuantian ini?
Pengetua Xia perlu
tanggung berapa pampasan?
Apa hal?
Awak langsung tak bertindak tadi.
Jadi?
Jadi,
awak tidak lulus ujian.
Ini bukan masalah wang,
awak tahu?
Bukankah akademi kamu kekurangan dana?
Ini berbeza.
Esok, bawa saya ke akademi,
saya nak bercakap dengan pengetua kamu.
Pengetua,
gadis yang mahu berlawan
dengan Dai Mubai itu
bayar yuran lagi.
Semakin banyak syiling sihir emas,
semakin baik.
Mestilah.
Ini...
Ini wang daripada
gadis yang tidak berlawan itu.
Dia mahu bercakap dengan awak
secara peribadi.
Saya selalu berfikir gadis ini
akan menyebabkan masalah besar.
Berhati-hati, kita hampir sampai.
Ini Akademi Shi Lanke.
Kakak, bagaimana awak gunakan itu
untuk mencuci pakaian?
Ini bukan papan biasa.
Ini ialah...
Ini...ini...
Mari, mari.
Shi Lanke.
Ini akademi?
Betul.
Mereka semua pelajar?
Mereka...
Mereka semua penduduk kampung biasa.
Dia sudah masuk akademi.
Kenapa terima semua orang?
Dia telah lulus ujian Cikgu Zhao
dan membayar dua kali ganda wang,
tidak masuk akal
kalau tidak menerimanya.
Kampung ini ialah akademi?
Bukan.
Secara tepat,
akademi bertempat di kampung.
Jadi, mana bangunan akademi?
Tak ada.
Berhati-hati.
Berlahan-lahan.
Pengetua.
Awak pengetua?
Betul.
Saya pengetua Akademi Shi Lanke.
Lan De.
Saya mewakili semua guru dan pelajar
untuk mengalu-alukan
kedatangan kamu semua.
Semua guru dan pelajar?
Kecuali pelajar baru seperti kami,
nampaknya hanya tiga orang sahaja.
Pengetua pandai menyimpan dendam.
Siaplah awak nanti.
Akademi tiada dana.
Jadi, inilah saja yang kami ada.
Kita bincang tentang butirnya nanti.
Mubai.
Lihat apa yang perlu diperbaiki di sana,
bawa mereka pergi.
Baik.
Ikut saya.
Memperbaiki?
Memperbaiki, jom.
Memperbaiki apa?
Awak tunggu di sini.
Abang Dai, Abang Dai.
Gadis yang bernama keluarga Hu itu
layan awak berbeza dengan orang lain.
Awak benar-benar tidak kenal dia?
Tidak kenal.
Awak fikirkan semula.
Mungkin awak sudah lupa.
Sebelum ini, pengetua tidak mahu
terima dia.
Sekarang,
dia nak berbincang dengan pengetua.
Katanya, dia dapat
selesaikan masalah akademi.
Dia seorang gadis mudah sahaja,
apa masalah dapat diselesaikan?
Terdapat masalah dalam akademi kita?
Masalah terbesar dalam akademi adalah
sesetengah pelajar terlalu kuat meleter.
Maksud awak, saya ialah masalah itu?
Maksud awak adalah gadis bernama Hu ini
datang untuk menyelesaikan saya?
Kenapa mahu menyelesaikan saya?
Lagipun,
kenapa renungan matanya terhadap awak
amat berbeza?
Dia dan pengetua sudah kenal
sebelum ini?
Berbual secara berduaan pula.
Jangan-jangan...
Dia adalah anak kandung pengetua
yang telah lama hilang.
Sekarang, dia datang ke sini
pada akhirnya.
Kisah ini sangat pelik.
Bahan yang bagus sangat, Abang Dai.
Bahan yang bagus!
Kalau pelik sekali,
awak mesti menguping dengan diam-diam.
Ya, saya harus curi dengar.
Saya pergi sekarang.
Otak dia tak betul,
jangan pedulikan dia.
Di luar dugaan,
Akademi Raksasa yang terkenal
tersembunyi di kampung seperti ini.
Bukan bersembunyi,
ini kerana sewa di sini murah.
Ini kerana awak enggan mengakur,
jadi, awak dihalang di mana-mana sahaja.
Banyak yang awak tahu!
Akademi Shi Lanke
ialah satu-satunya akademi
di Benua Douluo
yang tidak bergantung
pada mazhab apa pun.
Kamu miskin
kerana tiada bantuan kewangan.
Walaupun kami miskin,
tetapi kami bebas.
Saya dengar kata orang,
Ketua Kota Suotuo
mahu membatalkan kelayakan akademi kamu
dan ia akan berlaku tidak lama lagi.
Saya tahu awak mahu bertanya kepada saya
bagaimana saya mengetahui perkara ini.
Saya tahu siapa awak.
Ikut saya.
Salah.
Ya, betul.
Tetapi...
Abang Ou, Abang Ou.
Kami mahu pulang ke kota,
saya ingin minta awak memimpin jalan.
Panggil saya Ou Sike.
Kita akan pergi nanti.
Apa yang awak lihat?
Gadis bernama Hu ini
dibawa masuk oleh pengetua.
Awak mengekori pengetua?
Apa kaitannya dengan awak?
Saya suka ambil tahu.
Seluruh kehidupan seorang pencipta
adalah sejenis ilham.
Awak tahu tak?
Kita harus selalu kekalkan
rasa ingin tahu
dan rasa teruja ini.
Rasa ingin tahu yang kuat
terhadap kehidupan
membuat saya
ada fikiran untuk meneroka
perkara baru.
Kamu lihat ke situ.
Hal yang berlaku
di sana sekarang
membuat orang penuh dengan khayalan.
Saya boleh lihat persembahan yang bagus
dalam pemikiran saya.
Semasa saya menulis sandiwara,
saya boleh menulis dengan lancar.
Tetapi ini tidak benar.
Bukankah ini hanya daya pemikiran awak,
awak menulis kisah palsu?
Awak tidak faham sebab bukan pakar.
Orang sekarang
tidak mahu mempercayai hasil
yang sebenarnya.
Apa yang mereka mahu percayai?
Mereka hanya sudi
mempercayai hasil yang dramatik.
Inilah daya tarikan seni.
Faham?
Saya akan beritahu dia...
Kemudian...
Semasa saya membuat ciptaan,
kesunyian adalah sinonim saya.
Saya akan berkongsi dengan kamu
selepas saya selesai.
Apa yang dia kata?
Nampaknya, dia tidak mahu diganggu.
Mari kita pergi jauh sikit
dan tunggu dia.
Kalau ada banyak masa lapang,
tolong baca ini.
Cepat!
Apakah ini?
Ini adalah hasil kerja saya.
Berhati-hati.
Jangan datang ke sini, pengetua.
Silakan.
Orang ini telah mengikuti awak
secara diam-diam.
Secara tepat,
dia sedang melindungi awak.
Betul?
Apa yang awak lakukan padanya?
Jangan risau.
Dia dikawal sahaja.
Kalau tak silap saya,
dia pengurus Dewan Wuhun,
awak orang dari Dewan Wuhun juga?
Ya, betul.
Kenapa?
Dewan Wuhun menyukai akademi saya?
Ia tidak ada kaitan dengan Dewan Wuhun.
Ini adalah urusan peribadi saya.
Pelajar Dewan Wuhun
ingin masuk akademi lain?
Awak pernah kata,
pintu Akademi Shi Lanke
terbuka untuk semua orang.
Kecuali Dewan Wuhun.
Ketua Kota Sutuo mahu batalkan
kelayakan akademi awak.
Saya boleh bantu awak.
Mengancam saya?
Awak salah faham.
Ini bukan ancaman, ini adalah bantuan.
Ini adalah syarat awak
untuk masuk akademi?
Saya hanya sebagai murid sampingan.
Saya bukan pelajar Akademi Shi Lanke.
Tidak akan memalukan awak.
Murid sampingan?
Ya.
Dan kos untuk menjadi murid sampingan,
saya akan bayar sebahagian lagi.
Saya tahu
keadaan kewangan akademi awak
sangat sukar.
Dewan Wuhun mempunyai
sumber penyihir terbaik
di Benua Douluo.
Kenapa awak mahu masuk
Akademi Shi Lanke?
Demi Dai Mubai.
Dai Mubai? Awak...
Apa hubungan awak dengannya?
Tidak ada hubungan sekarang,
mungkin ada pada masa akan datang.
Jangan gunakan identiti Dewan Wuhun
untuk menggoda pelajar-pelajar saya.
Ya, saya bersumpah.
Awak boleh mendengar saja,
saya tidak akan mengajar awak.
Terima kasih, pengetua.
Dia tidak dibenarkan memasuki akademi.
Semua arahan awak akan dipatuhi.
Jangan risau,
akademi selamat.
Pengetua akan melindungi saya.
Saya akan singgah di Kota Suotuo.
Cari saya kalau ada masalah.
Sebagai pengurus,
dia patuhi awak seperti ini?
Dari mana lelaki ini datang?
Itu dia.
Awak kenal dia?
Namanya Su Yuntao,
dia ialah pengurus di Dewan Wuhun.
Kesedaran Wuhun saya
ditamat oleh bantuan dia.
Dewan Wuhun?
Rumitnya!
Sandiwara.
Macam mana?
Ini...
Yang ini...
Saya menulisnya.
Keinginan terbesar saya
adalah menjadi
pelakon teater bergerak.
Melakonkan sandiwara
ditulis saya sendiri.
Saya ingin menyebarkan seni
ke seluruh Benua Douluo.
Sekiranya ada hari itu,
walau mati pun sangat berbaloi.
Maaf.
Tumpang tanya,
awak ialah penyihir, bukan?
Ya.
Tetapi,
saya mempunyai Wuhun,
tidak bermaksud
saya harus menjadi penyihir.
Tidakkah awak berfikir
impian saya lebih bermakna?
Seni.
Impian saya adalah seni.
Saya minta maaf,
kami tidak tahu banyak tentang seni.
Tidak ada apa.
Di hadapan seni,
semua orang sama rata.
Kamu rasa
macam mana dengan sandiwara saya?
Agak bagus.
Lebih spesifik.
Kata apa yang awak ingin katakan.
Sebenarnya,
sandiwara ini betul-betul bagus.
Orang jahat di dalamnya pelik sekali.
Biarpun buat kerja jahat,
juga tiada alasan yang munasabah.
Awak...
Saya cakap sembarangan sahaja.
Tepat sekali!
Dalam kisah saya ini,
tujuan dan garis tindakan penjahat
adalah yang paling lemah.
Saya tidak menyangka
awak menemui kelemahan saya ini.
Hebat, Tang San.
Awak pakar, betul?
Jangan begini,
saya bercakap kosong saja.
Itu lebih hebat lagi.
Intuisi
adalah senjata paling kuat
untuk seorang seniman.
Awak tahu?
Mari kita bincangkan
watak dan sifat penjahat.
Macam mana?
Kami perlu masuk kota, Abang Ou.
Jom, saya memimpin jalan.
Kita berjalan sambil berbincang.
Xiao Wu.
Adakah sandiwara saya ini menarik hati?
Baik, baik, baik.
Awak perhatikan pembalikan ini?
Dia fikir dia tahu hal ini.
Awak rasa, bagus tak?
Secara amnya,
orang yang hantar pelajar ke akademi
akan menunggu berita di sini.
Tetapi mengapa pintu ini dikuncikan?
Rumah penginapan ini
dibuka Pengetua Shi Lanke.
Mahu menjana wang
untuk beri subsidi Akademi Shi Lanke.
Tapi tiada pelanggan.
Kemudian ia menjadi tempat ujian
untuk pelajar baru pada setiap tahun.
Kedai dibuka sekali dan
kemudian ditutup.
Mengapa akademi kita begitu miskin?
Biar saya beritahu awak.
Sebenarnya, Kota Suotuo, tujuh mazhab,
termasuk banyak kumpulan utama.
Semua mereka mahu
membiayai akademi kita.
Tetapi pada akhirnya,
mereka semua ditolak.
Mengapa?
Kata pengetua,
"Saya tidak mahu
Akademi Shi Lanke saya dibiayai."
"Sekiranya demikian,
ia akan menjadi
akademi gabungan kumpulan ini."
"Saya harus
bertanggungjawab kepada pelajar."
"Selain itu,
saya tidak mahu
pelajar saya
terpengaruh oleh sebarang kumpulan."
"Sebelum mengenali diri,
mereka akan diberi jalan
untuk ditempuh."
"Ini sikap yang tidak bertanggungjawab
terhadap kamu."
"Kamu faham?"
Kedengaran sedikit bodoh, kan?
Setakat ini bagus.
Tapi saya suka sangat.
Sebenarnya, pilih saja
jalan awak sendiri, kan?
Sudah tentu.
Saya sudah memilih
jalan saya sendiri.
Saya mahu berlakon.
Saya mahu menulis sandiwara.
Saya mahu melakukan seni.
Setelah pengetua tahu
apa yang awak fikirkan,
dia galakkan awak?
Sudah tentu dia juga berkata,
sekiranya saya
tidak mengubah impian saya,
dia akan membakar
semua buku sandiwara saya.
Kata-kata awak mengingatkan saya.
Selepas saya balik,
saya perlu
sembunyikan buku sandiwara saya.
Terima kasih.
Guru.
Cikgu, saya lulus ujian kemasukan.
Apa masalahnya, cikgu?
Selepas saya hantar awak masuk semalam,
saya seolah-olah
melihat orang dari Dewan Wuhun
masuk ke Rumah Penginapan Bunga Mawar.
Sini Rumah Penginapan Bunga Mawar.
Saya mahu tunjukkan awak
apa yang saya tulis.
Mereka datang
untuk hal-hal di Kota Nuoding?
Tiada sesiapa yang menyusahkan saya.
Orang-orang yang datang mendaftar
adalah pelajar.
Baiklah.
Perintah tangkap belum dibatalkan,
berhati-hati.
Saya faham.
Apa khabar?
Awak adalah guru Tang San?
Saya pelajar Akademi Shi Lanke.
Nama saya Ou...
Ou Sike.
Oh.
Antara pelajar yang datang semalam,
pernahkah awak melihat
seseorang memakai topi bulu?
Topi bulu?
Ya, ya, ada.
Topi bulu.
Orang yang pakai topi bulu itu
bernama Hu Liena.
Izinkan saya beritahu awak.
Sekiranya dia berlakon,
sangat sesuai untuk
pegang watak penjahat tersembunyi
dengan pengalaman hidup yang rumit.
Dan saya menghubungkannya
dengan pengetua.
Pengetua telah bujang
sejak dia dilahirkan.
Menurut pemerhatian saya terhadapnya,
langsung tiada perempuan
muncul di sisinya.
Tetapi kali ini dia dan gadis itu
bercakap begitu lama
di dalam bilik.
Dan biliknya sendiri.
Ada lelaki yang tak dikenali
di dalam bilik.
Pasti ada sesuatu yang tak kena.
Sila huraikan dalam sepuluh perkataan.
Dia cakap rahsia dengan pengetua
di dalam bilik.
Tidak lebih daripada sepuluh perkataan.
Tidak lebih daripada
sepuluh perkataan, kan?
Memang tidak lebih
daripada sepuluh perkataan.
Guru,
saya rasa
kisah-kisah yang saya ingin ceritakan
hanya gunakan beberapa perkataan ini.
Saya harus gunakan
bahasa yang sangat ringkas
untuk luahkannya
supaya penonton dapat
lebih memahami kisah
yang saya ingin ceritakan.
Terima kasih, guru.
Terima kasih banyak-banyak!
Awak telah menyedarkan saya.
Nampaknya,
Hu Liena juga pergi menemui pengetua.
Dia orang dari Dewan Wuhun.
Sejak bila Akademi Shi Lanke
berkaitan dengan
Dewan Wuhun?
Akademi Shi Lanke
tiada apa hubungan dengan Dewan Wuhun.
Su Yuntao yang dari Dewan Wuhun
juga ada.
Dia orang yang ingin awak temui?
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪