(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 6=
Kalau terus begini,
Wuhun awak akan jadi tak berguna!
Cepat lepaskan tangan!
Kalau tak berusaha,
macam mana nak capai impian?
Tidak.
Rumput Perak Biru awak sudah hangus!
Jika tak nak kehilangan pertapaan,
lekas berhenti.
Tang San!
Cepat lepaskan tangan!
Buka!
Tang San!
Dah siap...
Sakitkah?
Jangan buang masa lagi.
Guru.
Rumput Perak Biru Tang San...
Dah tak berguna?
Xiao Wu!
Tang San.
Tak sangka
Xiao Wu juga memperoleh
Gelang Pertapaan Ratusan Tahun.
Kamu memang genius!
Tapi,
biarpun kamu genius,
mustahil kamu dapat
melawan ramai orang.
Lagipun seorang sudah cedera
dan seorang lagi...
Sudah jadi cendana kering.
Ini peluang terakhir.
Jadilah anak buah saya.
Awak masih nak berlawan
walaupun Wuhun dah tak berguna?
Awak memang degil.
Awak cuma seorang pekerja biasa,
nak selamatkan dia?
Dua gelang pertapaan?
Sayangnya awak cuma seorang.
Saya tak faham mengapa pak cik pengetua
mengambil endah terhadap awak.
Cendana kering!
Tutup hidung.
Tengok baik-baik!
Ini kemahiran sihir kedua saya.
Udara beracun,
Luo San Pao yang
menyebabkan orang pengsan!
Macam pernah tengok.
Tahan nafas!
Kemahiran sihir apa ini?
Cepat pergi!
Kamu takkan dapat melarikan diri.
Saya akan pergi Kampung Shenghun
dan tangkap semua ahli keluarga kamu!
Jangan nak membuli pekerja biasa!
Pukul sekali lagi untuk saya!
Saya anak ketua kota,
awak tak boleh pukul.
Saya nak ajarkan awak
supaya jangan angkuh sangat.
Saya nak menegakkan keadilan
untuk orang yang awak buli!
Saya akan bunuh awak.
Saya akan menyeksa keluarga kamu!
Keluarga saya?
Cubalah!
Jangan pukul. Jangan pukul lagi.
Saya dah salah. Jangan pukul lagi.
Awak tidak belajar macam mana
nak
menghormati orang di akedemi.
Sebelum pergi, saya akan
mengajar awak
supaya tahu jaga tingkah laku.
Nampaknya ia agak berkesan
jika menggunakan kekerasan
untuk selesaikan masalah.
Ayuh!
Saya akan bunuh awak!
Saya akan bunuh kamu!
Xiao Chenyu takkan putus asa.
Kita mesti tinggalkan
Kota Nuoding secepat mungkin.
Saya nak balik Kampung Shenghun.
Saya nak bawa ayah sekali.
Baik.
Awak memang nak saya mati dari awal ya?
Saya boleh lepaskan awak dan ayah awak.
Guru.
Adakah Luo San Pao
kemahiran sihir kedua awak?
Ya.
Asap itu akan menyebabkan orang pengsan.
Itu bermaksud tiada tandingan lagi, kan?
Terpulang kepada penentang.
Kalau penentang mempunyai
lebih daripada dua gelang pertapaan,
ia tidak akan berkesan.
Kita perlu cepat.
Kurungan itu
dipasang oleh penatua penyihir.
Kalau penatua penyihir
betul-betul datang,
kita takkan dapat
menentang walaupun bergabung.
Cepat, Xiao Wu.
Cepat!
Tuan Ling Feng.
Siapa yang bunuh tuan muda?
Apa?
Tuan muda.
Cakap, siapa yang bunuh?
Tang San.
Siapakah Tang San?
Tang San...
Tang San ialah pelajar akedemi.
Seorang lagi pelajar
yang bernama Xiao Wu
dan juga
pekerja biasa akedemi turut terlibat.
Mengapa tak panggil saya?
Kata tuan muda,
tak nak hal ini diketahui ketua kota.
Di manakah Tang San?
Tang San berasal dari Kampung Shenghun.
Apakah tahap kedua-dua pelajar ini?
Tang San dan Xiao Wu
mempunyai satu
Gelang Pertapaan Ratusan Tahun.
Bagaimana dengan pekerja biasa itu?
Saya...
Saya dah pengsan.
Apa yang berlaku selepas itu,
saya benar tak tahu.
Tapi,
hubungan antara guru itu
dan pengetua agak baik.
Kami tak berani nak berlawan dengannya.
Tapi dengan kebolehan awak,
pasti dapat menangkap mereka.
Saya tak beringin nak tangkap mereka.
Tak nak tangkap?
Bangunkan semua orang di sini
dan pergi Kampung Shenghun.
Awak masak dengan perangai ketua kota.
Semua orang di sini
akan terkorban
jika tidak menghapuskan pembunuhnya.
Ini tempat saya membesar.
Rumah saya berada di depan.
Ayah, saya dah pulang!
Rasanya dia mabuk lagi.
Mungkin ada dalam rumah.
Ayah!
Tak ada.
Mungkin pergi cari kawan.
Mengikut keadaan rumah ini,
macam dah lama tiada orang di sini.
Mustahil.
Cakap pasal awak dulu.
Biar saya tengok Wuhun awak.
Apa yang terjadi?
Apakah ia dah tak berguna?
Belum,
tapi asasnya dah cedera.
Aliran elektrik di atas kurungan itu
ialah kekuatan penatua penyihir.
Awak telah lama memegangnya
dan ia akan membawa kesan.
Perlukan berapa lama untuk sembuh?
Adakah ia takkan sembuh?
Satu peluang lagi.
Apa itu?
Dapatkan gelang pertapaan kedua
secepat mungkin.
Saya telah berfikir tentang cara
untuk membaik pulih Rumput Perak Biru
awak sepanjang perjalanan ini.
Ada satu hal
yang perlu dilakukan dahulu,
iaitu mencari
Hunshou yang berpadanan
dengan sifat tumbuhan.
Tapi...
Tumbuhan?
Ada apa?
Awak baru dapat
gelang pertapaan pertama,
belum ada masa untuk berlatih
dan mengumpul pengalaman.
Jika menerima gelang pertapaan kedua
dengan segera pada masa ini,
kadar kegagalannya sangat tinggi.
Berapa tinggi?
Melebihi 90 peratus.
Mengapa boleh jadi begini?
Masih ada sepuluh peratus untuk berjaya.
Apalagi
tidak dapat mencari
gelang pertapaan kedua
yang bersesuaian dengan keadaan awak
sekarang dalam masa yang singkat.
Salah saya bukan saja
tidak dapat melindungi kamu
kerana kekuatan terlalu lemah,
malah menyusahkan kamu.
Guru, ini bukan salah awak.
Saya yang meminta bantuan
untuk mendapatkan gelang pertapaan.
Lagipun awak tertangkap kerana saya.
Saya takkan tinggalkan awak.
Jangan lupa membunuh semuanya nanti.
Bawa balik mayat
sebagai bukti.
Ya.
Tangkap mereka
dan serahkan kepada ketua kota!
Tuan.
Tangkap
ketiga-tiga orang itu?
Ya, tiga orang.
Bunuh sekarang.
Mengapa bunuh sekarang?
Tak nak serahkan kepada ketua kota?
Tuan.
Tuan nak bunuh mereka sekarang?
Tidak.
Bukankah ini terlalu melulu?
Kalau tak bunuh sekarang,
awak akan dibunuh nanti
dan diserahkan kepada ketua kota
bersama mayat mereka.
Awak dah sampai sini,
tiada pilihan lagi.
Ayah.
Kamu bertiga,
tinggalkan Kampung Shenghun
dengan segera.
Pergi sejauh yang boleh
dan jangan balik lagi.
Tinggalkan Kampung Shenghun?
Tidak, ayah.
Kali ini kami pulang
kerana ada sesuatu yang berlaku.
Kami bertelingkah
dengan orang di akedemi.
Xiao Chenyu dah mati.
Xiao Chenyu dah mati?
Tidak.
Kami hanya memukulnya
beberapa kali saja.
Tapi mereka mengatakan
awaklah pembunuhnya.
Ayah.
Tidak, saya tidak membunuh orang.
Orang dari Kota Nuoding
akan mencari masalah dengan kamu.
Benar saya tidak membunuh Xiao Chenyu.
Mereka tak kisah.
Mereka akan ambil kamu sebagai pengganti
kalau tak dapat tangkap pembunuhnya.
Mana boleh begini?
Xiao Chenyu telah dibunuh.
Ketua kota takkan biarkan begitu saja.
Xiao Wu.
Saya hantar sampai sini saja.
Saya pergi dulu.
Mana awak nak pergi?
Saya nak cari penghulu.
Awak pergi dulu dengan guru.
Pergi mana?
Saya tak nak.
Saya yang bertelingkah
dengan Xiao Chenyu.
Lagipun sayalah orang yang mereka cari.
Kita yang membangkitkan hal ini,
sepatutnya menghadapi bersama.
Tidak.
Awak pergi dulu dengan guru,
saya akan menanggung
semua tanggungjawab.
Saya tak nak pergi, nak ikut awak.
Tapi saya risau tak dapat
melindungi awak kerana
kebolehan saya terhad.
Saya juga boleh
melindungi awak sebenarnya.
Kampung Shenghun
tidak berkaitan dengan awak.
Tapi awak berkaitan dengan saya.
Tapi...
Jangan cakap lagi.
Saya begitu pandai,
awak takkan dapat menghalau saya.
Lagipun kita boleh
bergabung kali ini
supaya lebih senang untuk berjaya.
Kalau tak bereskan mereka kali ini,
pasti mereka akan
tidak berhenti mencari
masalah dengan kita kelak.
Baik.
Bagusnya!
Kita boleh bersama melawan musuh lagi!
Kali ini,
saya akan memukul mereka
dengan sepuas-puasnya.
Awak memang
tak takut terhadap apa-apa.
Mestilah! Saya kan bos?
Cepat! Takut mereka dah datang!
Ayuh!
Kenapa awak tak pergi?
Saya rasa seperti kenal awak.
Pernahkah awak membeli
pisau dapur daripada saya?
Tidak.
Tapi saya pasti kita
dah pernah jumpa dulu.
Awak!
Bukankah awak dah lama mati?
Adakah awak berfikir
tentang akibatnya
kalau mengecam saya?
Tukul Haotian?
Tak sangka awak dah jadi
begini.
Ini batu meteorit,
ia lebih keras daripada kebanyakan benda
di dunia.
Apakah kegunaannya?
Ia digunakan untuk memeterai.
Yang berada di bawah
ialah sepohon Rotan Hantu.
Berapakah umurnya?
600 tahun.
Hampir tahap tertingginya,
juga merupakan Hunshou tumbuhan.
Ia sesuai untuk dijadikan
gelang pertapaan kedua Tang San!
Wuhun Tang San akan dapat dibaik pulih!
Nampaknya awak belum memecahkannya.
Ia dah lama dimeterai,
rasanya belum bangun.
Hunshou tumbuhan Rotan Hantu
amat jarang ditemui.
Bagaimana awak menjumpainya?
Ibu Tang San yang menyediakan untuknya.
Dia juga telah menyediakan
Hunshou untuk gelang pertapaan pertama.
Tapi,
Ular Mandala yang awak pilih untuknya
di Hutan Hunshou
lebih bersesuaian.
Jadi, masa itu awak dah ada?
Apabila awak nampak Tang San
bertarung dengan Ular Mandala,
mengapa tak tolong?
Dia perlu berusaha sendiri
demi mencapai impiannya.
Bagaimana dengan kediaman ketua kota?
Awak nak dia terkorban?
Saya akan tolong untuk kali terakhir.
Tapi awak harus berjanji,
takkan memberitahunya
tentang kisah silam saya.
Itulah kejadian di Kota Nuoding.
Orang kediaman ketua kota
akan sampai tak lama lagi.
Datuk penghulu.
Saya tahu saya telah
melakukan kesalahan besar kali ini
dan ia akan menyusahkan semua orang.
Satu cara lagi,
datuk penghulu boleh
serahkan saya kepada mereka.
Ini...
Hanya begini,
Kampung Shenghun tidak lagi
berkaitan dengan saya,
dan takkan disusahkan!
Awak...
Ikatlah saya!
Saya juga.
Ini...
Tuan.
Ada di situ.
Tuan, itulah mereka.
Tang San dan Xiao Wu!
Betulkah Tuan Muda Xiao dah mati?
Nak kata awak bukan pembunuh?
Benar saya tak membunuhnya!
Saya takkan membunuh orang.
Tuan, dah tangkap orangnya.
Bawa balik
dan serahkan kepada ketua kota, kan?
Saya ingat dalam fail
Jabatan Hal Ehwal Pelajar,
ada dicatatkan
ayahnya seorang tukang besi di kampung.
Ya.
Di mana Keluarga Tang?
Hal ini tiada kaitan dengan ayah saya!
Tuan muda telah mati.
Nyawa kamu berdua
tidak cukup untuk menebus.
Benar saya tidak membunuh orang!
Betulkah awak nak biar
Tang San menghadapinya sendiri?
Awak yang akan menguruskannya.
Apa maksud awak?
Kamu tinggal di kampung,
saya akan pergi Kota Nuoding
untuk bereskan punca hal ini berlaku.
Bagaimana kalau mereka
datang ke kampung?
Awak tolong bereskan saja.
Bagaimana saya dapat bereskan?
Saya cuma ada dua gelang pertapaan!
Awak dari Puak Elektrik Biru, bukan?
Macam mana awak tahu?
Wuhun keluarga awak
ialah Raja Naga Elektrik Biru.
Perubahan Luo San Pao
jelasnya disebabkan oleh
perubahan Raja Naga Elektrik Biru
yang tidak baik.
Memandangkan awak tahu kebolehan saya,
awak patut tahu saya
tidak dapat bereskan
kalau orang handal yang datang!
Biar Tang San tolong.
Tang San cuma ada satu gelang pertapaan.
Lagipun dia bermasalah sekarang!
Macam mana kalau
ditambah dengan Rotan Hantu?
Macam mana kalau gagal?
Adakah awak berfikir,
apa yang akan terjadi kepada Tang San?
Dia perlu
bertanggungjawab atas perbuatannya.
Saya pergi dulu.
Saya tiada hubungan dengan Tang San,
mengapa saya harus di sini?
Awak tak takut saya larikan diri?
Suka hati saja.
Saya tak nak tunggu ajal di sini.
Adakah saya berhutang pada kamu?
Tuan.
Memandangkan kita dah sampai,
apa kata lepaskan penghulu?
Bunuh dia.
Siapa suruh dia jadi penghulu?
Anggap saja nasibnya malang.
Mengapa?
Mengapa orang yang tak bersalah diancam?
Dia bersalah
kerana dia penghulu kampung awak.
Bunuh dia,
awak tak fahamkah?
Tuan.
Orang ini sekumpulan
dengan dua budak ni!
Tangkap dia.
Apa yang berada di bawah?
Tiada apa-apa.
Berani awak menipu?
Saya...
Hunshou tumbuhan.
Kuasa Burung Petir!
Penghulu pergi dulu.
Awak dah tahu dia nak
bunuh semua orang kampung.
Tang San, ini...
Menumpang?
Benda ini boleh menumpang pada sesuatu!
Siklotron elektro-optik!
Jom!
Guru, di mana ayah?
Apa benda ini?
Ia Rotan Hantu,
usia melebihi 600 tahun,
boleh dijadikan
gelang pertapaan kedua awak.
Rotan Hantu mempunyai
daya hidup yang kuat.
Menurut teori peniruan saya,
ia dapat memulihkan
kecederaan Wuhun awak.
Tapi, mengapa ia
berada di bawah rumah saya?
Benda ini kuat sangat,
macam mana nak bunuhnya?
Sabar.
Hapuskan penatua penyihir di luar itu
dengan menggunakan
kekuatan Rotan Hantu dulu.
Burung Petir ialah Wuhunnya.
Kemahiran sihir pertama
ialah serangan arus elektrik.
Kemahiran sihir ketiga
ialah pertahanan gelang elektrik.
Perhatikan semua ini,
kita akan dapat peluang
untuk menyerang hendap.
Bagaimana dengan kemahiran sihir kedua?
Semasa kita dikurung,
arus elektrik yang ada atas kurungan
seharusnya kesan kemahiran sihir kedua.
Bolehkah kita gunakan
Rotan Hantu untuk melawannya?
Tidak.
Rotan Hantu hanya dapat
menentang buat sementara waktu
jika mengalirkan arus elektrik
ke bawah tanah melalui akar.
Ia tak setanding penatua penyihir
jika bertarung
untuk jangka masa yang panjang.
Biar saya yang menyerang hendap!
Tidak!
Ia semestinya Tang San.
Kenapa?
Kuasa Wuhun Tang San, Rumput Perak Biru
akan disebarkan.
Rotan Hantu akan
anggap awak sebagai tumbuhan
buat sementara waktu,
takkan menyerang.
Tapi... Rumput Perak Biru saya sudah...
Wuhun tak perlu ditunjukkan,
cuma sebarkan kuasanya.
Begini caranya.
Saya akan pergi dengan segera.
Tang San.
Jangan lupa,
Wuhun awak tak dapat digunakan sekarang
dan takkan dapat membunuh
atau mencederakan sesiapa.
Jadi, awak perlu mencari ikhtiar
supaya Rotan Hantu membelit orang itu.
Rotan Hantu boleh menumpang.
Kita akan menang kalau ia membelit dia.
Mata Sihir Ungu!
Hidup. Padam.
Hidup.
Padam!
Kemahiran kecil,
takkan dapat cederakan saya
yang mempunyai tiga gelang pertapaan.
Luo San Pao yang
menyebabkan orang pengsan!
Saya akan tolong
dengan menggunakan Luo San Pao.
Tapi awak perlu cari sesuatu
untuk menghalang arus elektriknya.
Bolehkah saya ambil papan
yang ada di halaman rumah?
Teknik Pengawalan dan Penangkapan!
Dah berjaya!
Dia dah ditumpang.
Terus potong?
Kalau ia menyerang,
apa yang harus saya buat?
Awak perlu mengelaknya.
Baik, saya dah tahu.
Biar saya beritahu,
awak baru memperoleh
gelang pertapaan pertama,
tekanan badan akan menjadi sangat besar
jika menerima
gelang pertapaan kedua dengan cepat.
Kesakitan yang dialami akan melebihi
beberapa kali ganda kesakitan biasa.
Sama ada dapat
mengharunginya atau tidak,
kena tengok daya batin awak.
Apa kata lain kali saja?
Rotan Hantu sangat jarang ditemui.
Lagi-lagi,
kalau sekarang dia
tak menerima gelang pertapaan kedua
dengan secepat mungkin,
Rumput Perak Birunya
akan tak berguna lagi.
Tang San.
Awak masih ada
sepuluh peratus peluang sekarang.
Itu pilihan awak
sama ada nak
bertarung nyawa atau tidak.
Saya mesti jadi seorang penyihir.
Saya akan bertarung
sedaya upaya walau bagaimanapun.
Saya ingin menemani dia.
Kenaikan tahap Wuhun
merupakan ujian individu.
Orang lain takkan dapat membantu.
Awak harus bertahan walaupun susah.
Semuanya akan baik selepas awak sedar,
percaya pada saya.
Tidak.
Baik percaya pada teori Wuhun saya.
Ia takkan salah.
Potong sepohon tumbuhan saja.
Tiada masalah, saya dah biasa
potong kayu daripada kecil.
Tang San.
Awak lebih memerlukannya sekarang.
Tunggu saja di luar.
Baik.
Gerakan Bayang Hantu!
Hati-hati!
Guru!
Bertahan!
Tang San!
Ketua kota takkan lepaskan kamu!
Tang San! Bangun!
Apa...
Apa yang harus saya buat?
Bangun, Tang San!
Tang San!
Dia akan selamat asalkan boleh sedar.
Mengapa masih tak sedar?
Cuba saja.
Tang San.
Bangun, Tang San.
Tang San! Awak dah bangun?
Xiao Wu.
Guru.
Tadi guru telah menghalang
serangan hendap daripada Rotan Hantu.
Di mana dia sekarang?
Di situ.
Jom tengok dia.
Guru.
Guru!
Bangun, guru!
-Guru!
-Guru dah bangun?
-Dah bangun.
Sudah bangun.
Mari.
Sini.
Saya tahu awak pasti dapat lakukannya.
Mari.
Lepaskan Wuhun.
Dah berjaya!
Tang San.
Rasanya awak penyihir yang paling cepat
dalam memperoleh
dua gelang pertapaan dalam sejarah.
Apakah kemahiran sihir
daripada gelang pertapaan kedua awak?
Ia nampak seperti
berkesan pada makhluk hidup saja.
Makhluk hidup?
Guru dah cedera.
Apa kata cuba pada saya?
Saya boleh.
Marilah.
Kan awak nak selamatkan saya tadi?
Sisa ranting Rotan Hantu ini
telah menumpang badan saya.
Saya rasa
hanya Rumput Perak Biru awak
dapat hapuskannya dengan sepenuhnya.
Apa yang awak takut?
Awak hanya perlu
mengawal kekuatan kuasa sihir!
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪