(Terbitan WeTV)
♪Semalam yang sawai
Kian muncul dalam otak♪
♪Pertemuan yang ditakdirkan
Membuat kita berganding bahu♪
♪Kisah lalu lenyap seperti asap
Ingatan tertera dalam hati♪
♪Manis dan pahit yang pernah diharungi
Detik-detik aman yang indah♪
♪Perjalanan yang sukar dan mencabarkan
Keadaan di dunia ini berubah-ubah♪
♪Mara ke hadapan dengan berani
Siapa boleh mengalahkan saya?♪
♪Hari gelap, angin sejuk
Burung pulang, matahari terbenam♪
♪Atasi dugaan dengan cemerlang
Mencapai ke puncak di atas awan♪
♪Duduk melihat asap di dapur
Puisi yang menghayati pemandangan indah♪
♪Bersatu padu
Berpegang tangan di hadapan cabaran♪
♪Menemani satu sama lain dengan berani
Meninggalkan nama harum di alam dunia♪
=Douluo Continent=
=Episod 5=
Adakah awak okey?
Sakitnya.
Apa yang berlaku?
Tang.
Awak benar-benar menakjubkan orang.
Siapa yang cederakan Xiao Wu?
Saya yang cederakannya.
Kenapa?
Apa yang kamu berdua nak lakukan?
Kamu bertemu dengan
presiden Kelab Penyihir kami.
Teknik Pengawalan dan Penangkapan.
Kamu masih...
Tuan muda.
Saya datang untuk memburu Hunshou.
Pasti anak buah saya agak sensitif.
Kebetulannya, daun melambai-lambai.
Mereka ingat ada Hunshou
dan terus serang ke situ.
Saya benar-benar tak sangka
bahawa kita akan bertemu di sini.
Cik Xiao Wu.
Saya minta maaf untuknya.
Peristiwa semalam belum berakhir.
Rupa-rupanya, kamu bersembunyi di hutan.
Patutlah saya tak dapat cari kamu.
Awak cari saya?
Bagusnya!
Kebetulannya, saya masih
kekurangan arnab peliharaan.
Awak!
Dia dah berjaya naik pangkat.
Jurang kekuatan kita terlalu besar.
Biar saya lawan dengannya.
Saya rasa hubungan kita
benar-benar ditakdirkan.
Tang, betulkah kata-kata saya?
Tuan muda.
Kenapa Tang tahu saya nak serang kamu?
Biasanya, orang akan
tanya pada kami bahawa
tempat kami dapatkan pas dan
cara kami masuk ke Hutan Hunshou.
Betul.
Saya datang untuk kamu.
Apa dendaman besar
yang kita ada?
Tiada.
Cuma...
Awak sentiasa
malukan saya di depan orang ramai.
Ia sangat biadab.
Secara jujurnya,
saya dah tak marah.
Ia juga perkara yang remeh.
Cuma...
Awak berlawan dengan saya
di depan orang ramai.
Kalau awak boleh
selamat sehingga akhir,
saya takut bahawa
semakin banyak orang yang
akan hilang kehormatan pada saya.
Betul?
Tak... Takkan.
Saya mesti nak balas dendam
pada sesiapa yang lawan dengan saya.
Betulkah kata-kata saya?
Sebenarnya, saya terpaksa buat begitu.
Kamu mesti nak maafkan saya.
Apa yang awak nak lakukan?
Awak tahu.
Serahkannya kepada saya.
Kemudian, awak
sertai Kelab kung fu saya.
Adakah ia bagus?
Cakaplah!
Bagus...
Kecederaan kucing tabi ini agak serius.
Awak baru dapatkan gelang pertapaan.
Awak tak dapat naik pangkat lagi
dalam masa yang singkat.
Mereka tak berguna untuk awak.
Ya.
Semua orang tahu bahawa
ia sangat sukar untuk memburu Hunshou.
Tapi, ia sangat senang
jika kita tangkap anaknya hidup-hidup.
Terutamanya apabila
induk itu nyaris-nyaris mati.
Liu Long.
Ajar Tang San
dan adik ini bahawa
apa itu hormat...
Awak!
Apa itu rendah hati.
Baik.
Baik?
Yang lain tangkap anak
haiwan hidup-hidup.
Ingat, saya mahu Hunshou yang hidup.
Apa jenis Hunshou ini?
Tuan muda, berhati-hati.
Jangan lari!
Tuan muda.
Hutan ini besar.
Baik kamu berdua ikuti saya.
Jangan hilang jejak lagi.
Guru, terima kasih.
Sama-sama, ini urus niaga kita.
Kucing tabi masih berada di situ.
Kita perlu cari jalan untuk
menyelamatkan mereka.
Tak boleh!
Kenapa?
Ini bukan masa yang sesuai.
Mari kita berlawan.
Siapa yang menang boleh buat keputusan.
Cik.
Selain bergantung pada kekuatan,
kita perlukan kepintaran untuk melawan.
Biarpun awak dapat tewaskan saya,
bagaimana awak tewaskan
Xiao Chenyu dan lain
serta Ular Mandala?
Ular Mandala itu dari mana?
Rasanya ia datang dengan Luo San Pao.
Berdasarkan jejak pertempuran,
saya rasa kucing tabi
digigit oleh Ular Mandala.
Kemudian, ia pergi ke
sarang Ular Mandala
dan biarkan Luo San Pao marahkannya.
Jadi, Ular Mandala datang dengannya.
Patutlah kecederaan
kucing tabi begitu serius.
Rupa-rupanya, ia bukan saja tercedera,
tapi juga dikena racun Ular Mandala.
Ular Mandala beracun?
Itulah kesannya jika
dilumpuhkan oleh racun ular.
Jika lihat dari coraknya,
rasanya Ular Mandala ini
berusia sekitar 400 tahun.
Ini gelang pertapaan yang
paling sesuai untuk awak.
Wuhun Tang San ialah Rumput Perak Biru.
Apa kaitannya dengan ular?
Rumput Perak Biru ialah kes khas.
Sebagai Wuhun Tumbuhan,
walaupun Rumput Perak Biru lemah,
ia sederhana dan bukan eksklusif.
Ia boleh pecahkan kebiasaan
dan serap kekuatan mana-mana Wuhun
untuk kegunaan sendiri.
Inilah Teori Kemimikan Wuhun.
Berdasarkan teori saya,
ular ini paling sesuai untuk awak.
Pernahkah teori-teori ini dipraktikkan?
Jarang ada orang yang
sudi percayai saya.
Saya sudi percayai awak.
Semasa di Akademi Nuoding,
bimbingan awak banyak membantu saya.
Rumput Perak Biru saya
boleh tumbuh dan tarik
balik dengan bebas.
Tang San, jangan percayainya.
Itulah kerana bakat
dan usaha awak.
Jangan lupa urus niaga kita kali ini.
Awak nak buktikan bahawa
teori saya adalah tepat.
Asalkan dapat bunuh Ular Mandala itu,
Wuhunnya
pasti lebih hebat
daripada penyihir biasa.
Ular Mandala sukar untuk ditewaskan.
Xiao Chenyu dan anak
buahnya ada di situ.
Mereka dapat habiskan
kuasa Ular Mandala.
Kita hanya perlu tunggu
sehingga mereka berdua cedera.
Berundur! Cepat berundur!
Tuan muda.
Kita boleh bunuhnya jika berusaha lagi.
Kalau begitu, ia amat rugikan kita.
Entah-entah Tang San nantikan
kecederaan kita berdua.
Berundur! Berundur!
Mereka dah larikan diri.
Mari kita kejar ular itu.
Mari lihat ibu kucing itu.
Ia nyaris-nyaris mati.
Kucing itu tak berguna untuk awak.
Saya...
Biarpun kita pergi ke situ sekarang,
kita tak dapat tewaskan Xiao Chenyu
dan pelindungnya.
Berhati-hati!
Pergi dan lihat keadaan guru.
Dia dah kena racun ular.
Bunuhnya.
Teori saya takkan salah.
Jangan peduli saya.
Bunuh ular itu.
Gerakan Bayang Hantu.
Mata Sihir Ungu.
Apa keadaan guru?
Cuma luka pada kulit.
Keracunannya tak serius,
dia takkan mati.
Baik.
Kuning, lebih daripada seratus tahun.
Kalau kata-kata guru tepat,
gelang pertapaan ini
di sekitar 400 tahun.
Ia paling sesuai dengan saya.
Bagaimana awak boleh
percayai teorinya?
Saya rasa guru takkan bahayakan saya.
Awak juga nampak tadi.
Ular itu nak serang saya.
Guru yang melawannya
dan telah selamatkan saya.
Tapi, bagaimana kalau teorinya salah?
Kenaikan pangkat mungkin gagal
jika Hunshou terlalu hebat.
Ini urus niaga.
Dia benar-benar pernah bantu saya.
Urus niaga...
Guru ini sentiasa sebut bahawa
inilah urus niaga sepanjang jalan.
Bagaimana kalau awak meninggal dunia?
Urus niaga yang saya fahami ialah
saya beri awak ubat herba
dan awak beri saya syiling sihir.
Apa yang kita beri adalah setaraf.
Tapi, bagaimana dengan
urus niaga awak dan guru?
Dia nak buktikan teorinya melalui awak.
Tapi, awak nak serahkan
nyawa awak kepadanya.
Saya tak pernah pertimbangkan
akibat dan risiko pada masa depan.
Sekarang, saya hanya tahu...
Anak buah Xiao Chenyu begitu banyak.
Kalau saya tak dapatkan
gelang pertapaan yang paling hebat,
saya takkan dapat tewaskan mereka,
apatah lagi nak melindungi awak.
Biarpun tiada awak,
saya juga akan bergaduh
dengan orang yang seperti Xiao Chenyu.
Awak bunuh Ular Mandala
untuk menewaskan saya.
Benar-benar hebat.
Maksudnya, awak pentingkan saya.
Tang San, betul?
Saya dah tiada peluang.
Harap kata-kata guru adalah betul.
Panasnya.
-Ada sesuatu yang masuk ke tangan saya.
-Tang San.
Bertahanlah.
Tang San.
Tak tahu kemampuan diri.
Memandangkan awak tak
nak dengar nasihat saya,
rasailah akibatnya sendiri.
Bawanya pergi dari sini.
Awak...
Bukankah awak bertukang di akademi?
Rupa-rupanya awak yang membantu mereka.
Pergi? Macam mana
mereka nak pergi dari sini?
Nasib bagai guruh.
Apa yang awak cakap?
Meletup langit dan bumi.
Adakah dia dah gila?
Luo San Pao!
Pergi dari sini!
Tuan muda.
Tangkapnya.
Tang.
Saya tunggu awak di akademi.
Kalau saya tak jumpa awak
sebelum waktu senja esok,
saya akan pancung kepalanya dengan
tuduhan menyerang anak ketua kota.
Tang San.
Awak dah bangun. Apa perasaan awak?
Saya dah berjaya.
Saya dah miliki gelang
pertapaan pertama.
Walaupun saya alami penderitaan
sepanjang proses ini,
saya tak rasa apa-apa yang bertentang.
Apa yang awak rasa sekarang?
Sekarang, saya penuh dengan kekuatan
dan badan saya jadi lebih ringan.
Saya juga rasa sangat selesa.
Awak miliki Wuhun Tumbuhan,
tapi awak boleh serap gelang
pertapaan Hunshou Haiwan.
Nampaknya kata-kata guru masuk akal.
Kita boleh percayai guru.
Di manakah guru?
Keracunannya dah lagi serius?
Guru ditangkap oleh Xiao Chenyu.
Jadi...
Tapi,
ketika awak menyerap
gelang pertapaan tadi,
saya dah jumpai
penawar racun Ular Mandala.
Saya dah selamatkan ibu kucing.
Zhu Sha Lian dapat
sembuhkan racun Ular Mandala?
Ia juga ada di kampung kita.
Xiao Chenyu akan tunggu awak di akademi.
Kalau awak tak muncul
sebelum waktu senja esok,
mereka akan membunuh guru.
Sebelum waktu senja esok?
Kenapa awak bantu Tang San?
Saya dah cakap. Itu hanya urus niaga.
Awak berjaya menyelidik
teori Wuhun yang baru.
Awak rasa saya akan percayai awak?
Itu terpulang pada awak.
Saya tak kisahkannya.
Adakah awak cari maut?
Sudahlah.
Tuan muda.
Apa kata kita minta
pak cik pengetua kita
untuk...
Tak... Bukan.
Pak cik awak.
Minta pak cik pengetua awak untuk
membuang mereka dari sekolah.
Kata-kata saya tak berkuasa.
Tapi, sebagai presiden Kelab Penyihir,
saya berhak untuk bercakap
tentang hal ehwal pelajar.
Saya dah cakap akan tunggu
Tang San di akademi,
tak boleh pecah janji kami.
Dia takkan datang.
Liu Long.
Tuan muda.
Beritahu Jabatan Hal Ehwal Pelajar.
Kelab Penyihir akan
anjurkan aktiviti esok.
Seluruh akademi cuti dan
semua orang dilarang singgah di akademi.
Baik.
Kemudian,
cari maklumat Tang San dan Xiao Wu
untuk saya.
Saya nak lihat.
Tuan muda.
Tang San
berani menyerap gelang
pertapaan Ular Mandala.
Saya rasa dia dah
meninggal dunia sekarang.
Kalau dia tak meninggal dunia,
betapa hebatnya dia akan jadi.
Ini... Ini mustahil.
Lagipun, guru ini
tiada perikatan dengan Tang San.
Biarpun dia tak meninggal dunia,
dia tak mungkin datang ke sini untuknya.
Liu Long.
Awak rasa Tang San macam mana?
Saya rasa dia seorang yang baik.
Ya, orang baik...
Orang baik mesti akan pulang ke sini.
Pergilah.
Saya nak maklumat yang terperinci.
Baik...
Saya akan pergi sekarang.
Rumput Perak Biru dah
jadi lebar dan besar.
Perubahannya agak besar.
Rasanya lebih kuat daripada sebelumnya.
Macam mana dengan kemahiran sihir awak?
Bagaimana saya nak
keluarkan kemahiran sihir?
Tumpukan perhatian
pada gelang pertapaan.
Dah berjaya.
Dah habis?
Jangan-jangan Rumput Perak Biru
tiada kemahiran istimewa
walaupun dapatkan gelang pertapaan?
Ada satu kemungkinan lagi.
Kemahiran sihir awak hanya
dapat digunakan pada orang.
Takkan saya nak cari
seseorang untuk mencubanya.
Cubainya pada saya.
Dah kebas...
Apa keadaan awak?
Ia racun.
Kemahiran sihir pertama awak
ialah racun Ular Mandala.
Adakah awak cedera? Adakah ia serius?
Perlukah penawar?
Rasanya kebas sementara saja.
Rumput Perak Biru awak
tak mungkin bergigi racun.
Awak benar-benar okey?
Kalau saya cedera selepas ini,
entah-entah ia boleh tahan kesakitan.
Jangan mengarut.
Saya takkan biarkan awak cedera.
Jadi, kemahiran sihir pertama
awak ialah racun yang ringan?
Saya rasa ia teknik membelit.
Kemahiran sihir pertama,
teknik membelit?
Rasanya ia agak biasa.
Namanya tak penting.
Apa yang kita nak lakukan seterusnya?
Pulang ke akademi untuk
menyelamatkan orang?
Sebenarnya,
saya tak begitu rapat dengan guru.
Lagipun, Xiao Chenyu
ialah anak Ketua Kota Nuoding.
Anak buahnya banyak.
Bukankah kita cari maut
jika pulang dengan ini?
Saya ialah bos.
Saya boleh membantu awak.
Awak?
Awak tiada gelang pertapaan.
Macam mana awak nak bantu saya?
Lagipun, kita berdua pulang saja.
Pasti Xiao Chenyu sediakan
banyak perangkap kepada kita.
Jadi, apa yang dapat kita lakukan?
Mari berpisah di sini.
Pasti kita tak dapat belajar di akademi.
Pulanglah ke rumah awak.
Ingat.
Jangan datang ke
Kota Nuoding selepas ini.
Macam mana dengan awak?
Saya...
Saya akan pulang ke Kampung Shenghun.
Saya perlukan bantuan kamu.
Tuan muda.
Dewan Wuhun dah balas kita.
Cakaplah.
Wuhun...
Dewan Wuhun cakap bahawa
Su Yuntao, pengurus Dewan Wuhun
tiada hubungan
yang rapat dengan Tang San.
Tapi, saya dengar bahawa
Su Yuntao bantu
Tang San untuk menyedarkan Wuhun.
Lagipun...
Dia agak pentingkannya.
Baik.
Lihatlah.
Surat cadangan Xiao Wu?
Pada mulanya, Xiao Wu
diatur untuk pergi ke Asrama Tujuh.
Adakah pekerja Jabatan Hal Ehwal Pelajar
bermasalah?
Mereka aturkan perempuan
ke asrama lelaki.
Tolong siasat untuk saya.
Siapa yang uruskan
surat cadangan Xiao Wu.
Siasat juga
proses khusus ini.
Baik.
Tuan muda.
Macam mana dengan Dewan Wuhun?
Su Yuntao hayati Tang San?
Sebenarnya, ia perkara yang baik.
Perkara yang baik...
Panggil Wang Sheng ke sini.
Apa kaitan perkara ini
dengan Wang Sheng?
Baik, saya akan pergi sekarang.
Kenapa awak pulang ke sini?
Mari selamatkan orang bersama.
Awak tiada gelang pertapaan.
Ini sangat bahaya.
Gelang Pertapaan Bainian?
Bagaimana awak lakukannya?
Bila awak naik pangkat ke penyihir?
Selepas awak pergi dari situ.
Saya tahu awak nak
selamatkan orang sendiri.
Jadi,
saya tak boleh menyeret awak.
Hunshou apa yang awak bunuh?
Saya bunuh sembarangan.
Sembarangan?
Walau bagaimanapun,
saya dah ada gelang pertapaan.
Kemahiran sihir apa yang awak miliki?
Lihat dengan baik-baik.
Sudahlah.
Kuatkan kekuatan pinggang.
Saya panggilnya panah pinggang.
Kamu...
Kamu nak selamatkan orang?
Guru itu ditangkap oleh Xiao Chenyu.
Patutlah pelajar bercuti esok.
Jangan terburu-buru.
Sekarang, akademi dipenuhi oleh
pelindung kediaman ketua kota.
Ia lebih senang untuk
menyelamatkan guru
jika tahu dia terkurung di mana.
Tapi, akademi kita besar
dan pelindung banyak.
Ia menyukarkan kita.
Jadi, apa yang perlu saya lakukan?
Awak seorang pelajar.
Pelindung takkan kisahkan awak.
Kalau awak dapati ada
tempat yang dijaga ketat,
jangan menceroboh masuk ke situ.
Pulang dan beritahu saya dan Xiao Wu.
Baik.
Jadi, saya akan panggil semua orang
untuk mencari bersama esok.
Baik, terima kasih.
Bagaimana saya nak
maklumkan kepada kamu esok?
Kita akan bertemu di tepi mata air
di depan pintu akademi.
Baik.
Awak boleh pergi dulu.
Sebenarnya, saya agak cemburu pada kamu
kerana dapat berlawan dengan
Xiao Chenyu secara langsung.
Bukan kami nak lawan dengannya,
tapi dia yang tak lepaskan kami.
Dia dah datang.
Guru terkurung di bilik latihan.
Adakah awak pasti?
Ya.
Baiklah.
Terima kasih.
Apa kata saya pergi bersama kamu?
Tak perlu.
Awak dah banyak bantu kami.
Baik kamu larikan diri dari sini.
Tak apa-apa.
Kami tahu apa yang perlu lakukan.
Hebat!
Guru.
Kami dah datang untuk
menyelamatkan awak.
Awak dah bangun.
Cepat pergi dari sini! Ia perangkap.
Tak mengapa, kita boleh bengkokkannya.
Jangan sentuh sangkar ini!
Xiao Wu!
Saya dah fikir.
Kalau saya ialah awak,
saya juga akan minta bantuan.
Tapi, siapa yang akan awak cari?
Pertama sekali, dia perlu
rapat dengan awak.
Kedua, tak puas hati pada saya.
Jadi, saya rasa
hanya dia yang sesuai.
Maafkan saya, Abang San.
Dia tangkap ayah saya.
Jadi, saya hanya boleh ikut arahannya.
Marilah.
Gelang Pertapaan Bainian.
Benar-benar dah berjaya.
Ya.
Ini buktikan bahawa
teori awak adalah betul.
Hebatnya.
Awak benar-benar dapatkan
kekuatan gelang pertapaan Ular Mandala.
Tapi, jangan cemas.
Kalau saya nak lawan dengan kamu,
saya dah boleh tangkap kamu ketika
kamu jumpa dengan Wang Sheng semalam.
Saya bersusah payah dan
biarkan Wang Sheng bujuk kamu ke sini.
Kemudian, saya secara khusus
sediakan sangkar besi ini
untuk mengelakkan pertempuran
dan berunding dengan kamu.
Elakkan pertempuran?
Awak rasa saya akan percaya?
Keadaan dah berbeza.
Dewan Wuhun dah sahkan bahawa
Su Yuntao amat pandang tinggi pada awak.
Awak tahu identiti Su Yuntao, kan?
Pengurus Dewan Wuhun.
Pengurus Dewan Wuhun sangat banyak.
Jawatan ini tiada apa-apa yang hebat.
Tapi, Su Yuntao berbeza
kerana
dia ialah murid langsung
Ketua penyihir Dewan Wuhun.
Tang.
Jangan-jangan awak tak tahu
bahawa Ketua penyihir Dewan Wuhun?
Jadi, saya akan jelaskannya.
Dewan Wuhun ada di seluruh Benua Douluo.
Ia miliki banyak handalan
dan orang yang berbakat.
Ia juga banyak cawangan
dan berkuasa besar.
Awak patut tahu ini, kan?
Orang yang ketuai seluruh Dewan Wuhun
ialah Ketua penyihir.
Orang ramai panggilnya sebagai
ketua makhluk yang
kuasanya tidak terhad.
Kuasa dan haknya...
Lebih tinggi daripada maharaja.
Jadi...
Jadi, saya rasa
kita boleh berkawan sebenarnya.
Saya juga boleh lepaskan Xiao Wu
kepada awak.
Lagipun,
bukankah Xiao Wu nak jadi
presiden Kelab Penyihir?
Saya boleh tunaikan hasratnya.
Saya
hanya ada satu permintaan
yang sangat kecil
iaitu...
Perkenalkan saya kepada Su Yuntao.
Awak nak berpihak kepada Dewan Wuhun?
Awak agak berpengetahuan
walaupun seorang tukang.
Betul.
Dewan Wuhun sangat maju sekarang.
Saya hanya seorang
Ketua Kota Nuoding yang kecil
walaupun warisi jawatan
ayah saya selepas ini.
Tang, apa pandangan awak?
Lepaskan mereka dulu.
Saya pasti takkan lepaskan
mereka sekarang.
Saya hanya akan lepaskan mereka selepas
berjumpa dengan Su Yuntao.
Lepaskan mereka.
Apa kata...
Apa kata kita buat macam ini.
Saya serahkan Wang Sheng
kepada awak dulu.
Awak boleh lakukan apa-apa padanya.
Wang Sheng.
Sebenarnya,
saya nak perlahan-lahan tundukkan awak.
Tapi, saya berfikir lagi.
Saya mengugut awak dengan ayah awak.
Awak mesti berdendam
pada saya selepas ini.
Jadi...
Selepas awak meninggal dunia,
saya akan biarkan ayah
awak pergi temani awak.
Xiao Chenyu!
Tang, macam mana?
Kalau awak tak sampai hati,
saya boleh membantu awak
untuk melepaskan kemarahan awak.
Ini tiada kaitan dengannya.
Lepaskan Xiao Wu.
Awak benar-benar lindunginya.
Jadi, adakah awak tahu bahawa dia
sebenarnya seorang penipu?
Mari.
Ini ialah surat cadangan Xiao Wu.
Ia berasal dari Kampung Gujie.
Saya dah siasat.
Pada asalnya, surat cadangan ini
dikeluarkan oleh akademi kita
kepada seorang remaja
di Kampung Gujie.
Jadi,
asrama yang diatur terlebih dahulu
ialah asrama lelaki.
Nampaknya dia tak beritahu awak.
Saya pasti akan beritahu
awak jika awak tanya.
Tipu dan curi.
Adakah awak akan percayai
kata-kata orang seperti ini?
Saya takkan percaya.
Saya tak curinya.
Saya dapatkan surat ini
dengan syiling sihir emas.
Jadi,
berapa syiling sihir emas?
Agak-agak berpuluh-puluh keping.
Dia agak gembira
kerana boleh belajar di
akademi yang lebih baik
dengan syiling sihir emas ini.
Dia benar-benar boleh masuk ke
Akademi Penyihir yang
paling hebat di ibu kota
dengan berpuluh-puluh
syiling sihir emas.
Tapi, kenapa awak tak pergi sendiri?
Kenapa mesti tukar surat
cadangan dengan orang
dan datang ke
Akademi Peringkat Awal Kota Nuoding?
Kenapa saya nak beritahu awak?
Lihatlah.
Bukankah awak tiada alasan yang kuat?
Tang.
Inilah fakta.
Dia seorang penipu
yang berniat jahat.
Lepaskannya.
Awak benar-benar menyusahkan saya.
Dengan sifat awak ini,
saya sukar nak berkomunikasi
dengan awak. Betul?
Biar saya cakap begini.
Saya akan cakap dengan lebih jelas.
Awak tiada pilihan lain.
Biarpun awak tewaskan kami,
mereka tak dapat keluar dari situ.
Saya tak percaya.
Xiao Wu, jangan sentuh!
Xiao Wu!
Dah ada keputusan?
Janji biarkan awak jumpa Su Yuntao?
Betul.
Kemudian, awak akan biarkan
kami pergi dari sini?
Tentulah...
Tak boleh pergi dari sini.
Para ketua kota dan Dewan Wuhun
tak rapat sebenarnya.
Berita bahawa saya nak berpihak kepada
Dewan Wuhun ini tak boleh tersebar.
Lihatlah.
Semua di sini ialah anak buah saya.
Mereka boleh dipercayai.
Dia berbeza
kerana
dia akan jadi mayat sebentar lagi.
Awak juga akan
jadi orang kepercayaan saya selepas itu.
Saya tak nak berpihak kepada awak.
Awak tak dapat tentukannya.
Tambahan pula,
jangan cuba larikan diri
kerana
saya pernah siasat awak.
Awak berasal dari Kampung Shenghun.
Ayah awak seorang
tukang besi.
Jangan risau.
Saya akan jemput ayah awak
ke Kota Nuoding selepas ini.
Dia tak perlu risau akan kehidupannya.
Awak juga
tak perlu bekerja
di kedai tukang besi itu
untuk mencari wang.
Cuba fikir secara teliti.
Ia perkara yang baik.
Xiao Wu!
Adakah awak dah gila?
Orang yang gunakan kemahiran sihir
untuk menyediakan sangkar ini
ialah seorang penatua penyihir.
Penatua penyihir.
Dia genius yang miliki
tiga gelang pertapaan.
Jadi, awak takkan lari dari situ
walaupun meninggal dunia kerananya.
Saya okey.
Jangan risau.
Saya akan selamatkan awak sekarang.
Apa yang awak nak lakukan?
Saya dah cakap
ini kekuatan penatua penyihir.
Awak... Tang.
Awak juga seorang yang pintar.
Sekarang, awak hanya ada satu pilihan.
Kenapa awak masih ragu-ragu?
Saya takkan ikut jalan yang awak pilih.
Awak tiada pilihan lain selain itu.
Jadi, saya akan mencipta sendiri.
Si bodoh, apa yang awak lakukan?
Tak berguna.
Wuhun juga tak dapat tahannya.
Tang San!
Jangan takut.
Saya akan selamatkan awak dengan segera.
Lepaskan tangan!
Kalau awak teruskan ini,
Wuhun awak akan dimusnahkan.
Cepat lepaskan tangan!
Bagaimana saya nak
ikut jalan sendiri jika
tak berdarah dan tak alami penderitaan?
♪Menghadap cahaya
Bayang pokok bersinar♪
♪Seperti melambaikan
Kedegilan waktu remaja♪
♪Tempat yang jauh itu
Adalah saat di bawah kaki saya♪
♪Kemaskan bagasi, renungan mata berdiam♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪
♪Tidak takut pecahkan
Peraturan hidup yang biasa♪
♪Hanya untuk♪
♪Hanya untuk mencipta
Diri saya yang unik♪
♪Terhuyung-hayang dan jatuh
Ke dalam matahari terbenam seterusnya♪
♪Lagi mengidamkan
Bunga api yang berkilauan♪
♪Mimpi indah yang dipercayai♪
♪Masih tergantung tinggi♪
♪Menjadi galaksi♪
♪Kata-kata yang menyenangkan hati
Tidak perlu banyak diluahkan♪
♪Berpecah dan berjalan
Perjalanan ini tetap berliku-liku♪
♪Jangan mengelak
Anggap ini cabaran untuk kita lagi♪
♪Pilihan yang degil, hati masih berahi♪
♪Dalam hujan lebat dan ribut angin
Terhinggut-hinggut dalam perjalanan♪