♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 7=
มีอะไรน่ากลัวกันเล่า
ควบคุมความแข็งแกร่งของพลังวิญญาณ
ด้วยตัวเองก็พอแล้วไม่ใช่หรือไง
ปรสิตจริง ๆ ด้วย
วงแหวนวิญญาณที่สอง
ถ่ายทอดความสามารถปรสิตจากเถาอสูร
แล้วแผลข้า
ไม่รู้สึกเจ็บปวด
คงเป็นเพราะหญ้าเงินคราม
พิษของวงแหวนที่หนึ่ง
ทำให้ชาในเวลาสั้น ๆ
แต่มีหญ้าเติบโตในร่างกาย
จะไปมีประโยชน์อะไรหรือ
ทักษะวิญญาณทั้งสองร่วมมือกัน
สามารถควบคุมคู่ต่อสู้ได้อย่างแข็งแกร่ง
เช่นตอนต่อสู้
นำเมล็ดพันธุ์ของหญ้าเงินคราม
ฝังไว้ในบนผิวหนังของคู่ต่อสู้
จากนั้นใช้พิษอ่อนทำให้ผิวกำพร้าเกิดอาการชา
สถานการณ์แบบนี้
คู่ต่อสู้ไม่ทันตั้งตัว
เมล็ดพันธุ์ก็เติบโต
ป้องกันตัวไม่ทัน
ถังซานก็สามารถใช้
พันธนาการรัดคู่ต่อสู้ได้
เดิมแค่คิดจะขวางทาง
ใครจะรู้แค่ได้รับฟัง
พฤติกรรมอำมหิตของเจ้า
ฆ่าคนเป็นของเล่น
อย่างไรฆาตกรย่อมถูกฆ่า
เจ้าคงรู้จักหลักการนี้
น้องชาย
ทำไมคืนนี้ไม่ใช้กฎห้ามออกเรือนยามวิกาลล่ะ
เจ้าเมืองตายแล้ว
ย่อมไม่มีกฎห้ามออกเรือนยามวิกาลแล้ว
ว่ายังไงนะ
เจ้าเมืองตายแล้วหรือ
บ่ายวันนี้
เจ้าเมืองนำผู้คุ้มกันออกนอกเมือง
จากนั้นมีคนคลุมหน้าคนหนึ่งปรากฏตัวขึ้น
คนคลุมหน้าร้ายกาจมาก
พุ่งเข้าไปตรง ๆ
วิญญาจารย์ทุกคนต่างกระเด็นกระดอน
สุดท้าย
แค่หมัดเดียว
ก็ทุบเกี้ยวของท่านเจ้าเมืองพังยับ
โลกนี้มันเป็นอะไรหรือ
เก็บต่อไป
ก็ทำให้เหมือนเดิมไม่ได้หรอก
ถึงอย่างไรที่นี่ก็เป็นบ้านข้า
ยังไงก็ต้องเก็บกวาดให้สะอาด
อวี้เสี่ยวกัง
พวกเขาไม่ได้ยิน
ข้ารอเจ้าอยู่ด้านนอก
สิ่งนี้รักษาแผลของวิญญาณยุทธ์ได้
เพียงพอสำหรับพวกเจ้าสามคน
หลังจากพวกเจ้ากินเสร็จ
นอนสักคืน
พวกเจ้าก็กลับมาฟื้นตัวเหมือนเดิมแล้ว
ยังไม่คุยเรื่องนี้ก่อนขอรับ
เรื่องด่วนคือ
เราจะต่อกรกับเจ้าเมืองนั่วติงยังไง
ตอนนี้มีทหารไล่ล่าแค่กลุ่มเดียว
เจ้าเมืองนั่วติงไม่ปล่อยพวกเขาไปง่าย ๆ แน่
เราต้องรีบจากไปให้เร็วที่สุด
ไม่มีเจ้าเมืองนั่วติงแล้ว
ท่านจัดการ
เอาละ ข้าไปแล้ว
ถังซานก็ยกให้เจ้า
เขาเป็นลูกชายของท่าน
ทำไมท่านถึงไม่บอกลาสักคำ
การอยู่กับข้าต่างหาก
ถึงจะโหดร้ายกับเขา
และในที่สุดต้องมีสักวัน
เจ้ารู้ได้ยังไง
ข้าเป็นห่วงว่าคนของจวนเจ้าเมืองจะตามมา
เลยฝังหญ้าเงินครามไว้ใต้ดิน
มีคนเข้าใกล้ ข้าก็รู้แล้ว
ใครสอนเจ้า
ข้าคิดเอาเอง
ข้าขอคุยกับเขาตามลำพัง
อาจารย์ใหญ่
ท่านพ่อของถังซาน
ไม่ชอบถังซานหรือ
ทำไมพูดแบบนั้น
พอกลับมา กลับเจอแต่ท่าน
ดูก็รู้ว่าไม่อยากเผยตัว
เขาจะจากไปอย่างนั้นหรือ
เจ้าพวกเด็กบ้าสมัยนี้
เฉลียวฉลาดกันขึ้นเรื่อย ๆ
ท่านพ่อ
ท่านพ่อ ข้าผิดไปแล้ว
ข้าไม่ควรจากบ้าน
ข้าไม่ควรไปโรงเรียนอะไรนั่น
ต่อไปข้าจะไม่ถามอีกแล้ว
ต่อไปข้าจะไม่ไปจากท่านอีกแล้ว
ไม่ได้
เจ้าฉลาดออกขนาดนั้น
เจ้าน่าจะรู้ว่า
ข้าไม่ใช่ช่างตีเหล็กธรรมดา
แต่เจ้าก็ไม่เคยถาม
เป็นช่างตีเหล็กหรือวิญญาจารย์
มันไม่สำคัญเลยสำหรับข้า
ที่สำคัญคือท่านเป็นพ่อของข้า
ก็พอแล้วไม่ใช่หรือ
ข้ายังมีเรื่องมากมายต้องทำ
เจ้าตามข้าไม่ทันหรอก
ข้าเรียนรู้ได้
ข้าพยายามแข็งแกร่งขึ้นได้
ท่านพ่อ
ตอนนี้ข้ามีวงแหวนวิญญาณสองวงแล้ว
ท่านพ่อ ดูสิ
ยังห่างไกลอยู่อีกมาก
ครอบครัวเรามีความลับมากมาย
แต่ข้าบอกเจ้าไม่ได้
เพราะความลับเหล่านั้น
เกี่ยวพันกับพลังที่น่ากลัวเกินไป
ตอนนี้เจ้ายังอ่อนแอนัก
ท่านพ่อ
ข้าเรียนรู้จากท่านได้
ข้าจะพยายามแข็งแกร่งขึ้น
ท่านพ่อ
เราหนีไปซ่อนตัวกันดีไหมขอรับ
ข้าจะดูแลท่านตลอดชีวิต
ลูกผู้ชายจะยอมคนแบบนี้ไม่ได้
ในเมื่อเจ้าเดินก้าวแรกแล้ว
เจ้าตัดสินใจแล้วว่า
จะไม่เป็นคนธรรมดา
เจ้าก็ควรพึ่งพา
พลังของตัวเองอย่างหาญกล้า
ไปเผชิญกับโลกนี้
หลบอยู่ข้างกายข้า
เจ้าจะไม่มีวันเติบใหญ่
แต่ข้าอยากเรียนรู้
และฝึกฝนกับท่าน
อาจารย์ใหญ่จะพาเจ้าไป
สถานที่ ๆ เหมาะสมกับเจ้า
เขาเป็นอาจารย์ที่ดี
เจ้าต้องเชื่อเขา
ท่านพ่อ
ท่านไม่ต้องการข้าแล้วหรือ
เจ้าเป็นลูกชายของข้า
และจะเป็นตลอดไป
รอจนกว่าจิตใจและวิญญาณยุทธ์ของเจ้า
แข็งแกร่งเกินใครเปรียบเมื่อใด
เมื่อนั้น
ข้าจะปรากฏตัวต่อหน้าเจ้า
ท่านพ่อ
ข้าหวังว่าวันนั้นจะมาถึงเร็ว ๆ
ท่านยังจะไปไหนอีก
เจ้ามีเส้นทางของตัวเองที่ต้องเดิน
ส่วนข้า
ก็ควรเผชิญชะตาชีวิตของตัวเอง
ท่านพ่อ
เจ้ากลับมาแล้ว
เป็นอะไรหรือ
อาจารย์ใหญ่
ท่านรู้ฐานะของท่านพ่อข้าใช่ไหมอขรับ
อะไรนะ
ไม่อย่างนั้นเขาคงไม่
ให้ท่านมาลากับข้า
ข้ารับปากจะช่วยเขาปิดเป็นความลับ
ไม่เป็นไรขอรับ
ไว้ข้าแข็งแกร่งมากพอเมื่อไหร่
ข้าจะไปถามเขาเอง
อาจารย์ใหญ่
ข้าอยากไปโรงเรียนวิญญาจารย์ที่ดีที่สุด
เป็นวิญญาจารย์ที่แกร่งที่สุด
ข้าไปด้วย
แต่ตอนนี้เจ้าเมืองนั่วติงประกาศจับเจ้าอยู่
คงเลือกโรงเรียนส่วนใหญ่ไม่ได้
ยังมีตัวเลือกอื่นอีกไหมขอรับ
สำนักวิญญาณยุทธ์กับเจ็ดสำนักใหญ่
หากเทียบกันแล้ว
โรงเรียนที่สำนักวิญญาณยุทธ์ก่อตั้ง
มีอาจารย์และทรัพยากรที่ดีทีสุด
แต่สำนักวิญญาณยุทธ์
ท่านพ่อไม่ให้ข้าไป
แต่ไม่เป็นไร
เสี่ยวอู่ไปได้
อาจารย์ใหญ่ ท่านช่วยเสี่ยวอู่ได้ไหมขอรับ
เจ้าไม่ไป ข้าก็ไม่ไป
พอแล้ว ไม่ต้องเกลี้ยกล่อมแล้ว
เสียเวลาเปล่า
อาจารย์ใหญ่
เจ็ดสำนักใหญ่คืออะไรหรือขอรับ
นอกจากโรงเรียนใหญ่ ๆ กับสำนักวิญญาณยุทธ์
ในแผ่นดินโต้วหลัว
ยังมีตระกูลวิญญาจารย์ที่มีชื่อเสียงเจ็ดตระกูล
เจ็ดตระกูลใหญ่ก่อตั้งสำนักของตัวเอง
สร้างโรงเรียนวิญญาจารย์
เราเข้าเรียนได้ไหมขอรับ
ได้สิ
แต่เมื่อเข้าเรียน
ต้องรับใช้สำนัก
ก็สมเหตุสมผล
รับใช้นานแค่ไหนขอรับ
ถอนตัวไม่ได้ตลอดชีวิต
ส่วนวิญญาจารย์นอกสำนัก
ยังถูกตระกูลวิญญาจารย์เบียดแซง
วิญญาจารย์นอกสำนักอย่างเรา
ก็ไม่มีวันเชิดหน้าชูตาได้
ทำไมตระกูลพวกนี้
ต้องทำกับวิญญาจารย์นอกสำนักแบบนี้ด้วย
ทุกอำนาจ
ล้วนต้องการควบคุมวิญญาจารย์ไว้ในกำมือ
นี่เป็นเรื่องที่ช่วยไม่ได้
แล้วมีตัวเลือกอื่นไหมขอรับ
ถ้าเจ้าไม่อยาก
ถูกอำนาจใดผูกมัด
ยังมีทางเลือกสุดท้าย
โรงเรียนสัตว์ประหลาด
หยุด
ไม่ใช่แบบนี้
ไม่ใช่หรือ
ไม่ใช่แน่ ๆ
โรงเรียนสัตว์ประหลาดเป็นแค่ฉายา
นักเรียนทุกคนของที่นี่
เป็นผู้ที่แข็งแกร่งเกินขีดจำกัด
แต่ละคนเป็นสัตว์ประหลาดของแท้
แข็งแกร่งขนาดนั้นเลยหรือ
ผู้อำนวยการคนแรกที่ก่อตั้งโรงเรียนแซ่สื่อ
เป็นบุคคลในตำนานของอดีต
โรงเรียนตั้งจากชื่อเขา
เขาชื่ออะไรหรือขอรับ
สื่อหลานเค่อ
ชื่อโรงเรียนสัตว์ประหลาดยังเพราะกว่าอีก
แต่ว่าเจ้าจะมีฐานะอะไร
ความลับอะไร
โรงเรียนก็ปฏิบัติอย่างเท่าเทียม
แล้วโรงเรียนสื่อหลานเค่ออยู่ที่ไหนขอรับ
เมืองสั่วทัว
เมืองสั่วทัวอยู่ในจักรวรรดิเทียนโต่ว
เพื่อรำลึกถึงความรัก
แสนเย็นชาทว่างดงามในอดีต
สองเมืองในจักรวรรดิ
ถูกประทานนามว่า
เมืองสั่วทัวกับเมืองเฟยเหริน
ประวัติศาสตร์หมุนเวียนเปลี่ยนผัน
เมืองเฟยเหรินกลายเป็นซากปรักหักพัง
แต่เมืองสั่วทัวกลับยืนยาวมาจนถึงปัจจุบัน
เอาละ ไม่พูดมากแล้ว
เอาเป็นว่าอยู่ห่างจากที่นี่ค่อนข้างไกล
คืนนี้ทุกคนรีบพักผ่อน
พรุ่งนี้ฟ้าสว่างเราจะออกเดินทางกัน
เจ้าค่ะ
เดี๋ยวก่อน
ยังมีอีกเรื่องขอรับ
ทำอะไร
คารวะอาจารย์
ช้าก่อน
การคารวะอาจารย์ในแผ่นดินโต้วหลัว
ถือเป็นเรื่องสำคัญที่สุด
ชีวิตนี้
มีอาจารย์ที่แท้จริงได้เพียงคนเดียว
ข้ารู้ ข้าต้องการคำนับ
แต่ข้ามีวงแหวนวิญญาณคู่เหมือนกับเจ้า
ไม่นานเจ้าก็จะนำหน้าข้า
แต่ท่านศึกษาวิญญาณยุทธ์มาหลายปี
ความรู้ท่วมท้น
เจ้าหาอาจารย์ที่เก่งกว่าข้าได้
แต่ข้าไม่เห็นเรื่องเหล่านี้เป็นสำคัญ
นั่นมันอะไร
ความเชื่อใจที่ท่านมอบให้ข้า
บอกข้าว่าหญ้าเงินคราม
ไม่ใช่วิญญาณยุทธ์ขยะ
ท่านเคียงข้างข้า
เข้าป่าล่าสัตว์
ช่วยข้าหาวงแหวนวิญญาณ
ที่เหมาะสมกับข้าที่สุด
นั่นเป็นเพียงการทำข้อแลกเปลี่ยน
ข้ากำลังทำตามทฤษฎีของตัวเอง
เพื่อช่วยข้า
ท่านใช้ร่างกายตัวเอง
มาบังอสรพิษม่านถัวหลัวแทนข้า
ก็ตอนนั้นหัวร้อน
ที่จริงครั้งนี้
ท่านหนีไปคนเดียวก็ได้
แต่ก็ยังกลับหมู่บ้านเซิ่งหุนกับข้า
เถาอสูรโจมตีข้า
ท่านก็ใช้ร่างออกมาบัง
ข้าทำให้ท่านบาดเจ็บ
เจ้าก็ช่วยข้าเหมือนกันไม่ใช่หรือ
แถมตอนนี้แผลข้า
ก็หายดีแล้ว
อีกอย่าง
พ่อข้าเชื่อใจท่าน
ก็พอแล้ว
เจ้าไม่เข้าใจ
ข้าเป็นแค่คนไร้ประโยชน์คนหนึ่ง
เจ้าอยากแกร่งขึ้นไม่ใช่หรือ
ถ้าอย่างนั้นเจ้าก็ต้องเลือก
ผู้กล้าที่มีคุณสมบัติที่ดีที่สุด
เป็นอาจารย์สิ
แต่ถ้าแข็งแกร่งขึ้น
แล้วต้องทอดทิ้ง
เพื่อนที่เคยร่วมเป็นร่วมตายกับตัวเอง
ความยิ่งใหญ่เช่นนั้นจะมีความหมายอะไร
ท่านเป็นอาจารย์
ที่ข้าเคารพและเชื่อใจมากที่สุด
เจ้าร้องไห้หรือ
ร้องไห้
ข้าเปล่าสักหน่อย
จะเป็นไปได้ยังไง
ถ้าเช่นนั้นเจ้าคิดถึงท่านพ่อ
ข้า
ข้าไม่รู้ว่าท่านจากไปครั้งนี้
จะกลับมาเมื่อไหร่
ครั้งก่อนไปเมืองนั่วติง
จากบ้าน
ก็ยังรู้สึกว่าท่านยังอยู่ที่นี่
รอข้าเสมอ
ไม่ได้รู้สึกหวาดกลัวเช่นนี้
แต่ครั้งนี้
ข้าไม่มีญาติคนอื่นแล้ว
เจ้าก็ร้องไห้ออกมาเถอะ
ข้าว่า
ร้องไห้จะทำให้คนอ่อนแอ
จริงหรือ
ที่จริง
ตอนท่านพ่อท่านแม่ของข้าตาย
ข้าก็ร้องไห้อยู่นาน
แค่คิดว่าจะไม่ได้เจอพวกเขาอีก
ข้าก็ห้ามน้ำตาไว้ไม่อยู่
ตอนนั้น
ข้าร้องไห้จนเป็นกระต่ายน้อยตาแดงก่ำ
ต่อมาต้าหมิงบอกข้าว่า
น้ำตาจะทำให้คนเข้มแข็งขึ้น
ข้าถึงบอกว่าเจ้าควรร้องออกมา
ตอนนั้นข้าร้องไห้เสร็จก็รู้สึก
ดีขึ้นเยอะเลย
ถังซาน
เจ้าไม่มีญาติ
ข้าก็ไม่มี
ไม่อย่างนั้นจากนี้ไป
เราเป็นญาติของกันและกันดีไหม
แบบนี้เวลาทุกข์ใจ
เราก็ยังคอยอยู่เป็นเพื่อนกันและกันให้อีกฝ่ายได้
ในใจก็จะไม่ทุกข์อีกต่อไป
ไม่ได้หรือ
ได้สิ
จริงหรือ
พวกเราตกลงกันแล้วนะ
นับตั้งแต่วันนี้ไป
เจ้าจะเป็นน้องสาวข้า
ข้าอยากมีน้องสาวมาตลอดเลย
เป็นอะไรหรือ
ถ้าอย่างนั้นต่อไป
ข้าต้องเรียกเจ้าว่าพี่ซานหรือเปล่า
ข้าจะดูเป็นเด็กน้อยไหม
เจ้าจำไว้ในใจก็พอแล้ว
ยามปกติก็เรียกข้าถังซานนั่นแหละ
ถ้าอย่างนั้นก็ดี
ฉะนั้นต่อไป
เจ้ายังจะช่วยหวีผมถักเปียให้ข้าไหม
ไม่มีปัญหาแน่นอน
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่มีปัญหาแล้ว
เราตกลงกันแล้วนะ
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
เจ้าเป็นน้องสาวข้าแล้ว
ต่อไปไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ข้าจะปกป้องเจ้า
ข้าสาบาน
ข้าแข็งแกร่งจะตาย
ข้าก็ปกป้องเจ้าได้เหมือนกัน
มา
มาเถอะ
(โรงเตี๊ยมเหมยกุย)
ที่นี่คือโรงเตี๊ยมเหมยกุย
พวกเราไม่ไปโรงเรียน
มาที่นี่ทำไมหรือขอรับ
นั่นสิเจ้าคะ
โรงเรียนสื่อหลานเค่อเปลี่ยนที่อยู่ตลอดเวลา
คิดจะเข้าสื่อหลานเค่อ
ก้าวแรก
ก็ต้องเข้าโรงเตี๊ยมนี้
รับการทดสอบเข้าเรียนเสียก่อน
ทดสอบยังไงหรือเจ้าคะ
ได้ยินว่าการทดสอบแต่ละครั้งไม่เหมือนกัน
เอาเป็นว่าประหลาดมาก
เอ้า
ไปสิ
ไปดูว่าโรงเรียนสัตว์ประหลาด
จะทดสอบพวกเจ้ายังไง
ฟังดูน่าสนุกมากเลย
ไป
สวัสดีขอรับ
เรามาสมัครเรียนโรงเรียนสื่อหลานเค่อขอรับ
จ่ายค่าสมัครก่อน
เท่าไหร่เจ้าคะ
50 เหรียญภูตทอง
ห้า
แพงชะมัด
คนละ 25 หรือ
คนละ 50
ดูตรงนี้มีเงินหรือเปล่า
สักครู่นะขอรับ
แพงเกินไปแล้ว
ไม่มีแล้ว
ที่นี่โรงเตี๊ยมเหมยกุย
เขาน่าจะอยู่ข้างใน
มาสมัครหรือ
ค่าสมัคร 50 เหรียญภูตทอง
เรือนด้านหลัง
หาห้องพักเอาเองเลย
เข้าไปสิ
อาจารย์
นี่มีเงินเยอะไปแล้วมั้งเนี่ย
พวกเจ้าล่ะ
พวกเรา
ยังขาดอีกนิดหน่อย
คิดหาความรู้ภายนอก
ไม่ง่ายขนาดนั้นหรอก
ขาดแค่เจ็ดแปดเหรียญภูตทอง
ใช่ว่าจะผ่อนปรนไม่ได้
พวกเรานอกจากเหรียญภูตทองนี้
กับเศษเงินพวกนี้
ยังขาดอีก
3,000
3,975 เหรียญภูตทองแดง
นั่มมันขาดเยอะเกินไปหน่อยหรือเปล่า
ถ้าอย่างนั้นเราไปกันเถอะ
คือว่า
ขาดนิดหน่อยไม่เป็นไรหรอก
ยังไงก็ถือว่ามีวาสนาต่อกัน
เจ้าว่าใช่ไหมล่ะ
การเป็นคนอะไรสำคัญที่สุด
คือความเมตตา ถูกหรือไม่
ความเมตตา
พวกเจ้ามาจากไหนกัน
หมู่บ้านเซิ่งหุน
หมู่บ้านเซิ่งหุนหรือ
เจ้ารู้จักหมู่บ้านเซิ่งหุนด้วยหรือ
ไม่รู้จัก
พวกเจ้ามาไกล
เดินทางคงเหนื่อยแย่
ส่วนเรื่องเหรียญภูตทอง
มีน้อยก็ดีกว่าไม่มีอะไรเลย
ท่านว่าถูกไหม
ใช่ ๆ ๆ พูดได้ถูกต้องที่สุด
ในเมื่อมาแล้ว
ทดสอบเข้าเรียนเสร็จค่อยไป
ข้าพูดว่า
ไหน ๆ ก็มาแล้ว ทดสอบเสร็จค่อยว่ากัน
มา เชิญ ๆ ๆ
ไป
เป็นคนใจดีสำคัญที่สุด
ต้องจิตใจดี
ไต้มู่ไป๋อยู่ไหน
รู้จักข้าหรือ
ข้ามาท้าประลองกับเจ้า
ได้สิ
ไม่ได้ ๆ
ของเยอะแยะขนาดนี้
ถ้าพังใครจะชดใช้ข้า
เข้าไป
ขอรับ
เจ้า
แม่นาง ๆ
วันนี้ไม่เหมาะจะทะเลาะกัน
เจ้าหลบไปดีกว่า
ไม่สิ
เขาไปแล้ว
ข้าตามหาเขามาตั้งนาน
เจ้าหลบไปซะ
แม่นาง
วันนี้
เป็นวันสมัครเรียนวันแรกของโรงเรียนเรา
เป็นเวลาอันศักดิ์สิทธิ์
จะทะเลาะวิวาทกันได้ยังไง
หลบไป
ข้ามีความคิดอย่างหนึ่ง
ข้ามีความคิดอย่างหนึ่ง แม่นาง
เจ้าสามารถจ่ายค่าสมัครได้นี่
อะไรนะ
เจ้าจ่ายค่าสมัคร
ก็ไปหาไต้มู่ไป๋ที่เรือนด้านหลังได้แล้ว
เจอไต้มู่ไป๋แล้ว
เจ้าก็ประลองกับเขาได้
แต่ข้าไม่ได้มาสมัครเรียน
ไม่เป็นไร
เจ้าดูนะ
เจ้าจ่ายเงินก็เข้าเรือนหลังได้
ไปเรือนหลังก็ได้เจอไต้มู่ไป๋
เจอไต้มู่ไป๋เจ้าก็ประลองกับเขา
บรรลุเป้าหมายแล้วนี่
จ่ายเท่าไหร่
50 เหรียญภูตทอง
เถ้าแก่ ให้เกินไม่มีขาดขอรับ
แม่นางคนนี้ช่างตรงไปตรงมาดีจริง ๆ
ใช่ขอรับ
ตรงดีจริง ๆ
ทั้งสองท่าน
เชิญเรือนหลัง
ไปกันเถอะ
เอ่อ ไม่คืนเงินนะ
ไม่ใช่
สิ่งนี้ขายหรือไม่
เถ้าแก่
ผลึกแก้วนี่
ขุ่นมัว ไม่โปรงใส
ไม่มีใครต้องการ
ข้าอยากซื้อ
ถึงหน้าตาจะดูไม่ดี
แต่ก็เป็นของดี
เอาแบบนี้
ข้าเห็นหน้าตาเจ้าพอไปวัดไปวาได้
สิบเหรียญภูตทอง
สิบเหรียญภูตทองหรือ
ข้าไม่มีเงิน
แล้วเจ้ามีเท่าไหร่
เงินทั้งหมดที่ข้ามี
อยู่ในถุงนี้แล้ว
ถ้าอย่างนั้นก็ช่วยไม่ได้
ช่างเถอะ ไปกัน
เดี๋ยวก่อน
ใช้สิ่งนี้แลกเปลี่ยนได้ไหม
นี่คือสมุนไพรชั้นสูงที่หาได้เฉพาะ
ในส่วนลึกของป่าซิงโต่วเท่านั้น
มีค่าพอสิบเหรียญภูตทองไหม
ข้าขอคำนวณก่อน
ข้า
ข้าคิดได้ 20 เหรียญภูตทอง
เอาให้เจ้า
เราต้องการสิ่งนี้
ไม่พอ ๆ
ทำไมถึงไม่พออีกล่ะขอรับ
เจ้าดูสิ ๆ ข้าคำนวณผิดแล้ว
30 เหรียญภูตทองต่างหาก
เมื่อครู่ท่านเพิ่งบอกว่าสิบเหรียญภูตทอง
จริง ๆ 30 เหรียญภูตทอง
ดูสิ
ทำไมขึ้นราคาตามอำเภอใจแบบนี้
ดูความจำข้าสิ
ผลึกแก้วใหญ่เช่นนี้
ที่ร้านเราขาย 50 เหรียญภูตทอง
ห้า
ท่านลุง เราไม่ซื้อแล้ว
ขอโทษด้วยขอรับ
เสี่ยวอู่ ไปกันเถอะ
ทำไมเจ้าต้องซื้อของสิ่งนี้
เพราะมันเป็น
วัสดุหลอมที่ดีมาก ๆ
ดีขนาดไหน
ชั้นหนึ่ง
นิสัยซื่อสัตย์
ถือว่าพวกเจ้าผ่านการทดสอบด่านแรกแล้ว
ทำไมเจ้าถึงพูดความจริง
ถ้าเจ้าบอกว่ามันเป็นแค่ของชั้นต่ำ
ไม่แน่
ข้าอาจขายให้เจ้าถูก ๆ ก็ได้
ข้าก็ไม่ควรโกหกนี่
ไป
ท่านลุง ข้าไม่มีเงินจริง ๆ
ข้าให้
ให้ข้าหรือขอรับ
ขอบคุณขอรับท่านลุง
ขอบคุณเจ้าค่ะท่านลุง
ไป ไปเรือนหลังกัน
รอ รอสักครู่นะ
แม่นาง
ไต้มู่ไป๋ล่ะ
แค่พริบตาก็ไม่เห็นเงาแล้ว
สวัสดี ข้าชื่อโอวซือเค่อ
ข้ามาประลองกับไต้มู่ไป๋
เจ้าดูสิ
เรื่องของพวกเจ้าสองคน
ข้าเพิ่งได้ยินมาเมื่อกี้
แต่เรารับสมัครนักเรียนใหม่เสร็จ
ยังจัดการทดสอบเข้าเรียนอีกสนาม
อีกอย่างจะทำอะไร
ก็ต้องทำตามกฎ ใช่ไหมล่ะ
ไม่ใช่อยากจะสู้ก็สู้
ให้เขาออกมาสิ
ข้าจะพูดกับเขาเอง
เชิญทางนี้ได้ไหม
เชิญ ๆ ๆ
เจ้าดูสิ
ข้าว่าแบบนี้
ข้าน่ะ
ก่อนอื่นไม่ห้ามให้พวกเจ้าสองคนประลองกัน
แต่ในเมื่อเจ้าจะประลอง
เจ้าก็ต้องชนะ
แล้วเจ้า
เดินทางมาตั้งไกล
เพื่อประลองกับเขา
ก็ไม่ควรไปแพ้สิ
เจ้าเดินทางมาตั้งนาน
ตอนนี้กำลังกับสภาพร่างกาย
ต้องไม่ดีแน่ ๆ
ตอนนี้สิ่งสำคัญที่เจ้าควรทำที่สุดคืออะไร
เจ้าต้องพักผ่อน
รู้ไหม
ปรับสภาพร่างกายให้ดีที่สุดเสียก่อน
แล้วค่อยประลองกับเขา
ตรงนั้นมีห้องว่าง
เจ้าไปพักผ่อนก่อนเถอะ
อีกสักพักข้าจะส่งของกิน
ไปให้เจ้า
แล้วก็น้ำล้างหน้า
ข้าจะตักไปให้เจ้า
ได้หรือไม่
รอนานแล้ว
มาทางนี้ ๆ มา
นี่คือห้องที่ให้นักเรียนพัก
หนึ่งคนต่อหนึ่งห้อง
พวกเจ้าสองคนพักห้องนี้
หนึ่งคนต่อหนึ่งห้องไม่ใช่หรือ
คนอื่นจ่ายห้าสิบเหรียญภูตทอง
พวกเจ้าสองคนรวมกันเพิ่งได้แค่เหรียญเดียว
ข้ายังมีเศษเงินอยู่บ้างนะ
พักสองคนก็ดีแล้ว
ดีแล้วล่ะ
ขอบใจนะ
ในเมื่อหนุ่มสาวแตกต่างกัน พวกเจ้าสองคนก็
ดีแล้วล่ะ
ไม่ใช่อย่างที่เจ้าคิด
ที่จริงข้าก็ไม่ได้คิดอะไร
เริ่มทดสอบเข้าเรียนเมื่อไหร่
ข้าต้องเตรียมอะไรบ้าง
เวลาที่แน่ชัดหรือ
ยังไม่ได้ประกาศเลย
แต่ว่าทางที่ดีพวกเจ้าอย่า
ไปจากเรือนนี้จะดีกว่า
เจ้าก็เป็นคนของโรงเรียนสื่อหลานเค่อหรือ
ข้า แน่นอนว่าไม่ใช่
ข้าเป็นภารโรงของโรงเตี๊ยม
ข้าชื่อถังซาน
เสี่ยวอู่
ถังซาน ถังอู่
เว้นไว้หนึ่งที่ ไม่มีถังซื่อหรือ
อู่ที่แปลว่าเต้นรำต่างหาก
ขอโทษด้วย ๆ
ข้าชอบคิดมากน่ะ
ส่วนข้าแซ่โอว
ชื่อซือเค่อ
ซือที่แปลว่าคิดถึง เค่อที่แปลว่าลูกค้า
ชื่อเป็นเอกลักษณ์ดีจัง
ก็พอได้น่า
แต่ข้าคิดว่า
ชื่อพวกเจ้าดีกว่าหน่อย
ชื่อเรียบ ๆ จำง่ายดี
พี่โอว
ข้าขอยืมค้อนได้หรือไม่
ยืมค้อนหรือ
ค้อน
ขอบคุณพี่โอวมาก
ถ้าต้องการอะไร
ก็มาหาข้า
ได้
เอาค้อนไปทำอะไร
มันคืออะไรหรือ
นี่คือแผ่นผลึก
ไว้เผากินหรือ
ผลึกจากผลึกแก้วน่ะ
มา เจ้าดูให้ดี ๆ
ข้างบนใช่สารเจือปนหรือเปล่า
นี่คือผลึกรัตนากร
ข้าต้องการพวกมันนี่แหละ
มา อุดหูซะ
ข้าให้เจ้าอุดหูตัวเอง
ทุบไม่แตกหรือ
แล้วยังไงต่อ
หาเส้นไหมแบบนี้หรือ
ไม่เห็นมีเลย
หรือโดนทุบแตกไปแล้ว
อยู่นี่
เส้นไหมไม่ใช่หรือ
นี่คืออะไร
ใส่พลังวิญญาณ มันก็จะปรากฏตัว
เจ้าลองดึงออกมาสิ
ของชิ้นนี้
มีพลังทิ่มแทงรุนแรงมาก
เอาพลังวิญญาณออก
ก็จะหดเป็นก้อนอย่างรวดเร็ว
แค่เข้าไปในร่างกายคน
บาดแผลจะขยายใหญ่ขึ้นในพริบตา
น่าสนใจจัง
มันมีชื่อว่า
หนวดมังกร
หนวดของมังกร
เล็กละเอียดป้องกันยาก พลังสังหารก็มาก
แผ่นผลึกหาได้ยาก
หนวดมังกรที่มีความบริสุทธิ์ดีขนาดนี้
หายากยิ่งกว่า
แล้วทำไมเจ้ารู้เยอะจัง
มีบันทึกในคัมภีร์เสวียนเทียนน่ะ
คัมภีร์เสวียนเทียนคืออะไร
เป็นตำราเล่มหนึ่ง
ตั้งแต่เล็ก ท่านพ่อ
ก็ให้ข้าเรียนทักษะจากในนั้น
มีฝึกฝนสายตา
ฝึกหลบหนี
แล้วก็พวก
การสร้างอาวุธและรายละเอียดสิ่งของมหัศจรรย์
หนวดมังกร ก็มีบันทึกในนั้น
ฟังดูยอดเยี่ยมจัง
สิ่งที่ประหลาดยิ่งกว่าคือ
พอมีวิญญาณยุทธ์
ก็พบว่าทักษะที่บันทึกในคัมภีร์เสวียนเทียน
สามารถใช้ร่วมกับพลังวิญญาณได้
ได้ผลดีกว่าด้วย
เพราะอะไรหรือ
ข้าก็ไม่แน่ใจ
ทำไมเจ้าไม่ถามอาจารย์ล่ะ
ไม่ได้
ข้ารับปากท่านพ่อไว้
จะไม่เอาเรื่องคัมภีร์เสวียนเทียน
ไปบอกคนอื่น
แล้วทำไมเจ้าถึงบอกข้าล่ะ
เพราะตอนนี้เจ้าเป็นน้องสาวข้าแล้วนี่
ใช่ ตอนนี้ข้าเป็นน้องสาวเจ้า
วางใจได้
ข้าจะเก็บเป็นความลับให้เจ้าเอง
พวกเราแบ่งคนละครึ่ง
ของชิ้นนี้พลังสังหารรุนแรงมาก
หากไม่ถึงยามจำเป็นจริง ๆ
ห้ามใช้เด็ดขาด
จำไว้นะ
รอสักครู่
เข้ามา
พวกเจ้าทำอะไรกันอยู่
ไม่มีอะไร
นี่
ขอบใจนะ
ใช้เสร็จแล้วหรือ
ทุบอะไรไปล่ะ
แผ่นผลึก
เนื้อซี่โครงหรือ
เนื้อซี่โครงอะไรทำไมต้องใช้ค้อน
พวกเจ้าคิดจะเผากินกันหรือ
ไม่ใช่อันนั้น เป็นแผ่นผลึกต่างหาก
ไม่ใช่วัวหรอกหรือ
เจ้ายังมีธุระอะไรอีกไหม
มีนิดหน่อย
มา ๆ ๆ
ตั้งแต่ตอนนี้ไป
พวกเจ้าอยู่ในเรือน
ก็ต้องระวังกันหน่อย
ทำไมล่ะ
มีอยู่คืนหนึ่ง
ข้านอนหลับไม่สนิทเลยตื่นขึ้น
พวกเจ้าทายสิข้าเจออะไร
ทำไมเจ้านอนหลับไม่สนิท
ไม่สบาย
ไม่ปิดหน้าต่างนอนใช่ไหม
เหมือนจะใช่
ไม่ห่มผ้า
ถีบตกไปแล้วน่ะ
เพราะท่านอนเจ้าไม่ดี
พอเจ้าพูดแบบนี้
คงเป็นเพราะท่า
ท่านอนอะไรเล่า
ข้าพูด
พูดถึงไหนแล้วนะ
ท่านอนเจ้าไม่ดี
นอน
ก่อนหน้านั้นอีก ๆ
หัวข้อก่อนหน้านั้น
มีคืนหนึ่งเจ้าตื่นขึ้นมา
มีคืนหนึ่งข้าตื่นขึ้นมา
พวกเจ้าทายสิข้าเห็นอะไร
ข้าเห็นเงา ๆ หนึ่ง
บนหน้าต่าง
เงาคน
เขาหมอบอยู่บนหน้าต่างห้องข้า
แกว่งไปแกว่งมา
ปัง เขาหายไปแล้ว
พวกเจ้าว่าน่ากลัวไหม
สายตาเจ้าไม่ดี
เลยเกิดอาการตาพร่า
ข้าเพิ่งบอกว่าเงาคน
ข้าพูดถึงเงาคน
อยู่นะเนี่ย
นี่เป็นการทดสอบเข้าเรียนหรือเปล่า
ไม่แน่อาจเป็นอาจารย์ของโรงเรียนก็ได้
แล้วถ้าเป็นคนร้ายจะทำยังไง
ไม่หรอกมั้ง
คนเรารู้หน้าไม่รู้ใจ
ถ้าเกิดคนพวกนั้น
ก่อปัญหาให้โรงเรียน
จะทำยังไง
อีกอย่าง ข้าคิดว่า
โรงเรียนเล็ก ๆ ไม่มีชื่อเสียง
มาจัดทดสอบ
ในโรงเตี๊ยมนี้
เจ้าไม่คิดว่าแปลกหรือ
เจ้ายังช่วยเขาเก็บเงินอยู่เลยไม่ใช่หรือ
ก็ ๆ ๆ
ก็นั่นเป็นงานข้า
มันคนละเรื่องกัน
ถึงยังไงตั้งแต่นี้ไป
พวกเราต้อง
ระวัง ๆ ระวังตัวให้มาก
ได้
อีกอย่าง
ห้ามปิ้งย่างในห้องเด็ดขาด
ถ้าทำของชิ้นใดพัง
ต้องจ่ายเงินนะ
ขอบใจ
ข้าไปก่อน
ต้องระวัง ๆ ระวังให้มาก
คืนนี้นอนหลับฝันดีนะ
ระวังด้วย
โรงเรียนจะมีปัญหาหรือเปล่า
ข้าก็ไม่รู้เหมือนกัน
เราเลือกไม่ได้นี่
อาจารย์ใหญ่บอกแล้ว
มีแค่โรงเรียนนี้ที่เหมาะกับเรา
ก็จริง
ไม่รู้จะเริ่มทดสอบเมื่อไหร่
คนที่จะเข้าร่วมการทดสอบเข้าเรียน
ออกมาให้หมด
มาหาเรื่องหรือ
เหมือนมาทะเลาะวิวาทนะ
ทำไม
โรงเรียนสื่อหลานเค่อช่างขี้ขลาดนัก
ไม่มีใครกล้าออกมาเลยหรือ
โอวซือเค่อ
ทำยังไงดี
ดูก่อนว่าเขาจะทำอะไร
ข้า ข้าไม่ใช่คนของสื่อหลานเค่อ
ข้าเป็นภารโรง
ข้า ๆ ๆ
พูดให้ง่ายหน่อย
ข้ามีความแค้นกับโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
โรงเตี๊ยมเหมยกุยของพวกเจ้า
ช่วยโรงเรียนสื่อหลานเค่อจัดทดสอบ
ถือเป็นพวกเดียวกัน
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับเคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪