♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 6=
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไป
วิญญาณยุทธ์เจ้าได้พังแน่
ปล่อยมือเร็วเข้า
เลือดไม่ไหล ไม่เจ็บปวด
แล้วจะเดินตามทางของตัวเองได้ยังไง
ไม่ได้
หญ้าเงินครามของเจ้าไหม้เกรียมหมดแล้ว
ถ้าเจ้าไม่อยากกลายเป็นคนไร้ประโยชน์
ก็รีบหยุดซะ
ถังซาน
เจ้ารีบปล่อยมือ
เปิดสิ
ถังซาน ๆ
ไม่เป็นไรแล้วนะ
ถังซาน
เจ็บไหม
อย่าเสียแรงเปล่าเลย
อาจารย์ใหญ่
หญ้า หญ้าเงินครามของถังซาน
พังแล้วหรือขอรับ
เสี่ยวอู่
ถังซาน
คิดไม่ถึงจริง ๆ
ว่าเสี่ยวอู่ก็ได้รับวงแหวนวิญญาณร้อยปีด้วย
พวกเจ้าสองคนนี่เป็นอัจฉริยะจริง ๆ
แต่ว่า
ต่อให้เป็นอัจฉริยะอีกแค่ไหน
ก็เป็นศัตรูกับคนหมู่มากไม่ได้หรอก
ยิ่งอีกคนเจ็บหนัก
ส่วนอีกคน
ก็กลายเป็นคนไร้ประโยชน์แล้ว
โอกาสสุดท้าย
เป็นลูกน้องของข้าซะ
วิญญาณยุทธ์พังไปแล้วยังคิดจะลงมืออีก
กระดูกแข็งจริง ๆ เลยนะ
ภารโรงอย่างเจ้าแค่คนเดียว
ยังคิดจะช่วยเขา
วงแหวนวิญญาณสองวง
น่าเสียดายที่มีเจ้าแค่คนเดียว
ไม่รู้จริง ๆ ว่าท่านอาผู้อำนวยการ
ถูกใจอะไรเจ้า
ไอ้สวะเน่า
อุดจมูกไว้
ดูให้ดีล่ะ
นี่คือทักษะวิญญาณที่สองของข้า
เคลื่อนพลังชี่ดั่งหมอกพิษ
กล่อมสู่ห้วงนิทรา หลัวซานเผ้า
เหมือนเคยเห็นที่ไหน
ปิดกั้นลมหายใจไว้
นี่มันทักษะวิญญาณอะไรเนี่ย
รีบไปเร็ว
พวก พวกเจ้าหนีไม่พ้นหรอก
ข้าจะตามไปถึงหมู่บ้านเซิ่งหุน
จับครอบครัวเจ้าทุกคน
เป็นภารโรงก็ใช่ว่าจะรังแกได้ง่าย ๆ
ต่อยอีกหมัด รวมข้าไปด้วย
ข้าเป็นบุตรของเจ้าเมือง
เจ้าต่อยข้าไม่ได้
วันนี้ข้าจะทำลายความยโสโอหังของเจ้า
นี่ข้ากำลังเรียกร้องความเป็นธรรม
แทนคนเหล่านั้นที่ถูกเจ้ารังแก
ข้าจะฆ่าเจ้า
ข้าจะทรมานครอบครัวของเจ้าทุกคน
จะทรมานทั้งครอบครัวเลย
ทั้งครอบครัวของข้า
ก็ลองดูสิ
ไม่เอา พอแล้ว
ข้าผิดไปแล้ว หยุดเถอะ
โรงเรียนแห่งนี้ไม่เคยสอนเจ้า
ให้เคารพผู้อื่น
เจ้าถึงกลายเป็นแบบนี้ไง
ก่อนข้าไป
ข้าจะสอนชดเชยให้
หวังว่าเจ้าจะทำตัวให้ดี
ดูแล้วบางครั้งใช้กำปั้นแก้ปัญหา
ก็ได้ผลดีเหมือนกันนะ
ไป
ข้าจะฆ่าเจ้า
ข้าจะฆ่าพวกเจ้า
เซียวเฉินอวี่ไม่รามือง่าย ๆ แน่
เราต้องรีบไปจากเมืองนั่วติง
ข้าจะกลับหมู่บ้านเซิ่งหุน
ข้าจะพาท่านพ่อไปด้วย
ได้
เจ้าตั้งใจจะให้ข้าตายตั้งแต่แรกแล้วใช่ไหม
ข้าปล่อยเจ้ากับพ่อเจ้าได้นะ
อาจารย์ใหญ่
ท่าของหลัวซานเผ้าเมื่อครู่นี้
เป็นทักษะวิญญาณที่สองของท่านหรือ
ใช่
หมอกนั่นทำให้คนหลับลึก
ถ้าอย่างนั้นก็ไร้คู่ต่อสู้แล้วสิ
ต้องดูคู่ต่อสู้
ถ้าคู่ต่อสู้มีวงแหวนมากกว่าสองวง
โดยพื้นฐานก็จะไม่มีผลอะไร
พวกเราต้องรีบไป
กรงนั้นติดตั้งโดยอัคราจารย์วิญญาณ
ถ้ามีอัคราจารย์วิญญาณตามมาจริง ๆ
เราสามคนร่วมมือกันก็สู้ไม่ได้
รีบไปกันเสี่ยวอู่
เร็ว
ใต้เท้าหลิงเฟิง
ใครฆ่าคุณชายใหญ่
อะไรนะ
คุณชายใหญ่
พูดมา ใครทำ
ถังซาน
ถังซานเป็นใคร
ถังซานเป็นนักเรียนของที่นี่
ยังมีนักเรียนที่ชื่อเสี่ยวอู่
แล้วก็อาจารย์ใหญ่
ที่เป็นภารโรงในโรงเรียนคอยช่วยเขา
ทำไมไม่เรียกข้ามา
คุณชายใหญ่บอกว่า
ไม่อยากให้ท่านเจ้าเมืองรู้เรื่องนี้
ถังซานมาจากไหน
ถังซานเป็นคนหมู่บ้านเซิ่งหุน
นักเรียนสองคนนี้ระดับอะไร
ถังซานกับเสี่ยวอู่
มีวงแหวนวิญญาณร้อยปีคนละวง
แล้วภารโรงนั่นล่ะ
ข้า ๆ ๆ
ข้าสลบไปแล้ว
เรื่องหลังจากนั้น
ข้าจำไม่ได้จริง ๆ ขอรับ
แต่ว่า
อาจารย์ใหญ่กับท่านผู้อำนวยการสนิทสนมกัน
เราเลยไม่กล้าจะเอาจริงกับเขาน่ะครับ
แต่จากความสามารถของท่าน
ต้องจับพวกเขาได้แน่
ข้าไม่เคยคิดจะจับพวกเขา
ไม่ ไม่จับหรือขอรับ
ปลุกคนพวกนั้น
ตามไปหมู่บ้านเซิ่งหุน
เจ้าก็รู้นิสัยของเจ้าเมือง
ถ้าไม่สังหารฆาตกร
คนที่อยู่ในเหตุการณ์
ก็ต้องลงหลุมไปด้วย
นี่คือที่ ๆ ข้าอยู่มาตั้งแต่เล็กจนโต
ข้างหน้าก็เป็นบ้านข้าแล้ว
ท่านพ่อ ข้ากลับมาแล้ว
น่าจะเมาอีกแล้วล่ะมั้ง
อาจจะอยู่ในห้อง
ท่านพ่อ
ไม่อยู่
คงไปหาเพื่อนบ้าน
ดูจากสภาพบ้าน
ไม่มีคนอยู่มาสักพักแล้ว
เป็น เป็นไปได้ยังไง
คิดถึงปัญหาของตัวเองก่อน
ให้ข้าดูวิญญาณยุทธ์หน่อย
เกิด เกิดอะไรขึ้น
พังแล้วจริง ๆ หรือขอรับ
ไม่ได้พังจริง ๆ หรอก
แต่เจ็บไปถึงแก่นแล้ว
กระแสไฟฟ้าบนกรงนั่น
เป็นพลังของอัคราจารย์วิญญาณ
เจ้าสัมผัสตรง ๆ นานเกินไป
ย่อมมีผลกระทบอยู่บ้าง
แล้วอีกนานแค่ไหนถึงจะดีขึ้น
ไม่ดีขึ้นแล้วหรือขอรับ
ยังมีอีกโอกาสหนึ่ง
โอกาสอะไรขอรับ
รีบครองวงแหวนวิญญาณที่สอง
ข้าคิดมาตลอดทาง
ว่าจะฟื้นฟูหญ้าเงินครามของเจ้ายังไง
จากการวิเคราะห์ของข้า
ต้องตั้งสมมติฐานก่อน
คือต้องหา
สัตว์วิญญาณที่สอดคล้อง
กับลักษณะพิเศษของพืชให้เจอ
แต่ว่า
พืช
แต่อะไรขอรับ
แต่เจ้าเพิ่งได้รับวงแหวนวิญญาณวงที่หนึ่งมา
ยังไม่มีเวลาฝึกฝนและสะสมพลังวิญญาณเลย
ถ้าตอนนี้ดูดซับ
วงแหวนวิญญาณวงที่สองทันทีละก็
อัตราล้มเหลวจะสูงมาก
สูงแค่ไหนขอรับ
เกิน 90 เปอร์เซ็นต์
ทำไมถึงเป็นแบบนี้
แต่ก็ยังมีอัตราสำเร็จตั้งสิบเปอร์เซ็นต์นี่
ที่แย่กว่าก็คือ
ในเวลาอันสั้นเกรงว่า
จะตามหาวงแหวนที่สอง
ที่เหมาะกับสภาพของเจ้าในตอนนี้ไม่ได้
ต้องโทษที่พลังของข้าอ่อนแอเกินไป
ไม่มีปัญญาปกป้องพวกเจ้า
กลับทำให้พวกเจ้าพลอยลำบากไปด้วย
อาจารย์ใหญ่ จะโทษท่านได้ยังไง
ข้าเองที่ขอร้องให้ท่านช่วยตามหาวงแหวน
แถมท่านยังถูกจับเพราะข้า
ข้าจะทิ้งท่านโดยไม่ใยดีไม่ได้หรอกขอรับ
อย่าลืมว่าอีกประเดี๋ยวต้องฆ่าทิ้งให้หมด
แล้วนำศพกลับไป
ถือเป็นคำอธิบาย
ขอรับ
จับพวกมัน
แล้วส่งให้เจ้าเมืองจัดการ
ใต้เท้า
สามคน
จับกลับไปทั้งหมดหรือขอรับ
ฆ่าทิ้งเดี๋ยวนี้เลย
ทำไมถึงฆ่าทิ้งตอนนี้
ไม่ส่งให้เจ้าเมืองแล้วหรือขอรับ
ใต้เท้า
ถ้าตอนนี้ท่านฆ่าจนหมด
ไม่สิ
มันไม่รีบร้อนเกินไปหน่อยหรือขอรับ
ไม่ฆ่าตอนนี้
เดี๋ยวข้าก็จะฆ่าเจ้า
แล้วส่งศพเจ้า
ให้ท่านเจ้าเมืองพร้อมกับศพของพวกเขา
มาถึงจุดนี้
เลือกไม่ได้แล้ว
ท่านพ่อ
พวกเจ้าสามคน
รีบไปจากหมู่บ้านเซิ่งหุนเดี๋ยวนี้ตอนนี้เลย
ยิ่งไกลยิ่งดี ไม่ต้องกลับมาอีก
ไปจากหมู่บ้านเซิ่งหุน
ไม่สิ ท่านพ่อ
เรากลับมาครั้งนี้
เพราะมีเรื่องด่วนนิดหน่อย
ตอนนี้เรามีเรื่องกับคนที่โรงเรียน
เซียวเฉินอวี่ตายแล้ว
ไม่ ไม่สิ
เราต่อยเขาแค่ไม่กี่หมัดเองนะ
แต่พวกเขายืนกรานว่าเจ้าเป็นคนฆ่า
ท่านพ่อ
ข้าไม่ได้ ข้าไม่ได้ฆ่าคนนะ
คนของเมืองนั่วติงพวกนั้น
คงจะไม่เป็นผลดีต่อพวกเจ้าแน่
ข้าไม่ได้ฆ่าเซียวเฉินอวี่จริง ๆ
คนพวกนั้นไม่สนใจหรอก
เขาจับฆาตกรไม่ได้
ก็ต้องเอาพวกเจ้าไปลงหลุมด้วย
มีแบบนี้ที่ไหนกัน
เซียวเฉินอวี่ถูกฆ่า
เจ้าเมืองต้องไม่รามือแน่
เสี่ยวอู่
ข้าส่งเจ้าถึงแค่ตรงนี้
ข้าไปก่อนละ
เจ้าจะไปไหน
ข้าจะไปหาผู้ใหญ่บ้าน
เจ้ากับอาจารย์ใหญ่ไปกันก่อนเลย
ให้ไปไหนล่ะ
ข้าไม่ไป
คนที่บาดหมางกับเซียวเฉินอวี่คือข้า
และคนที่พวกเขาตามหาก็คือข้า
พวกเราสองคนร่วมกันก่อเรื่อง
ก็ต้องย่อมเผชิญด้วยกันสิ
ไม่ได้
เจ้ากับอาจารย์ใหญ่ไปกันก่อน
ข้าจะรับผิดชอบทั้งหมดเอง
ข้าไม่ไป ข้าจะไปกับเจ้า
แต่ตอนนี้ข้ามีพลังจำกัด ข้าเป็นห่วงว่า
ข้าจะปกป้องเจ้าไม่ได้
ที่จริงข้าก็ปกป้องเจ้าได้เหมือนกันนะ
หมู่บ้านเซิ่งหุนไม่เกี่ยวข้องอะไรกับเจ้า
แต่เจ้าเกี่ยวข้องกับข้านี่
แต่ว่า
ไม่ต้องแต่แล้ว
ข้าฉลาดขนาดนั้น
เจ้าไล่ข้าไม่ได้หรอก
อีกอย่างครั้งนี้
เราร่วมมือกัน
โอกาสชนะก็มากขึ้นมาหน่อย
ถ้าครั้งนี้เราจัดการพวกเขาไม่ได้
ครั้งหน้าพวกเขาต้อง
หาเรื่องเราไม่จบไม่สิ้นแน่
ได้
ดีจังเลย
ได้วิวาทกับคนด้วยกันอีกแล้ว
ครั้งนี้
ข้าจะต่อยให้พวกนั้นฟันร่วงเต็มพื้นเลย
เจ้านี่ไม่กลัวอะไรเลยจริง ๆ
แน่นอน ข้าเป็นลูกพี่นี่น่า
เร็วหน่อย ข้ากลัวพวกนั้นตามมา
ไป
ทำไมเจ้ายังไม่ไปอีก
ทำไมข้ารู้สึกคุ้นหน้าท่านนัก
เจ้าเคยมาสั่งตีมีดทำครัวที่นี่ไหมล่ะ
ไม่เคยขอรับ
แต่เราต้องเคยเจอกันเมื่อนานมาแล้วแน่ ๆ
ท่านเองหรือ
ท่านตายไปนานแล้วไม่ใช่หรือ
เจ้าเคยคิดไหมว่า
ถ้าจำข้าได้
ตัวเองจะมีจุดจบยังไง
ค้อนเฮ่าเทียน
คิดไม่ถึงว่าท่านจะกลายเป็น
แบบนี้ไปแล้ว
นี่คือหินดาวตก
เป็นวัตถุที่แข็งแกร่งยิ่งกว่า
สิ่งใดในโลก
ใช้ทำอะไรหรือขอรับ
ใช้ผนึก
ด้านล่างเป็นเถาอสูรต้นหนึ่ง
กี่ปีขอรับ
600 ปี
ใกล้ขีดจำกัด
และเป็นสัตว์วิญญาณสายพืช
เหมาะจะเป็นวงแหวนที่สองของถังซานพอดี
วิญญาณยุทธ์ของถังซานมีหวังจะฟื้นฟูแล้ว
ดูเหมือนท่านไม่ได้ทุบพังนี่ขอรับ
ปิดผนึกมาตั้งหลายปี
เกรงว่าจะยังไม่ตื่น
สัตว์วิญญาณสายพืช
อย่างเถาอสูรหาได้ยากมาก
ท่านหาเจอได้ยังไงขอรับ
แม่ของถังซานเก็บไว้ให้เขา
ที่จริงยังเตรียมสัตว์วิญญาณ
ไว้เป็นวงแหวนแรกด้วย
แต่ว่า
ที่ป่าล่าสัตว์
เจ้าเลือกอสรพิษม่านถัวหลัวให้เขา
เหมาะสมยิ่งกว่า
แสดงว่าท่านอยู่ตั้งแต่ตอนนั้นแล้ว
ถ้าอย่างนั้นท่านก็เห็นถังซาน
สู้ด้วยชีวิตกับอสรพิษม่านถัวหลัว
ทำไมท่านถึงไม่ลงมือ
ทางเดินของเขาเอง
เขาต้องเดินด้วยตัวเองถึงจะถูก
แล้วคนของจวนเจ้าเมืองล่ะ
ท่านจะให้เขาไปตายอย่างนั้นหรือ
ข้าจะช่วยเขาครั้งนี้เป็นครั้งสุดท้าย
แต่เจ้าก็ต้องรับปากข้าด้วย
ห้ามเปิดเผย
อดีตของข้ากับเขาเป็นอันขาด
เรื่องที่เมืองนั่วติงก็เป็นเช่นนี้ขอรับ
คนของจวนเจ้าเมืองใกล้จะถึงแล้ว
ท่านปู่ผู้ใหญ่บ้าน
ข้ารู้ครั้งนี้ข้าก่อเรื่องใหญ่โต
ทำให้ทุกคนพลอยลำบาก
ยังพอมีวิธี
ท่านปู่ผู้ใหญ่บ้านมัดข้าเอาไว้
แล้วส่งข้าให้พวกเขา
นี่
มีเพียงวิธีนี้
ถึงจะทำให้ข้ากับหมู่บ้านเซิ่งหุน
ไม่เกี่ยวข้องกันอีกโดยสิ้นเชิง
ทุกคนจะได้ไม่เดือดร้อน
เจ้า
ท่านมัดข้าสิขอรับ
ข้าด้วย
นี่
ใต้เท้า
อยู่นั่นขอรับ
ใต้เท้า พวกนี้เนี่ยแหละ
ถังซานกับเสี่ยวอู่
คุณชายใหญ่เซียวตายแล้วจริง ๆ หรือ
เจ้าจะบอกว่าเจ้าไม่ใช่คนฆ่าอย่างนั้นสิ
ข้าไม่ได้ฆ่าเขาจริง ๆ
ข้าไม่ฆ่าคน
ใต้เท้า เราจับคนได้ง่าย ๆ
พากลับไปให้ท่านเจ้าเมือง
ไต่สวนดีหรือไม่ขอรับ
ข้าจำได้ว่าข้อมูลในหอเสมียน
เขียนไว้ชัดเจน
เขายังมีพ่อเป็นช่างตีเหล็กของหมู่บ้าน
ใช่ขอรับ
บ้านถังอยู่ที่ไหน
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับท่านพ่อข้า
คุณชายใหญ่ตายแล้ว
มีแค่ชีวิตของพวกเจ้าสองคนคงไม่พอ
ข้าไม่ได้ฆ่าคนจริง ๆ
ท่านจะให้ถังซานแบกรับคนเดียวจริง ๆ หรือ
ทางนี้ยกให้เจ้าจัดการแล้วกัน
อะไรคือยกให้ข้าจัดการ
พวกเจ้ารั้งอยู่ที่หมู่บ้าน
ข้าจะกลับไปเมืองนั่วติงสักรอบ
จัดการเรื่องนี้ให้สิ้นซาก
แล้วถ้าพวกเขาตามมาถึงที่หมู่บ้านล่ะ
เจ้าก็ช่วยเขาแก้สิ
ข้าจะช่วยเขาแก้ยังไงเล่า
ข้ามีวงแหวนวิญญาณแค่สองวง
เจ้าเป็นคนตระกูลราชามังกรสายฟ้าสินะ
ท่านรู้ได้ยังไง
วิญญาณยุทธ์ของตระกูลเจ้า
คือราชามังกรสายฟ้า
และการแปรผันของหลัวซานเผ้า
คือผลจากการที่ราชามังกรสายฟ้า
แปรผันไปในทางที่ไม่ดีอย่างเห็นได้ชัด
ในเมื่อท่านรู้ความสามารถของข้าดี
ก็ควรรู้สิว่าถ้ายอดฝีมือมาจริง ๆ
ข้ารับมือไม่อยู่หรอก
ถ้าอย่างนั้นก็ให้ถังซานช่วยเจ้าสิ
ถังซานเพิ่งจะมีวงแหวนแค่วงเดียว
แถมตอนนี้ยังมีปัญหาอีก
บวกเถาอสูรใต้เตียงไปด้วยสิ
ถ้าเผื่อล้มเหลวขึ้นมาล่ะ จะทำยังไง
ท่านเคยคิดไหมว่า
ถังซานจะเป็นยังไง
เรื่องที่เขาก่อ
เขาก็ต้องรับผิดชอบเอง
ข้าไปละ
ข้าไม่ใช่มิตรหรือศัตรูกับถังซาน
ทำไมข้าต้องอยู่ด้วย
ท่านไม่กลัวข้าหนีหรือ
ตามใจเจ้า
ข้าไม่อยู่รอตายที่นี่หรอก
ข้าติดค้างพวกเจ้าหรือยังไงกันนะ
ใต้เท้า
ในเมื่อมาถึงแล้ว
เราก็ปล่อยผู้ใหญ่บ้านเถอะขอรับ
ฆ่าทิ้งซะ
ใครใช้ให้เขาเป็นผู้ใหญ่บ้านล่ะ
ถือว่าเขาดวงซวยก็แล้วกัน
ทำไม
ทำไมต้องให้คนบริสุทธิ์ตายตามไปด้วย
เขาเป็นผู้ใหญ่บ้านของเจ้า
ไม่นับว่าบริสุทธิ์
ข้าบอกให้ฆ่า
เจ้าฟังไม่เข้าใจหรือยังไง
ใต้เท้า
คนผู้นี้เป็นพวกเดียวกัน
กับเจ้าสองคนนี้ขอรับ
ไปจับเขาออกมา
มีอะไรอยู่ใต้ดิน
ไม่มีอะไรอยู่ใต้ดินเลยนะขอรับ
เจ้ากล้าหลอกข้าหรือ
ข้า
สัตว์วิญญาณสายพืช
วิหคอัสนีทิ่มแทง
ผู้ใหญ่บ้าน ท่านไปก่อนเถอะ
ท่านก็ได้ยิน เขาจะสังหารทั้งหมู่บ้าน
ถังซาน เจ้า
ปรสิต
เจ้านี่ฝังตัวได้ด้วย
ลำแสงเวียนวน
ไป
อาจารย์ใหญ่ ท่านพ่อล่ะ
ราก รากนี่คืออะไรหรือขอรับ
มันคือเถาอสูร
อายุ 600 กว่าปี
เหมาะจะเป็นวงแหวนที่สองของเจ้าพอดี
พลังชีวิตของเถาอสูรแกร่งมาก
ตามหลักทฤษฎีเลียนแบบของข้า
มันสามารถชดเชย
วิญญาณยุทธ์ของเจ้าที่บาดเจ็บได้
แต่ แต่ทำไมมันถึง
อยู่ใต้พื้นบ้านข้าได้ล่ะ
เจ้านี่เก่งกาจขนาดนี้
จะฆ่ายังไงล่ะ
ไม่ต้องรีบ
ใช้แรงของเถาอสูร
จัดการอัคราจารย์วิญญาณ
ด้านนอกนั่นเสียก่อน
วิญญาณยุทธ์ของเขาคงเป็นวิหคอัสนี
ทักษะวิญญาณที่หนึ่งคือกระแสไฟทิ่มแทง
ทักษะวิญญาณที่สามคือวงแหวนไฟฟ้าคุ้มกัน
ระวังพวกนี้ไว้
ก็น่าจะหาโอกาสลอบโจมตีได้แล้ว
แล้วทักษะวิญญาณที่สองล่ะเจ้าคะ
ตอนจับเรา
กระแสไฟฟ้าที่ติดตั้งบนกรง
คงเป็นผลจากทักษะวิญญาณที่สอง
ใช้เถาอสูรต่อกรกับเขาได้หรือไม่
ไม่ได้
เถาอสูรส่งกระแสไฟฟ้า
ไปตามพื้นผ่านราก
เลยต้านได้ชั่วคราว
หากสู้ระยะยาว
ยังไงก็ไม่ใช่คู่ต่อสู้ของอัคราจารย์วิญญาณ
ถ้าอย่างนั้นข้าจะลอบโจมตี
ไม่ได้
ต้องเป็นถังซาน
ทำไมล่ะเจ้าคะ
ถังซานมีพลังวิญญาณยุทธ์เป็นหญ้าเงินคราม
การกระจายพลังวิญญาณในช่วงสั้น ๆ
จะทำให้เถาอสูรคิดว่า
เจ้าเป็นพืช
ก็จะไม่โจมตีเจ้า
แต่ แต่หญ้าเงินครามของข้า
ไม่ต้องใช้รูปลักษณ์วิญญาณยุทธ์
รักษาพลังวิญญาณให้เปิดใช้งานไว้ก็พอ
แบบนี้แหละ
ข้าจะไปเดี๋ยวนี้
ถังซาน
เจ้าต้องจำไว้ว่า
ตอนนี้เจ้าใช้วิญญาณยุทธ์ไม่ได้
ทำร้ายใครไม่ได้
ฉะนั้นเจ้าต้องคิดวิธี
ทำให้เถาอสูรพันธนาการหมอนั่นไว้
ถ้าเถาอสูรฝังตัว
และพันธนาการเขาได้ เราก็ชนะแล้ว
เนตรปีศาจสีม่วง
ไฟฟ้า สลาย
ไฟฟ้า
สลาย
ทักษะกระจอก ๆ
ทำอะไรวงแหวนวิญญาณที่สาม
ของข้าไม่ได้หรอก
กล่อมสู่ห้วงนิทรา หลัวซานเผ้า
ข้าจะให้หลัวซานเผ้าสร้างโอกาสให้เจ้า
แต่เจ้าต้องหาของ
มากันกระแสไฟฟ้าของเขาชั่วคราว
แผ่นไม้ในเรือนได้ไหมขอรับ
นกกระสาฉกมังกร
สำเร็จแล้ว
ถูกฝังตัวแล้ว
หั่น หั่นตรง ๆ เลยหรือ
ถ้า ถ้ามันโจมตีข้าขึ้นมา
จะทำยังไงขอรับ
อาศัยการหลบของตัวเองน่ะสิ
ขอรับ เข้าใจแล้ว
ข้าจะบอกเจ้าให้
เจ้าเพิ่งได้รับวงแหวนวงที่หนึ่งไป
ก็มาดูดซับวงแหวนที่สองเร็วเช่นนี้
ร่างกายจะกดดันมาก
ความเจ็บปวดที่ได้รับจะสูงกว่าปกติหลายเท่า
จะทนได้หรือไม่
ก็ขึ้นอยู่กับจิตใจอันแน่วแน่ของตัวเจ้าเองแล้ว
ถ้าอย่างนั้นครั้งหน้าค่อยว่ากัน
เถาอสูรหาได้ยาก
ที่แย่ยิ่งกว่าก็คือ
ถ้าตอนนี้เขา
ไม่รีบดูดซับวงแหวนวิญญาณที่สองละก็
หญ้าเงินครามได้พังจริง ๆ แน่
ถังซาน
ตอนนี้เจ้ายังมีความหวังอยู่สิบเปอร์เซ็นต์
จะสู้หรือไม่
อยู่ที่เจ้าเลือกแล้ว
ข้าต้องเป็นวิญญาจารย์ให้ได้
ไม่ว่าอย่างไร ข้าจะสู้สุดใจ
ข้าอยากอยู่เป็นเพื่อนเขา
การเลื่อนขั้นวิญญาณยุทธ์
เป็นการทดสอบตัวเองของทุกคน
คนที่อยู่รอบ ๆ ช่วยไม่ได้
ยากแค่ไหนก็ต้องทน
ฟื้นขึ้นมาก็ไม่เป็นไรแล้ว
เจ้าต้องเชื่อข้า
ไม่
เชื่อทฤษฎีวิญญาณยุทธ์ของข้าแล้วกัน
ไม่มีทางพลาดแน่
ก็แค่ตัดหญ้าไม่ใช่หรือ
ข้าผ่าฟืนมาตั้งแต่เด็ก ไม่มีปัญหาหรอก
ถังซาน
ตอนนี้เจ้าต้องการมันมากกว่าข้า
ไปรอข้าข้างนอกเถอะ
ได้
เคลื่อนไหวดั่งเงาพราย
ระวัง
อาจารย์ใหญ่
อดทนไว้
ถังซาน
ท่านเจ้าเมืองไม่ปล่อยพวกเจ้าไว้แน่
ถังซาน ฟื้นสิ
นี่
ทำยังไงดี
ถังซาน เจ้าฟื้นสิ
ถังซาน
ขอแค่ฟื้นขึ้นมาได้ก็ไม่เป็นไรแล้ว
ทำไมถึงยังไม่ฟื้นอีก
ลองดูแล้วกัน
ถังซาน
ถังซาน เจ้าฟื้นสิ
ถังซาน เจ้าฟื้นแล้ว
เสี่ยวอู่
อาจาย์ใหญ่
เมื่อครู่อาจารย์ใหญ่
มาบังการโจมตีของเถาอสูรแทนข้า
เขาอยู่ไหน
อยู่ตรงนั้น
ไปดูหน่อย
อาจารย์ใหญ่
อาจารย์ใหญ่ ท่านฟื้นสิ
อาจารย์ใหญ่ ท่านฟื้นแล้ว ๆ ๆ
ฟื้นแล้ว
มา
ทางนี้
ข้ารู้อยู่แล้วว่าเจ้าต้องทำได้
มา
ปลดปล่อยวิญญาณยุทธ์
สำเร็จแล้ว
ถังซาน
เจ้าน่าจะเป็นวิญญาจารย์
ที่บรรลุวงแหวนคู่เร็วที่สุดในประวัติศาสตร์
วงแหวนวิญญาณที่สองของเจ้า
ให้ทักษะวิญญาณอะไรหรือ
เหมือนต้องใช้กับสิ่งที่มีชีวิต
สิ่งที่มีชีวิต
อาจารย์ใหญ่ ท่านบาดเจ็บอยู่
ลองกับข้าก็แล้วกัน
ข้าทำได้
มาเลย
เมื่อครู่อยากช่วยข้าไม่ใช่หรือ
เศษกิ่งไม้ของเถาอสูร
กำลังฝังตัวในร่างกายข้า
ข้าเดาว่า
มีแค่หญ้าเงินครามของเจ้า
ที่จะกำจัดมันได้อย่างหมดจด
มีอะไรน่ากลัวกันเล่า
ควบคุมความแข็งแกร่งของพลังวิญญาณ
ด้วยตัวเองก็พอแล้วไม่ใช่หรือไง
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับเคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪