♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 8=
ข้า ข้าไม่ใช่คนของสื่อหลานเค่อ
ข้าเป็นภารโรง
ข้า ๆ ๆ
พูดให้ง่ายหน่อย
ข้ามีความแค้นกับโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
โรงเตี๊ยมเหมยกุยของพวกเจ้า
ช่วยโรงเรียนสื่อหลานเค่อจัดทดสอบ
ถือเป็นพวกเดียวกัน
ไม่เกี่ยวกับข้านี่
ใครคิดจะเข้าสื่อหลานเค่อ
จะกลายเป็นศัตรูกับข้า
ต้องช่วยคนไหม
นี่เป็นส่วนหนึ่งของการทดสอบหรือเปล่า
จริงหรือ
ข้ารู้
บางคนสงสัยว่า
นี่อาจเป็นการทดสอบเข้าเรียน
เจ้าบอกข้ามา
ต้องทำยังไงให้พวกเขาเข้าใจ
ความตั้งใจของข้า
ข้า ๆ
ข้าไม่รู้ ๆ
เอาชีวิต
เอาชีวิตมาพิสูจน์
มานี่
ภาพลักษณ์สุดท้ายของชีวิต
อย่าให้มอมแมมจนเกินไป
ไม่เกี่ยวกับข้า
ไม่เกี่ยวกับข้าจริง ๆ
เหมือนจะไม่ใช่ทดสอบนะ
สื่อหลานเค่อเลือกโรงเตี๊ยมเจ้า
ถือว่าดวงซวย
วงแหวนวิญญาณสี่วง ปรมาจารย์วิญญาณ
หญ้าเงินครามของข้า
ไม่มีทางเข้าใกล้เขาได้
ข้าจัดการตรงนี้ก่อน
แล้วค่อยไปคุยกับพวกเจ้า
ปล่อยคนซะ
ฝ่ามือมหาอจละ
กรงเล็บโลกันต์
โอวซือเค่อ
เห็นแล้วใช่ไหม
นี่คือจุดจบของ
ของคนที่จะเข้าร่วมกับสื่อหลานเค่อ
คนของสื่อหลานเค่อ
ไม่มีวันโผล่หน้าออกมาหรอก
คนที่ยังคิดจะอยู่ตอนนี้
ก็คือศัตรูกับข้า
ข้าถอนตัวได้หรือไม่
จะถอนตัวตอนนี้
ก็รีบไสหัวไปซะ
ทำไมต้องฆ่าเขา
เขาเป็นแค่ภารโรงในโรงเตี๊ยม
ไม่เกี่ยวข้องกับโรงเรียนสักนิด
ใครใช้ให้เขาดวงซวยล่ะ
โชคชะตากำหนดจุดจบของเขา
ฆ่าคนเป็นผักปลา
ไม่ได้หมายความว่าเจ้ายิ่งใหญ่
แต่หมายถึงเจ้าหมดหนทาง
ที่จะควบคุมใจตัวเอง
เจ้าหนุ่มนี่ใจกล้าดีนัก
คนอื่นไปได้
เจ้านี่ต้องอยู่ต่อ
พวกเด็กบ้าสมัยนี้ไม่กลัวตายเลยหรือยังไง
เสี่ยวอู่
ความเร็วจะเพิ่มพลังได้
ทักษะวิญญาณที่หนึ่ง
กายอจละ
เสี่ยวอู่
พี่ ข้าผิดเอง
ทำให้เจ้าเป็นห่วง
ข้าไม่ดีเอง
ที่ไม่มีปัญญาปกป้องเจ้า
ข้าขอโทษ ๆ ๆ
ข้าขอโทษ
ถ้าเก็บงำแล้วต้องสูญเสีย
การต่อสู้ครั้งนี้
ต่อให้ต้องตาย
ข้าก็จะคืนความเป็นธรรมให้น้องสาวข้า
ไม่ใช้วิญญาณยุทธ์
เจ้าใช้วิชาอะไร
เอาใหม่
นี่คือหลุมดำ
เจ้าอย่าขยับซี้ซั้วดีกว่า
วงแหวนวิญญาณเจ็ดวง
เขาเป็นมหาปราชญ์วิญญาณหรือเนี่ย
พี่
ถังซาน
เจ้าเป็นใคร
เสี่ยวอู่ เจ้าเป็นยังไงบ้าง
ไม่ต้องสู้แล้ว
พวกเจ้าผ่านเกณฑ์แล้ว
หมายความว่ายังไง
นี่คือทดสอบที่โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
เตรียมไว้ให้พวกเจ้ายังไงล่ะ
นอกจากทดสอบความสามารถของพวกเจ้าแล้ว
ยังทดสอบความกล้าของพวกเจ้าด้วย
เจ้าเด็กประหลาดผ่านเกณฑ์แล้ว
แค่ทดสอบต้องฆ่าคนด้วยหรือ
เอาละ พอได้แล้ว
คิดว่าข้าตายแล้วจริง ๆ ใช่ไหมล่ะ
ตายสมจริงไหม
มา ๆ ๆ
เจ้า ไม่ใช่ว่าเจ้า
ขอแนะนำตัวอย่างเป็นทางการอีกรอบ
ข้ามาจากโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
โอวซือเค่อ
โอวซือเค่อ จำข้าไว้นะ
เมื่อครู่ข้าแสดงเป็นยังไงบ้าง
ว่ามา ๆ
สุด
สมจริงสุด ๆ
พวกเจ้ารู้ไหมว่าทำไม
เพราะข้าเคยศึกษา
บทบาทนี้ของตัวเองอย่างละเอียดยังไงล่ะ
ข้ายังสร้างตัวตน
เป็นภารโรงในโรงเตี๊ยม
คิดอดีตไว้เสร็จสรรพ
เขาควรพูดยังไง
ควรเคลื่อนไหวยังไง
รวมถึงรายละเอียดตอนโดนฆ่าด้วย
ข้าคิดไว้ละเอียดมากเลย
รู้ไหม
ตอนข้าตาย
ข้าตั้งใจเก็บทุกรายละเอียดเลยนะ
เพราะฉะนั้น
รายละเอียดถึงเป็นพื้นฐานของความสมจริง
เข้าใจไหม
ไม่เข้าใจว่าเจ้ากำลังพูดอะไร
ไม่เป็นไร
พวกศิลปะน่ะ
ไว้พวกเราเข้าเรียน
ค่อยแลกเปลี่ยนกัน
ข้าน่ะ
โอวซือเค่อ
หยุดพูดไร้สาระได้แล้ว
เมื่อครู่ตอนประมือกับอาจารย์จ้าว
เจ้าใช้สองวิชา
แต่ไม่ใช่ทักษะวิญญาณ
มันคืออะไร
ที่ข้าใช้เมื่อครู่ ไม่ใช่ทักษะวิญญาณจริง ๆ
แค่วิธีเล็ก ๆ ของตัวข้าเองก็เท่านั้น
สื่อหลานเค่อ
ไม่เคยรับคนนอกรีต
ที่ถังซานใช้ไม่ใช่วิชานอกรีตนะ
ประลองวิญญาณยุทธ์
เขากลับไม่ใช้วิญญาณยุทธ์
แบบนั้นไม่โกงหรือ
ถังซานมีแค่สองวงแหวนวิญญาณ
เจอคู่ต่อสู้ที่มีเจ็ดวงแหวน
ย่อมต้องใช้วิชาพิเศษสิ
การประลองวิญญาณยุทธ์ก็ต้องซื่อตรง
เขาโกง
ไต้มู่ไป๋
กฎที่เราเคยตั้งไว้ก่อนหน้านี้
หากล้มข้าได้
ก็ถือว่าผ่านการทดสอบ
ถังซานทำได้แล้ว
เราจะไม่ให้เขาผ่าน
เพียงเพราะไม่เคยเห็น
วิชาที่เขาใช้ไม่ได้
ถูกไหม
ดังนั้น
พวกเจ้าที่เหลืออยู่ตอนนี้
ถือว่าผ่านการทดสอบเข้าเรียนแล้ว
อีกอย่าง
ศักยภาพและความรู้ในการต่อสู้
ที่พวกเจ้าแสดง
ล้วนแต่ประหลาดเหนือใคร
โดดเด่นกันมาก
ไต้มู่ไป๋
เจ้าไปบอกผู้อำนวยการด้วย
ข้าไปก่อนละ
เอ่อ
ขอแนะนำอย่างยิ่งใหญ่อีกรอบ
ท่านนี้คืออาจารย์จ้าวอู๋จี๋
เป็นนักเรียนรุ่นแรกสุด
ของโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
และเป็นอดีตอาจารย์
ของโรงเรียนด้วย
อดีตอาจารย์หรือ
เนื่องจากโรงเรียนขาดทุนทรัพย์
จึงจ่ายเงินเดือนให้อาจารย์ไม่ได้
แต่การทดสอบเข้าเรียน
อาจารย์จ้าวจะมาช่วยเหลือ
คงเพราะข้าหน้าเหมือนผู้ร้ายละมั้ง
ไม่เลยขอรับ ไม่เลย ๆ
เจ้าเก่งมาก
พยายามเข้าล่ะ
โรงเรียนสื่อหลานเค่อไม่ทำให้เจ้าผิดหวังแน่
ลาก่อนขอรับอาจารย์
ลาก่อนขอรับ
เอาละ กลับไปพักผ่อน
พรุ่งนี้จะพาพวกเจ้าไปโรงเรียน
ไป
ข้าบอกแล้วไงว่าไม่ได้มาเรียน
ข้ามาหาเจ้าไต้มู่ไป๋
เจ้ากลัวท้าประลองหรือ
อย่าสู้แล้วดีกว่า
เจ้าไม่ใช่คู่ต่อสู้ของข้า
สีม่วง วงแหวนวิญญาณพันปี
สามวงแหวนวิญญาณ อัคราจารย์วิญญาณ
ข้าสังหารพยัคฆ์ขาวสุวรรณด้วยมือตัวเอง
จึงได้รับวงแหวนวิญญาณที่สาม
พยัคฆ์ขาวสุวรรณจำแลง
ทำให้พลังในการต่อสู้และป้องกัน
เพิ่มขึ้นอีกเท่าตัว
แน่นอนว่า ความเร็วก็เช่นกัน
ข้าไม่ยอมแพ้แน่
ข้าจะเอาชนะเจ้าให้ได้
น่าเบื่อ
แม่นาง ข้ามีความคิดดีอย่างหนึ่ง
เจ้าจ่ายเงินมาแล้ว
ผ่านการทดสอบแล้ว
ก็เข้าเรียนเสียเลยสิ
แต่ข้าไม่ได้มาเรียน
เจ้าคิดแบบนี้สิ
พอเข้าเรียน
พวกเราอยู่ด้วยกันทุกวัน
เจ้าก็สามารถท้าประลอง
กับไต้มู่ไป๋ได้ทุกเมื่อ
อีกอย่างไต้มู่ไป๋แกร่งขนาดนั้น
เจ้าว่าเพราะอะไร
เพราะอะไร
นั่นแสดงว่าโรงเรียนสื่อไหลเค่อ
ยอดเยี่ยมยังไงล่ะ
พอเจ้าเข้าเรียน
ไม่นานเจ้าก็เอาชนะเขาได้แล้ว
ก็ถูก
ในเมื่อเป็นแบบนี้
เจ้าว่า
เจ้าควรจ่ายเงินเพิ่มหรือเปล่า
แต่ข้าจ่ายไปแล้วนี่
เมื่อตอนบ่ายเป็นค่าสมัครเรียน
แล้วเจ้ากับไต้มู่ไป๋
สู้ไปแล้วครั้งหนึ่ง
ส่วนเงินต่อไป
คือค่าเล่าเรียน
เมื่อจ่ายค่าเล่าเรียนแล้ว
อาจารย์ถึงจะสามารถ
สอนเจ้าได้
เจ้าถึงจะเลื่อนขั้นตัวเองได้
แล้วเอาชนะเขา
ข้าพูดถูกหรือเปล่า
คือว่า ๆ
รีบ รีบพักผ่อนนะ
พรุ่งนี้เราจะไปโรงเรียนกัน
จริงสิ
เมื่อครู่เจ้าทำอาจารย์จ้าวบาดเจ็บได้ยังไง
ตอนนั้นเห็นเจ้าหมดสติ
ข้าก็เลยสูญเสียการควบคุมชั่วขณะ
ทุกการกระทำมาจากจิตใต้สำนึก
ไม่ใช้วิญญาณยุทธ์
แต่จะว่าไป
เหมือนข้าจะเอาวิชาเสวียนเทียน
ไปรวมกับวิญญาณยุทธ์แล้ว
นึกไม่ถึงว่าจะสกัด
วิญญาณยุทธ์ของอีกฝ่ายได้
วิชาเสวียนเทียน
หนึ่งในทักษะที่บันทึกในคัมภีร์เสวียนเทียน
สามารถเพิ่มลมปราณ
ในร่างกายให้แกร่งขึ้นได้
เมื่อวิชาเสวียนเทียนคอยป้องกัน
ดูเหมือนอาจารย์จ้าวจะทำร้าย
วิญญาณยุทธ์ของข้าได้น้อยลง
ถูกฝ่ามือของเขา
ก็ไม่รู้สึกเจ็บเท่าไหร่
ไม่อย่างนั้นเจ้าลองดูอีกที
ทำไมหรือ
ไม่ได้
คิดจะลองหลอมรวมอีกครั้ง
มันจะกีดกันกัน
ถ้าอย่างนั้นอย่าลองเลย
ทำไมถึงสำเร็จโดยไม่รู้ตัวนะ
วิชาเสวียนเทียนคืออะไรกันแน่
ครั้งนี้ผู้อำนวยการต้องชดใช้เท่าไหร่เนี่ย
มีอะไรหรือเปล่า
เมื่อครู่เจ้าไม่ได้ลงมือนะ
แล้วยังไง
ฉะนั้น
เจ้าเลยไม่ผ่านการทดสอบน่ะสิ
มันไม่ใช่เรื่องเงิน
เจ้ารู้หรือเปล่า
โรงเรียนเจ้าขาดเงินไม่ใช่หรือ
มันคนละเรื่อง
พรุ่งนี้พาข้าไปโรงเรียนด้วย
ข้าจะคุยกับผู้อำนวยการของพวกเจ้า
ท่านผู้อำนวยการ
แม่นางที่ท้าประลองกับไต้มู่ไป๋
จ่ายเงินมาอีกรอบ
ขอแค่เหรียญภูตทองมีเยอะได้ยิ่งดี
แน่นอนอยู่แล้วขอรับ
ส่วน
นี่คือเงินของแม่นางที่ไม่ได้ลงมือ
นางบอกจะคุยกับท่านเอง
ข้าว่าแม่หนูนี่
ต้องนำความเดือดร้อนมาให้แน่
ระวังลื่น ใกล้จะถึงแล้ว
ที่นี่คือสื่อหลานเค่อ
ท่านพี่
ทำไมใช้อันนี้ซักผ้าเล่า
มันไม่ใช่แผ่นไม้ที่หยิบได้ตามใจชอบนะ
มันคือ
เอ่อ
มาสิ ๆ
สื่อหลานเค่อ
ที่นี่คือโรงเรียนหรือ
ถูกต้อง
พวกเขาเป็นนักเรียนหรือ
พวกนี้
ชาวบ้านธรรมดาน่ะ
นางเข้าเรียนแล้ว
ทำไมถึงรับทุกคนเลยเนี่ย
นางผ่านการทดสอบของอาจารย์จ้าว
แถมจ่ายเงินสองเท่า
ไม่มีเหตุผลไม่รับนี่
หมู่บ้านนี้ก็คือโรงเรียนหรือ
เปล่า
ควรพูดว่าโรงเรียนยืมที่พักในหมู่บ้าน
แล้วอาคารเรียนของโรงเรียนเองล่ะ
ไม่มี
ระวังหน่อย ระวัง
ค่อย ๆ
ท่านผู้อำนวยการ
- ท่านคือผู้อำนวยการหรือ
- ผู้อำนวยการ
ถูกต้อง
ข้าคือผู้อำนวยการโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
หลานเต๋อ
ขอเป็นตัวแทนอาจารย์และนักเรียนทุกคน
ยินดีต้อนรับพวกเจ้า
อาจารย์และนักเรียนหรือ
นอกจากนักเรียนใหม่อย่างเรา
เหมือนจะมีกันอยู่สามคนเองนี่
ท่านผู้อำนวยการขึ้นชื่อเรื่องเจ้าคิดเจ้าแค้น
เจ้าตายแน่
โรงเรียนไม่มีเงิน
ก็เลยเป็นเช่นนี้
ค่อยคุยอย่างละเอียดอีกที
มู่ไป๋
มีตรงไหนต้องซ่อมแซมบ้าง
พาพวกเขาไปดู
ขอรับ
ตามข้ามา
ซ่อมแซม
- ซ่อม
- ไปสิ
ซ่อมอะไร
เจ้าอยู่ก่อน
พี่ไต้ ๆ ๆ
แม่นางแซ่หูคนนั้น
ทำตัวแปลก ๆ กับเจ้าอย่างเห็นได้ชัด
เจ้าไม่รู้จักจริง ๆ หรือ
ไม่รู้จัก
คิดให้ดี ๆ อีกรอบสิ
เจ้าลืมไปแล้วหรือ
แต่ก่อนผู้อำนวยการไม่คิดจะเก็บนางไว้
สุดท้ายนางต้องการคุย
กับผู้อำนวยการตามลำพัง
แล้วยังบอกว่าช่วยแก้ปัญหาให้โรงเรียนได้
เจ้าว่าสาวน้อยอย่างนาง
จะแก้ปัญหาอะไรได้
โรงเรียนเรามีปัญหาหรือ
ปัญหาหลักของโรงเรียนคือ
มีนักเรียนบางคนพูดมากเกินไป
เจ้าพูดถึงข้าอยู่นี่
เจ้าว่าแม่นางแซ่หูนั่น
มาจัดการข้าหรือ
จะจัดการข้าทำไม
อีกอย่าง
ทำไมสายตาที่มองเจ้า
ถึงแตกต่าง
เจ้าว่าผู้อำนวยการกับนาง
รู้จักกันหรือเปล่า
แถมคุยกันตามลำพังอีก
หรือว่า
นางเป็นลูกสาวของผู้อำนวยการ
ที่พลัดพรากกันนานหลายปี
ในที่สุดตอนนี้ก็กลับมาหา
เรื่องนี้แปลกเกินไปแล้ว
แนวเรื่องดีมาก พี่ไต้
แนวเรื่องดีมาก
ถ้าแปลกขนาดนี้
เจ้าก็ต้องแอบฟังสิ
นั่นสิ ข้าต้องไปแอบฟัง
จะไปเดี๋ยวนี้เลย
เขาประสาทน่ะ อย่าไปสนเลย
นึกไม่ถึง
โรงเรียนสัตว์ประหลาดที่เลื่องชื่อไปทั่ว
กลับซ่อนอยู่ในหมู่บ้านแบบนี้
ไม่ได้ซ่อนหรอก
แค่ที่นี่ค่าเช่าถูก
ก็เพราะท่านปฏิเสธการเชื้อเชิญ
ถึงได้ถูกบังคับทุกทาง
เจ้ารู้ไม่น้อยเลยนี่
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
น่าจะเป็นโรงเรียนเดียวในแผ่นดินโต้วหลัว
ที่ไม่พึ่งพิงอำนาจของโรงเรียนอื่น
เพราะไม่มีใครออกทุนช่วย
ถึงได้จนขนาดนี้
ก็จนอยู่บ้าง
แต่ก็อิสระดี
ข้าได้ยินว่า
เจ้าเมืองเมืองสั่วทัว
จะถอนสิทธิ์การตั้งโรงเรียนของพวกท่านแล้ว
ไม่นานก็จะลงมือแล้ว
ข้ารู้ท่านต้องอยากถาม
ว่าข้ารู้เรื่องพวกนี้ได้ยังไง
ข้ารู้ว่าเจ้าเป็นใคร
ตามข้ามา
ไม่ใช่
ใช่ ๆ ๆ
แต่ว่า
พี่โอว ๆ
ข้าอยากกลับเข้าเมืองสักรอบ
อยากรบกวนให้เจ้าช่วยนำทาง
เรียกข้าว่าโอว โอวซือเค่อก็ได้แล้ว
เดี๋ยวพวกเราค่อยไป
เจ้าดูอะไรอยู่หรือ
แม่นางแซ่หูน่ะ
ถูกผู้อำนวยการพาตัวเข้าไปแล้ว
เจ้าสะกดรอยตามผู้อำนวยการหรือ
เกี่ยวอะไรกับเจ้าด้วย
ก็ข้าอยากรู้น่ะสิ
ทั้งชีวิตของผู้สร้างสรรค์วรรณกรรม
คือการดึงดูดอย่างหนึ่ง
เจ้ารู้ไหม
ควรรักษาความสงสัย
และความตื่นเต้นไว้
ความอยากรู้อยากเห็นจนตัวสั่นต่อชีวิต
และเรื่องราวแปลกใหม่ต่าง ๆ
ทำให้ข้า
มีความคิดอยากไปสืบหาต่อ
พวกเจ้าดูนั่น
ข้างในนั้น
กำลังเกิดอะไรขึ้น
ทำให้คนคิดไปต่าง ๆ นานา
ตอนนี้สมองข้า
คิดฉากเด็ด ๆ ได้
ข้าจรดพู่กันเมื่อไหร่
ก็สามารถเรียบเรียงออกมาได้
แต่วิธีเขียนที่ผิดหลักความเป็นจริงแบบนี้
ก็เป็นแค่การปั้นน้ำเป็นตัว
เขียนมั่ว ๆ เองไม่ใช่หรือ
พวกมือสมัครเล่นน่ะสิ
เดี๋ยวนี้คนเรา
ไม่ค่อยยอมเชื่อ
เรื่องจริงกันแล้ว
ยอมเชื่ออะไรรู้ไหม
เขาเชื่อแค่เรื่องตื่นเต้นเร้าใจ
นี่คือเสน่ห์ของศิลปะยังไงล่ะ
รู้ไหม
ข้าบอกเขาว่า
จากนั้นก็
ตอนข้าสร้างสรรค์ผลงาน
นามปากกาของข้าคือโดดเดี่ยว
เขียนเสร็จเมื่อไหร่จะเล่าให้ฟัง
เขาพูดอะไรหรือ
คาดว่าไม่อยากให้รบกวนน่ะ
ถ้าอย่างนั้นเราอยู่ห่างหน่อยเถอะ
รอเขา
อยู่กันว่าง ๆ
เอาแบบนี้ ดูนี่
เร็ว
นี่คืออะไรอีกเนี่ย
เลือดเนื้อของข้า
ระวังหน่อย
อย่าเข้ามานะ ท่านผู้อำนวยการ
เชิญ
คนผู้นี้แอบตามเจ้ามาตลอด
พูดให้ถูกคือปกป้องเจ้าอยู่
ใช่ไหมล่ะ
ท่านทำอะไรเขา
ไม่ได้ทำอะไร
แค่ควบคุมไว้เฉย ๆ
ถ้าข้าจำไม่ผิด
เขาคือมัคนายกของสำนักวิญญาณยุทธ์
ส่วนเจ้าคงเป็นคนของสำนักวิญญาณยุทธ์
ถูกต้อง
ทำไม
สำนักวิญญาณยุทธ์ถูกใจโรงเรียนของข้าหรือ
ไม่เกี่ยวกับสำนักวิญญาณยุทธ์
มันเป็นเรื่องส่วนตัวของข้า
คิดไม่ถึงว่าศิษย์ของสำนักวิญญาณยุทธ์
จะอยากเข้าเรียนโรงเรียนอื่น
จำได้ท่านเคยบอกว่า
ประตูของโรงเรียนสื่อหลานเค่อเปิดรับทุกคน
สำนักวิญญาณยุทธ์เป็นกรณีพิเศษ
เจ้าเมืองสั่วทัวจะยกเลิก
สิทธิ์การตั้งโรงเรียน
ข้าช่วยท่านได้
ข่มขู่ข้าหรือ
ท่านเข้าใจผิดแล้ว
ไม่ใช่ข่มขู่ แต่เป็นช่วยเหลือ
นี่คือเงื่อนไขการเข้าเรียนของเจ้า
ข้าแค่มานั่งฟัง
ไม่นับเป็นนักเรียนของสื่อหลานเค่อ
ไม่ทำให้ท่านลำบากใจหรอก
นั่งฟัง
ถูกต้อง
อีกอย่างค่าใช้จ่ายของการนั่งฟัง
ข้าจะจ่ายเพิ่มอีกส่วน
ข้ารู้
สถานการณ์การเงิน
ของโรงเรียนท่านกำลังลำบาก
สำนักวิญญาณยุทธ์มี
ทรัพยากรวิญญาจารย์
ที่ดีที่สุดในแผ่นดินโต้วหลัว
ทำไมเจ้าถึงอยากเข้าสื่อหลานเค่อ
เพราะไต้มู่ไป๋
ไต้มู่ไป๋ เจ้า
เกี่ยวข้องอะไรกับเขา
ตอนนี้ไม่เกี่ยว
แต่ต่อไปก็ไม่แน่
ห้ามใช้ฐานะขอสำนักวิญญาณยุทธ์
มาดึงนักเรียนของข้า
ข้าสาบานว่าจะไม่ทำ
ได้แค่นั่งฟัง จะไม่สอนเจ้า
ขอบคุณท่านผู้อำนวยการ
ห้ามเขาเข้าเขตโรงเรียน
ทุกอย่างให้ฟังผู้อำนวยการ
วางใจได้
โรงเรียนปลอดภัยมาก
ผู้อำนวยการจะปกป้องข้า
ข้าจะอยู่ที่เมืองสั่วทัวตลอด
มีเรื่องอะไรมาหาข้าได้เลย
เป็นถึงมัคนายกกลับเชื่อฟังเจ้าขนาดนี้
ผู้ชายคนนั้นมาจากไหนกัน
เป็นเขานี่เอง
เจ้ารู้จักหรือ
เขาชื่อซู่อวิ๋นเทา
มัคนายกของสำนักวิญญาณยุทธ์
เขาช่วยข้า
ปลุกวิญญาณยุทธ์จนสำเร็จ
สำนักวิญญาณยุทธ์
ซับซ้อนจัง
บทละคร
เป็นยังไงบ้าง
เป็นยังไง
นี่น่ะหรือ
อันนี้แหละ
ข้าเขียนเอง
ความปรารถนาอันสูงสุดของข้า
คือต่อไป
ข้าจะได้เป็นนักแสดงในคณะละคร
แสดงเรื่องที่ข้าเขียนเอง
ข้าจะนำศิลปะ
เผยแพร่ไปทั่วแผ่นดินโต้วหลัว
ถ้ามีวันนั้นจริง ๆ
ตายก็คุ้มค่าแล้ว
ขอโทษนะ
ข้าล่วงเกินถามหน่อยได้ไหม
เจ้าเป็นวิญญาจารย์เหมือนกันใช่หรือเปล่า
ใช่
แต่ว่า
ข้ามีวิญญาณยุทธ์
ไม่ได้หมายความว่า
ข้าต้องเป็นวิญญาจารย์นี่
พวกเจ้าไม่คิดว่า
ความฝันข้ามีความหมายมากกว่าหรือ
ศิลปะ
ความฝันของข้าคือศิลปะ
ขอโทษด้วยนะ
พวกเราไม่ค่อยเข้าใจศิลปะ
ไม่เป็นไร
ต่อหน้าศิลปะ ทุกคนต่างเท่าเทียม
พวกเจ้าว่า
บทละครข้าเป็นยังไงบ้าง
ก็ดี
ละเอียดหน่อยสิ
อยากพูดอะไรก็พูดได้เลย
ที่จริงบทละครเขียนดีมาก ๆ
แต่คนร้ายในเรื่องมันแปลก ๆ น่ะ
ทำชั่วแบบไม่มีเหตุผล
เจ้า
ข้าพูดไปเรื่อย
ถูกเผง
บทละครของข้า
เป้าหมายและเส้นการกระทำของตัวร้าย
เป็นจุดที่อ่อนแอที่สุด
นึกไม่ถึงว่าเจ้าจะมองออกในครั้งเดียว
เก่งมาก ถังซาน
มืออาชีพใช่ไหมเนี่ย
อย่าสิ ข้าแค่พูดไปเรื่อย
ถ้าอย่างนั้นยิ่งเจ๋งไปเลย
ลางสังหารณ์ถึงจะเป็นอาวุธร้ายแรง
ถึงชีวิตของศิลปิน
รู้หรือเปล่า
เรามาคุยเรื่องนิสัย
กับการเล่าเรื่องของตัวร้ายกันสักหน่อย
ดีไหม
เรายังต้องไปเมืองสั่วทัวอีก พี่โอว
ไป ข้านำทางเอง
เดินไปคุยไป
เสี่ยวอู่
เจ้าว่าบทละครข้า สนุกไหม
ดี ดีมาก ๆ
แล้วตอนบทพลิก เจ้าเจอหรือยัง
เขานึกว่าตัวเองเข้าใจแบบนี้
ดีไหม เจ้าว่า
(โรงเตี๊ยมเหมยกุย)
โดยปกติ
คนที่มาส่งนักเรียน
จะรอข่าวกันที่นี่
แต่ทำไมถึงปิดประตูล่ะ
ผู้อำนวยการหลานเต๋อ
เป็นคนเปิดโรงเตี๊ยมเหมยกุย
เดิมตั้งใจจะหาเงิน
มาหนุนโรงเรียนสื่อหลานเค่อ
สุดท้ายไม่มีคนพัก
ดังนั้นทุกปี
ก็จะกลายเป็นที่ทดสอบนักเรียนใหม่
เปิดแค่ครั้งเดียว แล้วก็ปิด
ทำไมโรงเรียนเราถึงจนขนาดนั้น
ข้าจะเล่าให้เจ้าฟัง
ที่จริงเมืองสั่วทัวเอย เจ็ดสำนักใหญ่เอย
ร่วมถึงผู้มีอิทธิพล
ต่างอยากให้เงินสนับสนุนเรา
แต่สุดท้ายกลับถูกปฏิเสธ
ทำไมล่ะ
ตอนนั้นผู้อำนวยการบอกว่า
ข้าไม่หวังให้
สื่อหลานเค่อของข้า
ได้เงินสนับสนุนจากคนอื่น
ถ้าเป็นเช่นนั้น
จะกลายเป็น
โรงเรียนในสังกัดของพวกมีอิทธิพล
ข้าต้องรับผิดชอบต่อนักเรียนของข้า
อีกอย่าง
นักเรียนของข้า
ข้าก็ไม่อยากให้พวกเขา
ถูกความสามารถใดมาครอบงำ
ก่อนจะรู้ว่าตัวเองต้องการอะไร
ก็ถูกคนอื่นกำหนดเส้นทางให้เดิน
ถือเป็นการไม่รับผิดชอบต่อพวกเจ้า
พวกเจ้าเข้าใจไหม
ฟังแล้วดูโง่หน่อย ๆ หรือเปล่า
ไม่เลย ๆ
แต่ข้ากลับชอบ
ที่จริงคือเลือกทางของตัวเองใช่ไหม
แน่นอน
ข้าเลือกแล้ว
ว่าจะเดินตามทางของตัวเอง
ข้าจะแสดงละคร
ข้าจะเขียนบทละคร
ข้าจะสร้างศิลปะ
พอผู้อำนวยการรู้ความคิดเจ้า
มีให้กำลังใจเจ้าไหม
แน่นอน ท่านก็พูดเหมือนกันว่า
หากข้ายังไม่เปลี่ยนความฝันอีก
จะเอาบทละครไปเผาทิ้งให้หมด
เจ้าเตือนข้าพอดีเลย
เดี๋ยวพอข้ากลับไป
ข้าต้องซ่อนบทละครแล้ว
ขอบใจเจ้ามาก
อาจารย์ใหญ่
ข้าผ่านการทดสอบเข้าเรียนแล้วขอรับ
อะไรขอรับ อาจารย์
เมื่อวานพอข้าส่งพวกเจ้าแล้ว
เหมือนข้าจะเห็นคนของสำนักวิญญาณยุทธ์
เข้าโรงเตี๊ยมเหมยกุย
ที่นี่คือโรงเตี๊ยมเหมยกุย
ข้าให้เจ้าดูบทละครที่ข้าเขียน
หรือว่าจะมาเพราะ
เรื่องเมืองนั่วติง
ไม่มีใครมาหาเรื่องข้า
อีกอย่างเมื่อวานคนที่มาสมัครมีแต่นักเรียน
ถ้าอย่างนั้นก็ดี
คำสั่งจับยังไม่ถูกยกเลิก
ทำอะไรระวังตัวด้วย
เข้าใจแล้วขอรับ
สวัสดีขอรับ
ท่านเป็นอาจารย์ของถังซานหรือ
ข้าเป็นนักเรียนของสื่อหลานเค่อ
ข้าชื่อโอว ๆ ๆ
โอวซือเค่อ
จริงสิ
เมื่อวานในบรรดานักเรียนที่มา
เจ้าเห็นคนที่
สวมหมวกหรือไม่
หมวกหรือ
มีขอรับ ๆ ๆ
หมวก
คนที่สวมหมวกชื่อ
หูเลี่ยน่า
แม่นางผู้นี้ ข้าจะบอกท่านให้
หากนางเล่นละคร
นางเหมาะกับบท
ตัวร้ายที่ซ่อนเขี้ยวเล็บ
มีปมซับซ้อนเป็นอย่างมาก
แล้วข้ายังคิดถึงผู้อำนวยการ
ตั้งแต่ผู้อำนวยการเกิดมาก็โสดมาตลอด
จากการสังเกตท่านมาหลายปี
วาสนาต่อสตรีของผู้อำนวยการเท่ากับศูนย์
แต่ครั้งนี้ท่านกับแม่นางคนนี้
กลับคุยกันในห้อง
อยู่นานสองนาน
ซ้ำยังเป็นห้องของตัวเอง
ข้างในยังมีชายแปลกหน้าคนหนึ่ง
ข้างในต้องมีปัญหาแน่
รบกวนเจ้าสรุปภายในสิบคำ
นางคุยความลับกับผู้อำนวยการในห้อง
สิบคำพอดีเป๊ะ
สิบคำพอดีใช่หรือไม่
สิบคำจริง ๆ ด้วย
อาจารย์ใหญ่
ข้าว่า
เรื่องที่ข้าบรรยายพวกนี้
ควรใช้คำพูด
ที่สั้นและกระชับแบบนี้
เขียนบรรยาย มันออกมา
ถึงจะทำให้ผู้ชม
เข้าใจเรื่องราวได้ดีขึ้น
ขอบคุณขอรับ อาจารย์ใหญ่
ขอบคุณขอรับ ๆ
คำเดียวปลุกคนตื่นจากฝัน
ดูท่าว่าหูเลี่ยน่าก็ไปหาผู้อำนวยการเหมือนกัน
นางอาจเป็นคนของสำนักวิญญาณยุทธ์
โรงเรียนสื่อหลานเค่อ
มีความสัมพันธ์กับ
สำนักวิญญาณยุทธ์ตั้งแต่เมื่อไหร่
สื่อหลานเค่อของเรา
ไม่เกี่ยวข้องกับสำนักวิญญาณยุทธ์สักนิด
ซู่อวิ๋นเทาแห่งสำนักวิญญาณยุทธ์ก็อยู่
เขาใช่คนที่ท่านอยากเจอหรือเปล่าขอรับ
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับเคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪