♪ วันวานที่เลือนลาง ♪
♪ ค่อยปรากฏชัดในจิตใจ ♪
♪ พานพบดั่งพรหมลิขิตไว้ ♪
♪ ให้เราสู้เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ อดีตพัดสลายคล้ายหมอกควัน ♪
♪ ความทรงจำกลับติดตรึงในใจ ♪
♪ ทุกข์สุขที่เคยร่วมเผชิญ ♪
♪ กล่อมเกลาช่วงเวลาเรียบง่ายแสนวิเศษนี้ ♪
♪ หนทางอันตรายขวางภาระอันหนักอึ้ง ♪
♪ ผู้คนมากมายนับร้อยพัน ♪
♪ ต่างหมดความกล้าจะก้าวไปข้างหน้า ♪
♪ ผู้ใดจะแย่งความโดดเด่นนี้ไปได้ ♪
♪ ฟากฟ้าครึ้มเคล้าลมหนาว ♪
♪ วิหคกลับรัง ตะวันใกล้ลับลาผาประจิม ♪
♪ บรรลุพลังอันล้ำเลิศยากเกินหา ♪
♪ หยัดยืนอย่างภาคภูมิบนยอดเมฆา ♪
♪ นั่งมองหมอกครามพัดพริ้วปลิวไสว ♪
♪ อ่านกวีชมทิวทัศน์แสนงดงาม ♪
♪ จับมือก้าวลงเรือลำเดียวกัน ♪
♪ ก็ต้องอาจหาญเคียงข้างสร้างชื่อบนโลกใบนี้ ♪
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
=ตอนที่ 5=
เจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
เจ็บจัง
เกิดอะไรขึ้น
น้องถัง
เจ้านี่ชวนให้คนประหลาดใจเสียจริง ๆ เลยนะ
พวกเจ้าใครทำร้ายเสี่ยวอู่
ข้าเอง
ทำไม
พวกเจ้าสองคนคิดจะทำยังไง
เห็นท่านประธาน
สมาคมวิญญาจารย์ของเราแล้ว
นกกระสาฉกมังกร
ยังจะอยู่
คุณชายใหญ่
ข้ามาล่าสัตว์วิญญาณ
ลูกน้องผู้คุ้มกันย่อมตื่นเต้นบ้างเป็นธรรมดา
บังเอิญเห็นต้นไม้มันสั่นไหว
นึกว่าสัตว์วิญญาณลอบโจมตี
ก็เลยลงมือ
ข้านึกไม่ถึงเลยจริง ๆ
ว่าจะเจอพวกเจ้าที่นี่
แม่นางเสี่ยวอู่
ข้าจะชดเชยแทนเขาเองได้หรือไม่
เรื่องเมื่อวานยังไม่จบเลย
ที่แท้พวกเจ้าก็มาหลบอยู่ในป่า
มิน่าข้าถึงหาไม่เจอ
เจ้าตามหาข้าหรือ
ดีจริง ๆ เลยนะ
บังเอิญว่าที่บ้านข้า
ยังขาดกระต่ายเลี้ยงอยู่พอดี
เจ้า
เขาเลื่อนขั้นแล้ว
ความสามารถของเราต่างกัน
ข้าจัดการเอง
คิดไปคิดมาพวกเราก็ดวงสมพงษ์กันดีนะ
น้องถัง เจ้าว่าใช่ไหม
คุณชายใหญ่
ทำไมน้องถังถึงรู้ว่าข้าจะลงมือล่ะ
คนปกติจะถามเราว่า
เอาป้ายคำสั่งมาจากไหน
เข้าป่าล่าสัตว์มาได้ยังไง
ถูกต้อง
ข้ามาเพราะพวกเจ้านี่แหละ
ระหว่างเรามีความแค้น
อะไรกันแน่
ไม่มี
ก็แค่
เจ้าทำให้ข้าขายหน้า
ต่อหน้าคนหมู่มากซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ไร้มารยาทมาก
พูดตามตรง
ข้าหายโกรธตั้งนานแล้วละ
เรื่องก็ไม่ได้ใหญ่ขนาดนั้น
เพียงแต่
เจ้าเป็นศัตรูกับข้า
ต่อหน้าคนมากมาย
หากท้ายสุด
เจ้ายังปลอดภัยไร้กังวล
เกรงว่า
ต่อไปจะยิ่งมีคนอีกมาก
ที่ไม่เคารพยำเกรงข้าขึ้นเรื่อย ๆ
ถูกต้องไหม
ไม่ขอรับ ไม่กล้าขอรับ
เป็นอริกับข้า
ท้ายที่สุดก็ต้องจ่ายค่าตอบแทน
เจ้าว่าใช่ไหม
ที่จริงข้าก็ไม่อยากทำ
พวกเจ้าต้องยกโทษให้ข้านะ
เจ้าคิดจะเอายังไง
เจ้ารู้อยู่แล้ว
ส่งนางมาให้ข้า
ส่วนเจ้า
ก็เข้าชมรมต่อสู้ของข้า
ดีไหม
เจ้าว่าดีไหม
ดีขอรับ ๆ ๆ
เจ้าแมวลายทางตัวนี้บาดเจ็บไม่เบานี่
เจ้าเพิ่งได้รับวงแหวนวิญญาณ
เลื่อนขั้นอีกไม่ได้ในเวลาอันสั้น
พวกมันไม่มีประโยชน์กับเจ้า
ใช่
ทุกคนต่างรู้
จับสัตว์วิญญาณมันทำยากขนาดไหน
แต่ถ้า
จับลูกสัตว์ตัวเป็น ๆ ย่อมง่าย
ยิ่งเป็นตอนที่แม่สัตว์
เหลือลมหายใจเฮือกสุดท้าย
หลิ่วหลง
เจ้าไปสั่งสอนน้องถังซานของเรา
แล้วก็น้องหนูน้อยท่านนี้หน่อย
ว่าอะไรคือเคารพยำเกรง
เจ้า
อะไรคืออ่อนน้อมถ่อมตน
ขอรับ
ดีไหม
คนที่เหลือไปจับเป็นลูกสัตว์
จำไว้ข้าต้องการตัวเป็น ๆ
นี่มันสัตว์วิญญาณอะไรเนี่ย
คุณชายใหญ่ ระวัง
หยุดนะ
คุณชายใหญ่
ป่าใหญ่เช่นนี้
ทางที่ดีพวกเจ้าสองคนตามข้ามาติด ๆ
อย่าหายไปไหนอีกดีกว่า
อาจารย์ใหญ่ ขอบคุณขอรับ
ไม่ต้องขอบคุณ นี่เป็นเพียงข้อตกลง
แมวลายทางยังอยู่ตรงนั้น
เราต้องหาวิธีไปช่วยพวกมัน
ไม่ได้
ทำไมเจ้าคะ
โอกาสไม่เหมาะ
ถ้าเช่นนั้นมาสู้กันสักตั้ง
ใครชนะคนนั้นตัดสิน
แม่หนูน้อย
การต่อสู้ นอกจากหมัดแล้ว
ยังต้องพึ่งตรงนี้ด้วย
ต่อให้เจ้าจัดการข้าได้
แล้วจะจัดการพวกเซียวเฉินอวี่เขายังไง
ไหนจะอสรพิษม่านถัวหลัวอีก
อสรพิษม่านถัวหลัวมาจากไหนกัน
เหมือนจะมากับหลัวซานเผ้า
ข้าดูจากร่องรอยการต่อสู้ในที่เกิดเหตุ
วิเคราะห์ได้ว่าแมวลายทาง
ถูกอสรพิษม่านถัวหลัวกัดเอา
จากนั้นก็หารังของอสรพิษม่านถัวหลัวเจอ
แล้วให้หลัวซานเผ้าไปยั่วโมโหมัน
อสรพิษม่านถัวหลัวถึงตามมา
มิน่าแมวลายทางถึงบาดเจ็บขนาดนั้น
ที่แท้ไม่ใช่แค่บาดเจ็บ
แต่ยังถูกพิษของอสรพิษม่านถัวหลัวด้วย
อสรพิษม่านถัวหลัวมีพิษด้วยหรือ
มันถูกพิษงูที่มีฤทธิ์ชา
ดูจากลายแล้ว
อสรพิษม่านถัวหลัวตัวนี้
น่าจะมีอายุประมาณสี่ร้อยปีพอดี
นี่เป็นวงแหวนที่เหมาะกับเจ้าที่สุด
วิญญาณยุทธ์ของถังซานคือหญ้าเงินคราม
เกี่ยวอะไรกับงูด้วย
หญ้าเงินครามเป็นกรณีพิเศษ
ในฐานะวิญญาณยุทธ์พืช
แม้ว่าหญ้าเงินครามจะอ่อนแอไร้กำลัง
แต่อ่อนนุ่มและไม่กีดกันคุณสมบัติอื่น
สามารถทำลายกฎ
และดูดซับพลังของวิญญาณยุทธ์ใด ๆ
เอามาใช้ก็ได้
นี่คือทฤษฎีเลียนแบบวิญญาณยุทธ์
ตามทฤษฎีของข้า
งูตัวนี้เหมาะกับเจ้าที่สุด
ทฤษฎีพวกนี้ของท่าน
เคยถูกนำมาปฏิบัติจริงบ้างไหม
เพราะไม่ค่อยมีคนยอมเชื่อข้า
ข้ายอมเชื่อท่าน
ที่โรงเรียนนั่วติง
คำแนะนำของท่านช่วยข้าได้จริง
หญ้าเงินครามของข้า
ถึงได้เติบโตและเก็บได้ตามใจนึก
ถังซาน เจ้าอย่าไปฟังเขา
นั่นเป็นพรสวรรค์กับการฝึกหนัก
ของเจ้าต่างหาก
อย่าลืมว่าการรตกลงในครั้งนี้
เจ้าต้องมาพิสูจน์
ว่าทฤษฎีของข้าถูกต้อง
แค่ฆ่าอสรพิษม่านถัวหลัวตัวนั้น
วิญญาณยุทธ์ของเขา
ต้องแข็งแกร่งกว่าวิญญาจารย์ทั่วไปแน่
อสรพิษม่านถัวหลัวฟันแทงไม่เข้า
มีเซียวเฉินอวี่กับลูกน้องกลุ่มนั้นอยู่
จะช่วยผลาญพลังต่อสู้
ของอสรพิษม่านถัวหลัวได้พอดี
เรารอแค่ให้พวกเขาทั้งสองฝ่ายต่างบาดเจ็บ
ถอนตัว รีบถอนตัว
คุณชายใหญ่
พยายามหน่อยก็ฆ่ามันได้แล้ว
แบบนั้นจะเสียหายมากเกินไป
บางทีถังซานอาจรอ
พวกเราสองฝ่ายบาดเจ็บอยู่ก็ได้
ถอนตัว ๆ
หนีไปแล้ว
ไปล่าอสรพิษนั่น
เรารีบไปดูแม่แมวเถอะ
มันจะไม่ไหวแล้ว
แมวนั่นไม่มีประโยชน์กับเจ้า
ข้า
ต่อให้เราตามไปตอนนี้
ก็สู้เซียวเฉินอวี่กับผู้คุ้มกันของเขา
ไม่ได้อยู่ดี
ระวัง
เจ้าไปดูอาจารย์ใหญ่ที
เขาถูกพิษแล้ว
ฆ่ามันซะ
ทฤษฎีของข้าไม่มีทางพลาด
ไม่ต้องสนใจข้า
ฆ่าอสรพิษซะ
เคลื่อนไหวดั่งเงาพราย
เนตรปีศาจสีม่วง
อาจารย์ใหญ่เป็นยังไงบ้าง
แค่แผลขีดข่วนน่ะ
ถูกพิษไม่ลึก ไม่ตายหรอก
ดีแล้ว
สีเหลือง ร้อยปีขึ้นไป
ถ้าอาจารย์ใหญ่พูดไม่ผิด
วงแหวนวิญญาณประมาณ 400 ปี
เหมาะสมกับข้าที่สุด
เขาเรียบเรียงทฤษฎีขึ้นมาเอง
เจ้าเชื่อได้ยังไง
ข้ารู้สึกว่าอาจารย์จะไม่ทำร้ายข้า
เมื่อครู่เจ้าก็เห็น
อสรพิษนี่พุ่งใส่ข้า
แต่อาจารย์ใหญ่สกัดไว้แทนข้า
ช่วยข้าไว้
แล้วถ้าเขาผิดล่ะ
สัตว์วิญญาณที่แข็งแกร่งเกินไป
อาจทำให้การเลื่อนขั้นล้มเหลวก็ได้
นี่คือการตกลงแลกเปลี่ยน
เขาช่วยข้าไว้จริง
ข้อตกลงแลกเปลี่ยน ๆ ๆ
ตลอดทางอาจารย์ใหญ่คนนี้
เอาแต่พูดว่า
เป็นข้อตกลงแลกเปลี่ยนมาสิบกว่าครั้ง
ถ้าเจ้าตายจะทำยังไง
ข้อตกลงแลกเปลี่ยนที่ข้าเข้าใจคือ
ข้าให้สมุนไพรเจ้า เจ้าให้เหรียญภูตข้า
แบบนี้ถึงจะเท่าเทียมกัน
แต่ข้อแลกเปลี่ยนของเจ้า
กับอาจารย์ใหญ่ล่ะ
เขาใช้เจ้าเพื่อพิสูจน์ทฤษฎีตัวเอง
เจ้ากลับเอาชีวิตถวายให้เขา
ผลลัพธ์และความเสี่ยงในอนาคต
ข้าไม่เคยคิดถึงตรงนั้น
ตอนนี้ข้ารู้แค่ว่า
ลูกน้องเซียวเฉินอวี่มากมายขนาดนี้
ถ้าข้าไม่ได้รับ
วงแหวนวิญญาณที่แข็งแกร่งที่สุด
ข้าก็จะสู้พวกเขาไม่ได้
และยิ่งปกป้องเจ้าไม่ได้ด้วย
คนอย่างเซียวเฉินอวี่นั่น
ต่อให้ไม่มีเจ้า
ข้าก็ต้องมีเรื่องกับพวกเขาอยู่ดี
เพื่อต่อกรกับข้า
ถึงกับฆ่าอสรพิษม่านถัวหลัว
ร้ายกาจจริง ๆ
แสดงว่าเจ้าให้ค่าคู่ต่อสู้อย่างข้า
ใช่ไหมล่ะ น้องถังซาน
ข้าไม่มีโอกาสแล้ว
ข้าหวังว่าที่อาจารย์ใหญ่พูด
จะเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
ร้อนมาก
- มีอะไรเข้าไปในมือข้าแล้ว
- ถังซาน
อดทนไว้
ถังซาน
ไม่เจียมตัวเลย
ในเมื่อเจ้าไม่ฟังข้า เช่นนั้นก็
ปล่อยให้ตายไปเองก็แล้วกัน
พาเขาไป
เจ้า
เจ้าเป็นภารโรงในโรงเรียนไม่ใช่หรือ
ที่แท้เจ้าก็ช่วยพวกเขานี่เอง
ไป พวกนั้นจะไปยังไง
โชคดั่งสายฟ้าฟาด
พูดว่าอะไรนะ
สนั่นฟ้าสะเทือนดิน
บ้าไปแล้วมั้ง
หลัวซานเผ้า
ไป
คุณชายใหญ่
จับมันไว้
น้องถัง
ข้าจะรอเจ้าที่โรงเรียน
ก่อนตะวันตกดินวันพรุ่งนี้
ถ้าข้าไม่ได้เห็นเจ้า
ข้าจะใช้โทษที่ทำร้ายบุตรของเจ้าเมือง
ตัดหัวเขาทิ้งซะ
ถังซาน
เจ้าฟื้นแล้ว เป็นยังไงบ้าง
ข้าทำสำเร็จแล้ว
ข้ามีวงแหวนวิญญาณวงแรก
เป็นของตัวเองแล้ว
แม้ว่าในระหว่างขั้นตอนทั้งหมด
จะได้รับความเจ็บปวดอยู่ไม่น้อย
แต่ไม่รู้สึกขัดแย้งกันเลย
แล้วตอนนี้ล่ะ
ตอนนี้รู้สึกเหมือนมีพลังเต็มตัว
ร่างกายก็รู้สึกผ่อนคลายขึ้น
รู้สึกสบายมากด้วย
วิญญาณยุทธ์ของเจ้าเป็นสายพืช
กลับดูดซับวงแหวนของ
สัตว์วิญญาณประเภทสัตว์ได้
ดูท่าอาจารย์ใหญ่จะพูดมีเหตุผล
อาจารย์ใหญ่เชื่อถือได้จริง ๆ
อาจารย์ใหญ่ล่ะ
พิษงูเริ่มหนักขึ้นหรือ
อาจารย์ใหญ่ถูกเซียวเฉินอวี่จับไปแล้ว
ถ้าอย่างนั้น
แต่ว่า
เมื่อครู่ตอนเจ้าดูดซับวงแหวนวิญญาณ
ข้าหาสมุนไพร
ถอนพิษอสรพิษม่านถัวหลัวได้แล้ว
ช่วยแม่แมวได้แล้วด้วย
ดอกชาดจอแสรักษาพิษ
ของอสรพิษม่านถัวหลัวได้หรือ
ที่หมู่บ้านข้าก็มี
เซียวเฉินอวี่บอกว่าจะรอเจ้าที่โรงเรียน
ก่อนตะวันตกดินวันพรุ่งนี้
หากเจ้าไม่ปรากฏตัว
พวกเขาจะฆ่าอาจารย์ใหญ่
ก่อนตะวันตกดินวันพรุ่งนี้หรือ
ทำไมถึงช่วยถังซาน
บอกไปแล้ว นั่นมันก็แค่ข้อแลกเปลี่ยน
เจ้าศึกษาทฤษฎี
วิญญาณยุทธ์ใหม่อะไรนั่นออกมา
คิดว่าข้าจะเชื่อไหม
เชื่อไม่เชื่อก็เรื่องของเจ้า
ข้าไม่สนใจอยู่แล้ว
เจ้าอยากตายหรือยังไง
เอาน่า
คุณชายใหญ่
ท่านว่า เชิญท่านอาผู้อำนวยการของเรา
ไล่พวกเขา
ไม่ ไม่ขอรับ
อาของท่าน
เชิญท่านอาผู้อำนวยการของท่าน
ไล่พวกเขาออกให้หมด
เรื่องนี้ข้าตัดสินไม่ได้
แต่เรื่องของนักเรียน
ประธานสมาคมวิญญาจารย์อย่างข้า
ย่อมมีอำนาจในการพูด
พูดแล้วว่าจะรอถังซานที่โรงเรียน
ก็ต้องคำไหนคำนั้น
เขาไม่มาหรอก
หลิ่วหลง
คุณชายใหญ่
บอกกับผู้ดูแลทีว่า
พรุ่งนี้สมาคมวิญญาจารย์จะจัดกิจกรรม
ให้หยุดทั้งโรงเรียน
ห้ามค้างในโรงเรียน
ขอรับ
แล้วก็
เจ้าเอาข้อมูลของถังซานกับเสี่ยวอู่
มาให้ข้าอีกที
ข้าอยากจะดูหน่อย
คุณชายใหญ่
เจ้าถังซานนี่
แม้แต่วงแหวนของ
อสรพิษม่านถัวหลัวยังกล้าดูดซับ
คราวนี้ไม่แน่อาจจะตายแล้วก็ได้
แล้วถ้าเขาไม่ตาย
เขาต้องแกร่งขึ้นมากขนาดไหนล่ะ
นี่ ๆ นี่เป็นไปไม่ได้หรอกขอรับ
อีกอย่างอาจารย์ใหญ่อะไรนี่
เป็นมิตรหรือศัตรูกับถังซานกันแน่
ต่อให้เขาไม่ตาย
เขาจะยอมมาตายเพื่อคนแบบนี้จริง ๆ หรือ
หลิ่วหลง
เจ้าว่าถังซานเป็นคนแบบไหน
ข้าว่าเขาเป็นคนดี
ขอรับ คนดี ๆ
คนดีย่อมต้องกลับมา
ไปเถอะ
ข้อมูลยิ่งละเอียดยิ่งดี
ขอรับ ๆ
ไปเดี๋ยวนี้เลยขอรับ
หญ้าเงินครามกว้างขึ้น ใหญ่ขึ้นแล้ว
เปลี่ยนไปเยอะเลยนะ
เหมือนจะทนทานกว่าแต่ก่อนไม่น้อย
แล้วทักษะวิญญาณล่ะ
จะใช้ทักษะวิญญาณยังไง
รวบรวมสมาธิไปที่วงแหวนวิญญาณก็ได้แล้ว
สำเร็จแล้ว
หมดแล้วหรือ
หรือพอหญ้าเงินครามได้รับวงแหวน
ก็ไม่มีทักษะพิเศษอะไรแล้ว
เป็นไปได้อีกอย่าง
ทักษะวิญญาณของเจ้า
ใช้ได้เฉพาะกับมนุษย์
ถ้าอย่างนั้นข้าก็ไม่ควรหาคนมาลองน่ะสิ
ลองกับข้าสิ
ชาแล้ว ๆ
เป็นยังไงบ้าง
เป็นพิษ
ทักษะวิญญาณแรกของเจ้า
สืบทอดพิษของอสรพิษม่านถัวหลัวแล้ว
มีแผลหรือเปล่า สาหัสไหม
ต้องถอนพิษหรือเปล่า
คงชาไปสักพัก
หญ้าเงินครามของเจ้า
ไม่มีทางมีเขี้ยวพิษงอกออกมาจริง ๆ หรอก
ไม่เป็นไรแน่นะ
ถ้าต่อไปข้าบาดเจ็บ
ไม่แน่อาจช่วยบรรเทาอาการปวดก็ได้
อย่าพูดมั่ว ๆ น่า
ข้าอยู่ทั้งคน ข้าไม่ยอมให้เจ้าเจ็บตัวหรอก
ทักษะวิญญาณที่หนึ่งของเจ้าชื่อพิษอ่อนหรือ
ข้าว่าชื่อพันธนาการดีกว่า
ทักษะวิญญาณที่หนึ่งพันธนาการ
ฟังดูธรรมดานิดหน่อยนะ
ชื่อไม่สำคัญหรอก
แล้วต่อไปจะทำยังไงต่อ
กลับโรงเรียนไปช่วยคน
ที่จริง
ข้ากับอาจารย์ใหญ่ก็ไม่ได้สนิทกันมาก
อีกอย่างเซียวเฉินอวี่
ก็เป็นบุตรของเจ้าเมืองนั่วติง
ลูกน้องก็เยอะ
เรากลับไปแบบนี้
ไม่เท่ากับไปตายหรือ
ข้าเป็นลูกพี่
ข้าช่วยเจ้าได้
เจ้า
แม้แต่วงแหวนวิญญาณก็ยังไม่มี
จะช่วยข้ายังไง
อีกอย่างแค่เราสองคน
เซียวเฉินอวี่ต้องวางกับดักไว้เยอะแน่ ๆ
แล้วจะทำยังไงดี
เราแยกกันตรงนี้ดีกว่า
คงอยู่โรงเรียนต่อไปไม่ได้แล้ว
เจ้าก็กลับบ้าน
จำไว้
ต่อไปอย่ามาเมืองนั่วติงอีก
แล้วเจ้าล่ะ
ข้า
กลับหมู่บ้านเซิ่งหุน
ข้าต้องการความช่วยเหลือจากพวกเจ้า
คุณชายใหญ่
ในที่สุดทางสำนักวิญญาณยุทธ์ก็ส่งข่าวมาแล้ว
ว่ามา
สำนัก
ทางสำนักวิญญาณยุทธ์บอกว่า
มัคนายกของสำนักวิญญาณยุทธ์ซู่อวิ๋นเทา
กับถังซาน
ไม่ได้สนิทกันด้วยซ้ำขอรับ
แต่ข้าได้ยินว่า
ซู่อวิ๋นเทาคนนี้แหละ
ที่ช่วยปลุกวิญญาณยุทธ์ให้ถังซาน
แล้วก็
ให้ความสำคัญกับเขาอยู่บ้าง
เข้าใจแล้ว
ดูสิ
จดหมายแนะนำของเสี่ยวอู่
แรกเริ่มเสี่ยวอู่
ก็ถูกจัดให้ไปอยู่หอเจ็ดแล้ว
คนของหอเสมียน
สมองมีปัญหาหรือเปล่า
ถึงจัดให้ผู้หญิงไปอยู่หอพักชาย
เจ้าไปสืบมา
ใครเป็นคนเขียนจดหมายแนะนำให้เสี่ยวอู่
แล้วก็ขั้นตอนต่าง ๆ อย่างละเอียด
ก็สืบมาด้วย
ขอรับ
คุณชายใหญ่
แล้วจะทำยังไงกับ
สำนักวิญญาณยุทธ์ดีล่ะขอรับ
ซู่อวิ๋นเทาชื่นชมถังซาน
ที่จริงก็เป็นเรื่องดีนี่
เรื่องดีขอรับ เรื่องดี
ไปเรียกหวังเซิ่งมา
เรื่องนี้เกี่ยวอะไรกับหวังเซิ่งล่ะขอรับ
ขอรับ ไปเดี๋ยวนี้เลย
เจ้ากลับมาได้ยังไง
ช่วยคนด้วยกันยังไงล่ะ
เจ้าไม่มีวงแหวนวิญญาณ
แบบนี้มันอันตรายเกินไป
วงแหวนวิญญาณร้อยปี
เจ้าทำได้ยังไง
เจ้าเลื่อนขั้นเป็นวิญญาจารย์ตั้งแต่เมื่อไหร่
ก็หลังจากที่เจ้าไปน่ะ
ข้ารู้เจ้าอยากช่วยคนด้วยตัวเอง
ข้าก็เลย
ข้าจะมาเป็นตัวถ่วงไม่ได้เหมือนกัน
เจ้าฆ่าสัตว์วิญญาณอะไรไป
ฆ่ามั่ว ๆ ไปหนึ่งตัวน่ะ
มั่ว ๆ
ไม่ว่ายังไง
ตอนนี้ข้าก็มีวงแหวนวิญญาณแล้ว
ทักษะวิญญาณของเจ้าคืออะไร
ดูให้ดีนะ
พอแล้ว
พลังตรงสะโพกแกร่งกว่าเดิม
ข้าเรียกมันว่าคันศรสลาตัน
พวกเจ้า
พวกเจ้าจะช่วยคนหรือ
อาจารย์ใหญ่ถูกเซียวเฉินอวี่จับตัวไป
มิน่าพรุ่งนี้นักเรียนทุกคนถึงได้หยุดเรียน
พวกเจ้าห้ามวู่วามเด็ดขาดนะ
เพราะตอนนี้ในโรงเรียน
มีผู้คุ้มกันของจวนเจ้าเมืองเต็มไปหมด
ถ้ารู้ว่าอาจารย์ถูกขังไว้ที่ไหน
ก็จะช่วยคนได้สะดวกขึ้นหน่อย
แต่โรงเรียนใหญ่ขนาดนี้
ผู้คุ้มกันก็เยอะ
ช่วยคนไม่สะดวก
แล้วข้าต้องทำอะไร
เจ้าเป็นนักเรียน
ผู้คุ้มกันไม่สนใจเจ้า
ถ้าเจอสถานที่อะไร
ที่คุ้มกันแน่นหนา
อย่าบุกไป
มาบอกข้ากับเสี่ยวอู่ก็พอ
ได้
ถ้าอย่างนั้นพรุ่งนี้ข้าจะเรียกทุกคน
มาช่วยกันหา
ได้ ขอบใจมาก
พรุ่งนี้ข้าจะแจ้งข่าวกับพวกเจ้ายังไง
หน้าประตูโรงเรียน
เจอกันข้างน้ำพุ
ได้
เจ้าไปก่อนเถอะ
ที่จริงข้าอิจฉาพวกเจ้ามาก
ที่เป็นศัตรูกับเซียวเฉินอวี่ได้อย่างซึ่งหน้า
ไม่ใช่ว่าเราอยากเป็นศัตรูกับเขา
แต่พวกเขาไม่ยอมปล่อยเรา
มาแล้ว
อาจารย์ใหญ่ถูกขังอยู่ที่ลานฝึก
เจ้าแน่ใจนะ
ข้าเห็นกับตาตัวเอง
ถ้าอย่างนั้นก็ได้แล้ว
ขอบใจนะ
ไม่อย่างนั้นข้าไปช่วยคนกับพวกเจ้าด้วยดีกว่า
ไม่ต้องหรอก
แค่นี้ก็ซาบซึ้งใจมากแล้ว
ยังไงพวกเจ้ารีบหนีไปดีกว่า
ไม่เป็นไร
เรารู้ว่าต้องทำยังไง
เก่งมาก
อาจารย์ใหญ่
เรามาช่วยท่านแล้ว
ฟื้นแล้ว
รีบไป มันเป็นกับดัก
ไม่เป็นไร ดัดให้งอก็ได้แล้ว
อย่าจับกรง
เสี่ยวอู่
พอข้ามาคิดดู
ถ้าข้าเป็นเจ้า
ข้าก็จะหาคนมาช่วย
แต่จะหาใครดีนะ
ก่อนอื่นต้องสนิทกับเจ้า
สองต้องไม่พอใจข้า
คิดไปคิดมา
ก็มีแค่เขาที่เหมาะสม
ขอโทษด้วย พี่ซาน
เขาจับท่านพ่อข้า
ข้าเลยต้องร่วมมือกับเขา
มาเลย
วงแหวนวิญญาณร้อยปี
สำเร็จจริง ๆ ด้วย
ใช่แล้ว
ความจริงพิสูจว่าทฤษฎีของท่านถูกต้อง
ยอดเยี่ยมจริง ๆ
ได้รับพลังของ
อสรพิษม่านถัวหลัวมาจริง ๆ
แต่ว่า เจ้าไม่ต้องกังวลนะ
ถ้าพวกข้าอยากลงมือ
คงส่งคนไปล้อมจับพวกเจ้า
ตั้งแต่ที่พวกเจ้ามาหาหวังเซิ่งแล้ว
ข้าอ้อมค้อมอยู่เสียนาน
ให้หวังเซิ่งหลอกเจ้ามาลานฝึก
แล้วข้าก็ติดตั้ง
กรงเหล็กนี้โดยเฉพาะ
เพราะข้าอยากเลี่ยงการต่อสู้กับเจ้า
แล้วพูดคุยกันดี ๆ
เลี่ยงการต่อสู้
เจ้าคิดว่าข้าจะเชื่อไหม
สถานการณ์ไม่เหมือนเดิมแล้ว
สำนักวิญญาณยุทธ์ยืนยันแล้ว
ว่าซู่อวิ๋นเทาชื่นชมเจ้า
เจ้ารู้ฐานะของซู่อวิ๋นเทาไหม
มัคนายกของสำนักวิญญาณยุทธ์
มัคนายกมีเป็นพันเป็นหมื่น
ตำแหน่งนี้ไม่ได้ดีเด่อะไร
แต่ซู่อวิ๋นเทาต่างกัน
เพราะว่า
เขาคือลูกศิษย์สายตรงของ
องค์สังฆราชแห่งสำนักวิญญาณยุทธ์
น้องถัง
หรือว่าเจ้าไม่รู้จักองค์สังฆราช
ของสำนักวิญญาณยุทธ์
ถ้าอย่างนั้นข้าอธิบายให้เขาฟังหน่อยแล้วกัน
สำนักวิญญาณยุทธ์
กระจายอยู่ทั่วแผ่นดินโต้วหลัว
มียอดฝีมือและอัจฉริยะมากมาย
แบ่งสายแบ่งตระกูล มีอำนาจล้นพ้น
นี่เจ้าคงรู้ใช่ไหม
และคนที่บัญชาการสำนักวิญญาณยุทธ์
ก็คือองค์สังฆราช
ผู้คนเรียกนางว่า
เศียรแห่งคชสารนับหมื่น ศาสดาผู้ไร้พรมแดน
อำนาจของนาง
อยู่เหนือจักรพรรดิแห่งแคว้น
ดังนั้น
ข้าเลยคิดว่า
ที่จริงเราสามารถเปลี่ยน
จากศัตรูเป็นมิตรกันได้
ข้าจะปล่อยเสี่ยวอู่
คืนให้เจ้าด้วยก็ได้
อีกอย่าง
เสี่ยวอู่อยากเป็น
ประธานสมาคมวิญญาจารย์ไม่ใช่หรือ
ข้าช่วยได้นะ
ส่วนข้า
มีคำขอเล็กน้อยเพียงข้อเดียว
ก็คือ
แนะนำข้าให้ซู่อวิ๋นเทารู้จัก
เจ้าคิดจะพึ่งพาสำนักวิญญาณยุทธ์หรือ
เจ้าภารโรง
พอมีความรู้บ้างเหมือนกันนะเนี่ย
ถูกต้อง
ตอนนี้สำนักวิญญาณยุทธ์
เป็นดั่งดวงตะวันบนท้องฟ้า
ต่อไปหากข้าสืบทอดกิจการของท่านพ่อ
ก็จะเป็นแค่
เจ้าเมืองเมืองนั่วติงตัวเล็ก ๆ
น้องถัง เจ้าคิดว่ายังไง
ปล่อยคนก่อน
ข้าปล่อยคนตอนนี้ไม่ได้อยู่แล้ว
ข้าได้เจอซู่อวิ๋นเทาเมื่อไหร่
ข้าก็จะปล่อยคนเมื่อนั้น
ปล่อยคนไป
ถ้าอย่างนั้น
เอาแบบนี้แล้วกัน
ข้ายกหวังเซิ่งให้เจ้าก่อน
เจ้าจัดการตามสบายเลย
หวังเซิ่งเอ๊ย
ที่จริง
ข้าอยากจะค่อย ๆ กำราบเจ้า
แต่พอข้าคิดดูอีกที
ข้าเอาท่านพ่อเจ้ามาข่มขู่แล้ว
ต่อไปใจเจ้าต้องมีทิฐิแน่
เพราะฉะนั้น
พอเจ้าตาย
ข้าจะให้พ่อเจ้าตามไปอยู่ด้วย
เซียวเฉินอวี่
ว่ายังไง น้องถัง
หากเจ้าลงมือไม่ได้ละก็
ข้าช่วยเจ้าได้นะ
ถือว่าระบายความคับแค้นใจแทนเจ้า
มันไม่เกี่ยวกับเขา
ปล่อยเสี่ยวอู่ซะ
เจ้านี่ปกป้องนางจริง ๆ
แล้วเจ้ารู้หรือไม่ว่าความจริง
นางเป็นจอมหลอกลวง
มา
นี่คือจดหมายแนะนำของเสี่ยวอู่
มาจากหมู่บ้านกู่เจี๋ย
ข้าสืบมาได้ว่า
จดหมายแนะนำฉบับนี้
ต้นฉบับเป็นของที่โรงเรียนเรา
ให้เด็กหนุ่มคนหนึ่ง
ของหมู่บ้านกู่เจี๋ย
ดังนั้น
หอพักที่จัดไว้ล่วงหน้า
ถึงเป็นหอพักชายยังไงล่ะ
ดูท่านางคงไม่ได้บอกเจ้า
ถ้าเจ้าถามข้า ข้าต้องบอกแน่
หลอกลวง ลักขโมย
คำพูดจากคนแบบนี้
เจ้าเชื่อได้หรือ
ยังไงข้าก็ไม่เชื่อหรอก
ข้าไม่ได้ขโมย
จดหมายฉบับนี้ข้าใช้เหรียญภูตทองแลกมา
ถ้าอย่างนั้นเจ้าว่า
ต้องกี่เหรียญภูตทองล่ะ
สิบกว่าเหรียญมั้ง
เขาเอาเหรียญภูตทอง
บอกว่าจะได้เข้าโรงเรียนดี ๆ
แถมยังดีใจอยู่เลย
สิบกว่าเหรียญภูตทอง
ที่จริงสามารถเข้า
โรงเรียนวิญญาจารย์
ที่แข็งแกร่งที่สุดในจักรวรรดิได้ด้วยซ้ำ
แต่ทำไมตัวเจ้าเองถึงไม่ไปล่ะ
ซ้ำยังต้องขอแลกจดหมายแนะนำกับเขาให้ได้
ต้องมาเข้าโรงเรียน
นั่วติงขั้นต้นของเราให้ได้อีก
ทำไมข้าต้องบอกเจ้า
เห็นไหม
นี่เจ้าพูดไม่ออกแล้วล่ะสิ
น้องถังเอ๋ย
ความจริงวางอยู่ตรงหน้าแล้ว
นางเป็นแค่จอมหลอกลวงคนหนึ่ง
ที่เก็บงำความชั่วไว้ได้โดยสมบูรณ์
ปล่อยนางซะ
ข้าปวดหัวกับเจ้าจริง ๆ
นิสัยอย่างเจ้า
พูดด้วยยากจริง ๆ ใช่ไหม
ข้าพูดกับเจ้าแบบนี้ก็แล้วกัน
ข้าพูดให้ชัดกว่าเดิมอีกหน่อย
เจ้าไม่มีทางเลือก
ต่อให้เจ้าล้มพวกเราได้
พวกเขาก็ออกมาไม่ได้
ข้าไม่เชื่อหรอก
เสี่ยวอู่อย่าขยับ
เสี่ยวอู่
คิดเสร็จหรือยัง
แค่ให้เจ้าเจอซู่อวิ๋นเทาก็พอแล้วใช่ไหม
ถูกต้อง
จากนั้นก็ปล่อยพวกเราไป
แน่นอน
ว่าไปไม่ได้
เจ้าเมืองทุกที่กับสำนักวิญญาณยุทธ์
ดูภายนอกสนิทสนมกันดีมาตลอด
แล้วข่าวที่ข้าจะไปพึ่งพาสำนักวิญญาณยุทธ์
มันหลุดออกไปได้ยังไง
ดูสิ
ที่นี่มีแต่ลูกน้องข้า
คนกันเองทั้งนั้น
แต่เขาไม่ใช่
เพราะว่า
อีกเดี๋ยวเขาก็จะกลายเป็นคนตายแล้ว
ส่วนเจ้า
ต่อไปก็ย่อมกลายเป็นคนสนิทของข้า
ข้าไม่คิดจะพึ่งเจ้าหรอก
นั่นไม่ได้ขึ้นอยู่กับการตัดสินใจของเจ้า
อีกอย่าง
เจ้าอย่าคิดหนีเลย
เพราะข้า
สืบเรื่องเจ้ามาแล้ว
เจ้ามาจากหมู่บ้านเซิ่งหุน
ท่านพ่อของเจ้าเป็น
ช่างตีเหล็กคนหนึ่ง
วางใจเถอะ
อนาคตข้าจะรับพ่อเจ้ามาอยู่เมืองนั่วติง
มีกินมีใช้ไร้กังวล
ส่วนเจ้า
ก็ไม่ต้องทำงานหาเงิน
ที่ร้านตีเหล็กนั่น
อย่างยากลำบากอีกแล้ว
คิดดูให้ดี
นี่เป็นเรื่องดีนะ
เสี่ยวอู่
เจ้าบ้าไปแล้วหรือ
คนที่ใช้ทักษะวิญญาณควบคุมกรงนี้
เป็นถึงอัคราจารย์วิญญาณ
อัคราจารย์วิญญาณน่ะ
เป็นอัจฉริยะที่มีวงแหวนวิญญาณสามวง
ต่อให้เจ้าถูกไฟช็อตจนตัวเองตาย
เจ้าก็หนีออกมาไม่ได้
ข้าไม่เป็นไร
เจ้าวางใจเถอะ
ข้าจะช่วยเจ้าออกมาเดี๋ยวนี้
เจ้าจะทำอะไร
บอกแล้วไง
นี่เป็นพลังของอัคราจารย์วิญญาณน่ะ
เจ้า น้องถัง
เจ้าก็เป็นคนฉลาดคนหนึ่งนะ
ตอนนี้เจ้ามีแค่ทางเดียวที่สามารถเดินไปได้
เจ้ายังมีอะไรให้ต้องลังเลอีก
ทางที่เจ้าเลือก ข้าไม่ไปหรอก
ถ้าอย่างนั้นนอกจากทางนี้
ก็ไม่มีทางเลือกอื่นแล้วนะ
ถ้าเช่นนั้นข้าจะทะลวงเส้นทางของตัวเอง
เจ้าโง่ เจ้าทำอะไรเนี่ย
ไม่มีประโยชน์หรอก
วิญญาณยุทธ์ก็เอาไม่อยู่
ถังซาน
อย่ากลัว
ข้าจะช่วยเจ้าออกมาเดี๋ยวนี้
ปล่อยมือ
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไป
วิญญาณยุทธ์เจ้าได้พังแน่
ปล่อยมือเร็วเข้า
เลือดไม่ไหล ไม่เจ็บปวด
แล้วจะเดินตามทางของตัวเองได้ยังไง
♪ ย้อนแสงดู เห็นเงาไม้กำลังส่องประกาย ♪
♪ ราวกับเคยสั่นไหวเพราะทิฐิในวัยเยาว์ ♪
♪ ปลายทางแสนไกลนั้นอยู่ใต้ฝ่าเท้าในยามนี้ ♪
♪ เก็บกระเป๋า สายตาพลันเคร่งขรึม ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪
♪ จงทำลายกฎเกณฑ์อย่าได้หวาดกลัว ♪
♪ เพียงเพื่อ ♪
♪ เพียงเพื่อข้าผู้มีเพียงหนึ่งเดียว ♪
♪ ล้มลุกคลุกคลานถลันสู่ตะวันตกดินในครั้งหน้า ♪
♪ ถึงจะเพ้อฝันหาพลุไฟระยิบตาได้มากกว่า ♪
♪ เชื่อว่าฝันอันงดงาม ♪
♪ ยังคงแขวนบนหน้าผาสูงชัน ♪
♪ รวมเป็นหมู่ดาว ♪
♪ สบายใจเถอะ อย่าพูดอีกเลย ♪
♪ แยกทางเดิน สองทางยังรายล้อมด้วยเขาคดเคี้ยว ♪
♪ อย่าหลบเลย ถือเป็นการฝึกฝนเจ้าและข้าอีกครั้ง ♪
♪ การเลือกแสนลำเอียง ใจยังคงแผดเผา ♪
♪ ฝ่าพายุฝนสายลมโหมกระหน่ำเซต่อไป ♪