មើលនៅលើ kisskh.me
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីពេលយប់
ម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញពីអ្នក។
សង្ឃឹមថាវាមិនយូរទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលយើងដោះស្រាយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានការចង្អុលបង្ហាញកាន់តែច្បាស់អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ម៉ាក់?
ចាហ៊ួយ។
ប៉ានិងខ្ញុំមានការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មមួយនាទីចុងក្រោយ…
ដូច្នេះរ៉ូសនឹងស្នាក់នៅជាមួយអ្នកពីរបីថ្ងៃទៀត។
ទេខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។
អ៊ូ។ វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចរក្សាទុករបស់ខ្ញុំ ...
ភ្នែក ...
លាហើយសង្សារ។ មិនអីទេយើងនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
ចាស្ទីនយើងត្រូវតែទៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចដាក់កាបូបរបស់យើងបាន ...
ចងអ្នកត្រឡប់ចូលគ្រែរបស់អ្នកវិញ ...
ប៉ុន្ដែជីវិតជាច្រើនបានជាប់ទាក់ទង។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ពួកគេបានដាក់ឱ្យដំណើរការរួចហើយ។
យើងត្រូវបញ្ឈប់វា។
ឆាប់​ឡើង។
ដើម្បីរំសាយមីស៊ីលយើងត្រូវតែចូលទៅក្នុងវា ...
ប៉ុន្ដែចាននោះក្រាស់ពេក។
មធ្យោបាយតែមួយគត់គឺត្រូវបង្រួមរវាងម៉ូលេគុល។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ហាន់។
យើងទាំងពីរបានដឹងហើយថាបើអ្នកទៅតូចនោះ…
មិនមានត្រឡប់មកវិញទេ។
វាគួរតែជាខ្ញុំប៉ុន្តែនិយតកររបស់ខ្ញុំត្រូវបានខូចខាត។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនបាន។
ប្រាប់សង្ឃឹមថាខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
នាងបានបិទវា។
ចាណែត។ ទេ!
នាងបានធ្វើអតិសុខុមប្រាណដើម្បីធ្វើឱ្យគ្រាប់បែកអសកម្ម។
ម្តាយរបស់អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរាប់ពាន់នាក់នៅថ្ងៃនោះ
ដោយដឹងថានាងនឹងត្រូវបាត់បង់នៅក្នុងអាណាចក្រកង់។
ម្នាក់ឯង។
ខ្លាច។
ទៅ​ជា​រៀង​រហូត។
ប្រាប់អ្នកថានាងមិនមកផ្ទះទេ ...
គឺជាអ្វីដែលពិបាកបំផុតដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកស្កតបានបង្ហាញ។
ឬតើខ្ញុំគួរនិយាយថាបែកបាក់ផ្ទះរបស់យើង។
ហើយនៅពេលគាត់ទៅអាណាចក្រកង់ ...
ហើយបានត្រឡប់មកវិញ។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ ...
ម្តាយរបស់អ្នកអាចនៅរស់?
ដូច្នេះខ្ញុំបានលុបចោលផែនការចាស់មួយចំនួន។
ប៉ាតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអាចយកនាងមកវិញបាន។
យល់ព្រម។ យើងស្ថិតនៅ។
អូកន្លែងនេះគឺជារនាំង។
តើផែនទីនោះនៅឯណា?
យើងពិតជាជិតស្និទ្ធ។
- អ្នក​រួចរាល់? - ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយប៉ា។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? បណ្តាលឱ្យយើងនៅខាងក្នុង
អ្នកបង្ហាញការស្ទាក់ស្ទើរឬការភ័យខ្លាចណាមួយយើងបានធ្វើហើយ។
ខ្ញុំញ៉ាំការភ័យខ្លាចសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
វ៉ោ​វ។ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឆាប់​ឡើង។
មើល! វាជាអ្នកជំនាញ។ គាត់នឹងបង្ហាញផ្លូវដល់យើង។
អាណាន់តើយើងទៅរកផ្លូវណា?
អរគុណអាណាន់!
សូមមើលស្រមោចបានលបចូលទៅក្នុងកន្លែងបច្ចេកវិទ្យា។
អូទេឡាស៊ែរ!
អូ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជួល!
តុដេកសម្ងាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានយកកញ្ចក់ទំនាក់ទំនង។
យាយ។
ល្អឥតខ្ចោះ! នៅ​ទីនោះ។
នៅទីនោះ! វាជាកំណប់មីក្រូ!
ពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ?
វាមើលទៅដូចជាកំណប់។
អូវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់យកវាទៅបង្ហាញនិងប្រាប់។
អូទេអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកមិនអាចទេ។ វាមិនដែលចាកចេញពីផ្ទះទេ។ វាសំខាន់ណាស់។
នេះគឺជាអំណោយថ្ងៃកំណើតដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលអ្នកគិត
ខ្ញុំជាយាយដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពិភពលោក។
មានតែមួយគត់ដែលពួកគេមាន។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ប៉ាក់អាវយឺតអ្នក។
អូទេ!
ហេ, ស្កុត ...
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលមុខវិជ្ជា
សម្រាប់អគារការ៉ាភីធីន ...
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងមាន
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពច្រើនពេកមែនទេ?
ទេមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាបណ្តាលមកពីវាមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពច្រើន។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ត្រូវការអ្វី។
តើអ្នកណាជាអ្នកជំនាញខាងសន្តិសុខនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើង?
អ្នកគឺជាអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងដំណើរការក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
ហើយប្រសិនបើយើងយកឈ្នះគាត់ ...
គាត់នឹងទៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងនឹងចុះចតបក្សីនេះ។
គាត់មិនទៅណាទេ។
ហើយការបញ្ចេញមតិគឺ "ចុះចតត្រីនេះ" ។
ទេវាជា "ចុះចតបក្សី" ។
ដូចអ្នកចុះចតយន្តហោះអញ្ចឹង។
អ្នកត្រូវចុះចតយន្តហោះដើម្បីធ្វើអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំដឹងថាវាឆ្កួតហើយដែលត្រូវគេព្យួរ
លើរឿងរ៉ាវទាំងនេះប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
តើខ្ញុំនឹងចុះចតត្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនអាចដើរបានទេ។ ហើយប្រសិនបើវាហែលនៅលើច្រាំង ...
ហើយវាប្រយុទ្ធនឹងសត្វស្ទាំងតើអ្នកណានឹងឈ្នះ?
អ្នកពិតជាបានបង្វែរខ្ញុំជុំវិញរឿងនេះ។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងនឹងទៅដល់ទឹកដីការ៉ាភីនតាន។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដោះសារខ្ញុំ ...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើ
លួចរបស់ខ្លះជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ទៅស្រមោចរត់គេច!
តោះលោតមុនប៉ោយប៉ែតត្រឡប់មកវិញ!
តើ po-po? តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
តោះហោះអាន់តូនីតា! តោះ!
ចុះចត!
អូ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចរួញរា។
អូ។ ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ហេខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ការិយាល័យស្កតឌី។
ហើយសូមអភ័យទោសចំពោះការដឹកទំនិញចេញមុនអ្នកដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំប្រសើរជាង។
បេះដូងខ្ញុំប្រាកដជាវាយដំខ្លាំងពេក។
ហើយដៃរបស់ខ្ញុំញ័រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនទាក់ទងអ្នកដឹងទេ?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Luis!
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ!
មែនហើយ។ ខ្ញុំជាមេ។ ខ្ញុំជាមេ។
ខ្ញុំជាមេ។ មែនហើយ!
ប៉ា!
សូមអញ្ជើញមកអូ! ខ្ញុំនៅសល់ ៣ ថ្ងៃទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្យាយាមរត់គេច?
សូមទោសស្កតតែច្បាប់ជាវិធាន។
អ្នកធ្វើដំណើរសំឡេងរោទិ៍បរិវេណយើងស្វែងរកកន្លែង។
Keel ដើម្បី stern, ស៊ុបទៅគ្រាប់។
សូមអរគុណ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់។ ជើងរបស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់របង។
ស្រមោចហោះរបស់យើងធ្លាក់។
ហេអ្នកព្យាយាមរីករាយនឹងក្មេងអាយុ 10 ឆ្នាំ
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចចេញពីផ្ទះបាន។
អ្នកដឹងពីប្រវែងដែលខ្ញុំបានទៅហើយឬនៅ?
បិទវេទមន្ត។
ខ្ញុំបានដឹងពីរឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទុកប៉ាខ្ញុំម្នាក់ឯងបាន?
អូខេស៊ី។
ទាំងអស់នេះហាក់ដូចជាមានភាពច្របូកច្របល់
ហ៊ឺហា?
អញ្ចឹងគិតវាតាមវិធីនេះ។
សាលារបស់អ្នកមានច្បាប់មែនទេ?
ដូចអ្នកមិនអាចគូរលើជញ្ជាំងបានទេ។
មែនហើយប៉ារបស់អ្នកបានទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់
និងបានគូរនៅលើជញ្ជាំងជាមួយប្រធានក្រុមអាមេរិច។
ហើយនោះគឺជាការរំលោភមាត្រា ១៦
កថាខ័ណ្ឌទី ៣ នៃកិច្ចព្រមព្រៀងសុខកូវី។
ឥឡូវនេះជាផ្នែកមួយនៃកិច្ចព្រមព្រៀងរួមគ្នារបស់គាត់ ...
ជាមួយសន្តិសុខមាតុភូមិនិងរដ្ឋាភិបាលអាល្លឺម៉ង់…
គាត់ត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យវិលត្រឡប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
បានផ្តល់ ឲ្យ គាត់ជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ២ ឆ្នាំ ...
អមដោយការសាកល្បងរយៈពេល ៣ ឆ្នាំ។
និងជៀសវាងសកម្មភាពដែលគ្មានការអនុញ្ញាតបច្ចេកវិទ្យា ...
ឬទាក់ទងជាមួយអតីតសហការីណាដែល ...
ឬបច្ចុប្បន្នកំពុងរំលោភលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ឬលក្ខន្តិកៈពាក់ព័ន្ធណាមួយ។
មិនអីទេសួស្តី?
វ៉ោ​វ។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ជាមួយកូន ៗ ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំក៏ជាគ្រូគង្វាលយុវជនដែរ។
ទោះយ៉ាងណាមិនមែនជាចននីសួរច្រើនទេ ...។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងទេ
ជាមួយហុនភីមឬក្តីសង្ឃឹមវ៉ាន់ឌីណេតើមានទេ?
- ទេ - អ្នកប្រាកដទេ?
ពីព្រោះវានៅសល់តែពេលវេលាមុនពេលដែលយើងទទួលបានអេមអ៊ី។
វាជាបច្ចេកវិទ្យារបស់ពួកគេដូច្នេះពួកគេបានរំលោភលើកិច្ចព្រមព្រៀងផងដែរ។
ហើយការសេពគប់ជាមួយពួកគេធ្វើឱ្យខូចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់រំលឹកអ្នកទេ ...
រាល់ការរំលោភលើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក
មានន័យថាជាប់គុក ២០ ឆ្នាំ។ អប្បបរមា។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយហាន់ឬសង្ឃឹមជារៀងរហូតទេ។
ពួកគេស្អប់សេចក្ដីក្លាហានរបស់គាត់។
សូមអរគុណសណ្តែកដី។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ធ្វើអ្វី?
ល្បិចកាត។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អួ​ព្រះ​ជួយ!
អ្នកមិនគ្រាន់តែអាចបង្ហាញនៅទីនេះទេ
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាននិងស្វែងរកទីកន្លែង។
តាមពិតពួកគេអាចធ្វើបាន។
អ្នកត្រូវការដីកា។
តាមពិតពួកគេធ្វើមិនបាន។
ពិតឬ? វ៉ោ​វ។
តើអ្នកបានខ្ចប់ស្បែកជើងបាល់ទាត់របស់អ្នកទេ?
- មែនហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
ពេលក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នកនឹងនៅខាងក្រៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
អូចូលទៅខាងក្នុងរបស់នេះ។
ហេបីថ្ងៃ។ ធ្ងន់ធ្ងរ ...
- ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។ - អរគុណ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ឱ្យខ្ញុំមួយទៀត។
ខ្ញុំផង! ហ្គូស! សេរីភាព!
អាជីវកម្មថ្មី! ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមានថ្ងៃសប្បាយចុងសប្តាហ៍ប៉ា។
ខ្ញុំដែរសណ្តែកដី។ តែចាំដល់ចុងសប្តាហ៍ក្រោយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីទីនេះអ្នកនិងខ្ញុំនឹងលាបពណ៌ក្រុងនេះក្រហម។
យើងនឹងមានការ៉េមច្រើនណាស់យើងនឹងមិនបញ្ឈប់ការចិញ្ចឹមត្រីឡើយ។
អ្នកហ្គេតទីនល្អណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
- លា, ប៉ា។ - លាហើយ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
បីថ្ងៃ។
ងាយស្រួលបំផុត។
ខ្ទាស់ម្រាមដៃរបស់អ្នក។ ដែលធ្វើឱ្យពួកគេមើលទៅទីនោះ។
ហើយនោះគឺជាការចង្អុលបង្ហាញខុស។
had យើងមានក្តីសុបិន្តមួយ
'd យើងនឹងធ្វើដំណើររួមគ្នា
'd យើងបានរីករាលដាលតិចតួចនៃការស្រឡាញ់ 'បន្ទាប់មកយើងនឹងរក្សា movin' នៅលើ♪
ងាយស្រួលបំផុត។
តើអ្នកនៅទីណា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង ...
បាត់ ...
នៅអាណាចក្រកង់ទិច។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកចាហ៊ួយលីង។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក!
អ្នកតែងតែរកខ្ញុំម៉ាក់។
តើនរកអ្វី?
ហេហេហេ! បានមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះជាលេខរបស់អ្នកទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមនុស្សចុងក្រោយ
អ្នកចង់ from ពី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែមានសុបិនចម្លែក។
ហើយខ្ញុំដឹងថាមិនមែនទេ
ស្តាប់ទៅដូចជាមានអាសន្នឬអ្វីផ្សេងទៀត ...
ប៉ុន្តែវាពិតជាមានអារម្មណ៍ពិត។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកអាណាចក្រកង់ ...
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថាមិនមែនតាមរបៀបចំលែកឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកដឹងទេលឺសំលេងនេះ loud
ខ្ញុំកំពុងគិត, វាមិនមែនជាភាពអាសន្នទេ។
ខ្ញុ​ុំ​សូមទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងជាច្រើន។
នោះមានន័យថាអាតូមតូចមួយនៅក្នុងក្រចកដៃរបស់ខ្ញុំអាចជា ...
អាចជាសកលតូចមួយតូច។
សង្ឃឹម?
តើនេះជាសុបិនមួយផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកគិតថាវាជាសុបិនទេ ...
ឬអាចថាអ្នកពិតជាបានឃើញម៉ាក់ខ្ញុំចុះនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទេ!
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទេ! ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ!
ពួកគេនឹងមិនបើកទេខណៈពេលដែលប្រព័ន្ធនេះបានភ្ជាប់ពាក្យគឺលោក Scott ។
អ្នកត្រូវយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។ ពួកគេអាចបង្ហាញវិនាទី!
សម្រាក។ តាមដែលប៉ូលីសមេដោះរបស់អ្នកបានដឹង
អ្នកនៅតែនៅផ្ទះ។
អូ!
ស្កតឌី?
គាត់បានរៀបចំកម្មវិធីដើម្បីចម្លងទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
ប្រាំបួនម៉ោងនៅលើគ្រែ។
៥ ម៉ោងនៅមុខទូរទស្សន៍។
ពីរម៉ោងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកទោះបីមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
នោះជាការមិនត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។
ហើយតើអ្នកដឹងអំពីទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទេ?
យើងរក្សាផ្ទាំងស្តីពីការគំរាមកំហែងសន្តិសុខទាំងអស់មែនទេ?
ហើយរហូតមកដល់ពេលនេះអ្វីដែលធំបំផុតដែលយើងមានគឺអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសអាល្លឺម៉ង់។ ពួកគេទើបតែបង្ហាញខ្លួន។
ពួកគេបាននិយាយថាវាជាបញ្ហាសន្តិសុខជាតិ។
ថាកាត្រូវការជំនួយដូច្នេះ ...
មួក?
អាមេរិច។ ប្រធានក្រុម។ មួក។
វាជាអ្វីដែលយើងហៅថាគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំជាមិត្តរបស់ ... បន្ដិចខ្ញុំស្គាល់គាត់។
គាត់ល្អ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស! ត្រឹមត្រូវ? ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេចាប់បានទេ។
អ្នកមិនបានគិតច្រើនទេ។
ហេនហេ?
យើងនៅតែដំណើរការ។ ផ្ទះត្រូវបានបាត់បង់ដូច្នេះសេរីភាពរបស់យើងក៏ល្អដែរ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ជានរណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនស្វែងរកការសុំទោសទេស្កត។
មូលហេតុតែមួយគត់ដែលយើងកំពុងនិយាយគឺ ...
ពីព្រោះយើងត្រូវការអ្វីដែលមាននៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកកំពុងរស់នៅមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរឺប្រាក់រឺអ្វីមួយប្រហែលជាខ្ញុំអាច ...
យើងសុខសប្បាយទេ។
ហេហេហេ។ មើលទៅខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ...
រក្សា​វា​ទុក!
- តើយើងអាចចាប់ផ្តើមបានទេ? - មែនហើយ។
ដូច្នេះ, ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងសម្រាកនៅផ្ទះ ...
យើងកំពុងកសាងនេះ។
វាជាផ្លូវរូងក្រោមដី។ ទៅអាណាចក្រកង់តូម។
ដល់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
យើងគិតថានាងប្រហែលជានៅតែមាន។
យើងមិនដឹងកន្លែងណាទេ។
អ្វី?
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ជាក់ពីទីតាំងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ ...
បន្ទាប់មកផើងអាចនាំខ្ញុំចុះទៅយកនាង។
អ្នកបានសាងសង់អ្វីៗទាំងអស់នេះហើយអ្នកក៏មិនដឹងដែរ
បើនាងនៅរស់?
វាត្រូវបានគេហៅថាសម្មតិកម្ម។
កាលពីយប់មិញយើងបានបើកផ្លូវរូងក្រោមដីជាលើកដំបូង។
វាផ្ទុកលើសទម្ងន់ហើយវាបិទ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការបំបែកជាវិនាទី
ទ្វារចូលទៅកាន់អាណាចក្រកង់ទែរត្រូវបានបើក។
ហើយ?
ហើយប្រាំនាទីក្រោយមកអ្នកបានទូរស័ព្ទមកនិយាយអំពីម៉ាក់។
យើងគិតថានៅពេលដែលអ្នកធ្លាក់ចុះនៅទីនោះ
អ្នកប្រហែលជាបានជាប់ជាមួយនាង។
ហាន់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។ ខ្ញុំគោរពអ្នកខ្លាំងណាស់។
Quantum entanglement, ស្កត។
យើងគិតថានាងប្រហែលជាបានដាក់
ប្រភេទនៃសារមួយចំនួននៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
សង្ឃឹមថាទីតាំង។
ហើយការបើកផ្លូវរូងក្រោមដីបង្កឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ម៉ាក់អ្នកដាក់សារនៅក្នុងក្បាលខ្ញុំទេ?
ឆាប់​ឡើង។ នោះហើយជាឆ្កួត។
ទេស្កត។
ឆ្កួតនឹងទៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់
ដោយមិនប្រាប់យើងនិងការប្រយុទ្ធជាមួយ Avengers នេះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនត្រូវបានគេកុហកអំពីឈុតដែលអ្នកបានយក។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជាបំផ្លាញវា។
ខ្ញុំបានធ្វើខ្ញុំបានបំផ្លាញវាខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបំផ្លាញឈុតរបស់ខ្ញុំទេ!
នោះគឺជាការងារក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាមិនយកឈុតរបស់ខ្ញុំ!
សុំទោសហាន់!
សុំទោសដែលខ្ញុំបានយកឈុតនេះ។
សូមទោសដែលខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំមិនចាំថាបានឃើញ Janet ចុះនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំទើបតែសុបិនអំពីនាង
លេងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរកជាមួយក្មេងស្រីតូច។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​មួយ។
នាងកំពុងលេងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរកជាមួយក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
កាស៊ីនិងខ្ញុំធ្វើវាគ្រប់ពេល។
មិនមានន័យអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែតើកាស៊ីក្នុងសុបិនទេ?
ទេ
តើនាងលាក់ខ្លួននៅទីណា?
- ស្អី? - ក្មេងស្រីតូច។
តើនាងលាក់ខ្លួននៅទីណា? តើវានៅក្នុងទូខោអាវទេ?
ទេវាស្ថិតនៅក្នុងអ្នកស្លៀកពាក់ខ្ពស់។
អ្នកមានន័យថាតុរប្យួរខោអាវ។
តើនោះជាអ្វីដែលគេហៅថា?
តើពណ៌អ្វី?
ក្រហម។
តើមានសេះនៅលើវាទេ?
អូក្មេងប្រុស។
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំលាក់រាល់ពេលដែលយើងលេង។
វាមិនស្តាប់ទៅ
អ្នកពិតជាទទួលបានហ្គេមនេះ
នាងមានជីវិត។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
ខ្ញុំដឹងហើយ!
យើងត្រូវមានផ្នែកនោះ។
យល់ព្រម។
ឆាប់ៗយើងធ្វើឱ្យផ្លូវរូងក្រោមដីដំណើរការ ...
ឆាប់យើងអាចយកសារនេះចេញពីក្បាលគាត់។
តើ Burch មានវាទេ?
- មែនហើយ។ តោះ​ទៅ។ - អ្វី​ដែល​ជា​ផ្នែក?
Burch ជានរណា? រង់ចាំ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
យើងត្រូវការសមាសធាតុដើម្បីបញ្ឈប់ផ្លូវរូងក្រោមដី
ពីការផ្ទុកលើសទម្ងន់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានចាប់យកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។ អ្នកប្រហែលជាចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
មើលទៅខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នក ...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅផ្ទះពេលពួកគេមក
ដោះម៉ូនីទ័រកជើងរបស់ខ្ញុំចេញ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញជារៀងរហូត។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានគ្រឿងបន្លាស់និងបង្កើនថាមពលដល់ផ្លូវរូងក្រោមដី ...
យើងនឹងទទួលបានសារហើយអោយអ្នកនៅផ្ទះពេលថ្ងៃត្រង់។
យើងត្រូវប្រញាប់។ អន្ទាក់នឹងមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។
អ្នកជំពាក់យើង។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចរង់ចាំនៅខាងក្នុងបានទេ?
ព្រោះខ្ញុំមិនស្មានថានឹងនៅទីនេះ។
តោះ​ទៅ។
- យើងល្អទេ? - មែនហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
- តើខ្ញុំអាចមានមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះទេ? - ទេ។
អេ។ ស៊ូសាន! សូមស្វាគមន៍មកកាន់អូយ!
សឺននី!
អូយគឺជាភាសាបារាំងសម្រាប់ "បាទ" ។
ដូចនៅក្នុង "បាទ / ចាស" ទៅនឹងកសិដ្ឋានទៅតុ "បាទ" ទៅរកប្រភពក្នុងស្រុក ...
និង "បាទ / ចាស" ចំពោះភពផែនដីមុនពេលចំណេញ។
មែនហើយសង្ឃឹមថាវាក៏មានន័យថា "មែន"
ទៅ "តើអ្នកមានសមាសធាតុដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញទេ?"
អ្នកដឹងទេខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់អារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងរបស់អ្នក Susan ។
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
ទេខ្ញុំល្អ។ សូមអរគុណ។
តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
សុននី Burch ។ គាត់ជួញដូរបច្ចេកវិទ្យាផ្សារងងឹត។
គាត់បានទទួលយើងនូវអ្វីដែលយើងត្រូវការដើម្បីសាងសង់ផ្លូវរូងក្រោមដី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចមានមួយ ...
ទេ
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានមិត្តពិសេសម្នាក់នៅ FBI ។
ហើយខ្ញុំនិយាយថា "ពិសេស" ...
ពីព្រោះគាត់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងអស់
ដែលខ្ញុំមិនបានដឹងពីមុន។
ឧទាហរណ៍...
ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនមែន Susan ទេ។
វាជាក្តីសង្ឃឹមវ៉ាន់ឌីណេ។
ហើយអ្នករួមការងារដែលមើលមិនឃើញរបស់អ្នកនោះគឺជាឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះហាំងភីម។
- នោះមិនល្អទេហាន់ខេ។ - គ្មានលាមក។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ទំនាក់ទំនងត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការជឿទុកចិត្ត។
ហើយខ្ញុំចង់អោយទំនាក់ទំនងរបស់យើងមានគ្រឹះរឹងមាំ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
ក្តីសង្ឃឹមអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ, ក្តីសង្ឃឹម។
ឋាននរកអេស។ អាយ។ អេ។ អេ។ អេស។ អេសនិងអេចអេអេមិនមានទៀតទេ ...
តែឥឡូវហាន់ភីម ...
ហាន់ភីមីគឺជាឱកាសពិត។
តើអ្នកមានចំណុចទេ?
អូអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលអ្នកបានកសាងជាមួយទាំងអស់នេះ?
បច្ចេកវិទ្យា Quantum ។
ឥឡូវអ្នកអាចភ្លេចណាណូចៀភ្លេចអាយអេស។
ភ្លេច cryptocurrency ។
ថាមពល Quantum គឺជាអនាគត។
វាជាការប្រញាប់មាសបន្ទាប់។
តើអញ្ចឹងឬ?
ខ្ញុំចង់បាននៅក្នុងក្តីសង្ឃឹម។
ដូច្នេះក្នុងនាមជាកាយវិការនៃឆន្ទៈល្អខ្ញុំបានយកសេរីភាព ...
នៃការរៀបចំអ្នកទិញមួយចំនួនសម្រាប់មន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើមដេញថ្លៃ ...
មួយពាន់លានដុល្លារ។
អរគុណសឺននីពិតជា។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ចុចបន្តិចជាងការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកសមាសភាគតាមការរៀបចំ។
អ្នកទិញខ្ញុំមិនទទួលយកចម្លើយនោះទេ។
អញ្ចឹងយើងកំពុងតែធ្វើជំនួញជាមួយគ្នា ...
ឬយើងមិននៅក្នុងអាជីវកម្មជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងមិនអញ្ចឹងទេ។
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចប្រាក់របស់អ្នកត្រូវតែនៅដដែល។
សូមហៅវាថាសំណងសម្រាប់អារម្មណ៍ឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់សុននី។
នេះនឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសមាសភាគនោះ។
ដាលីន 'គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកកំពុងប្រើ' ពីទីនេះ ...
គឺជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែវានឹងធ្វើអោយទាន់ពេលវេលា។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វីដែល?
អ្នកនឹងឃើញ។
នាងបាននិយាយថានាងនិងឪពុករបស់នាងមានអ្វីមួយដែលកំពុងសង្កត់។
- អឹមមឹម - ហ៊ែម។ - ខ្ញុំចង់ដឹងថាវាជាអ្វី
ពីព្រោះប្រសិនបើពួកគេមិនធ្វើការជាមួយពួកយើង ...
ពួកគេកំពុងធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់។ ដូច្នេះសូមស្វែងយល់។
ខ្ញុំចង់បានឈ្មោះខ្លះ ...
រង់ចាំអ្នកបានឱ្យស្លាបរបស់នាង?
យកនាង។
មិនមែនជាចាងហ្វាងវេននៃសតវត្សរ៍របស់ខ្ញុំទេ!
ឈប់បាញ់! ឈប់!
ត្រូវហើយ។ ទៅ។ ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ទៅ!
ស្លាបនិងផ្លុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំយកវាអ្នកមិនមានបច្ចេកវិទ្យាដែលអាចរកបានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការធ្វើជំនួញជាមួយអ្នក។
អូអាជីវកម្មរបស់យើងមិនទាន់បញ្ចប់ទេសង្ឃឹមថា។
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកអំពីរឿងនោះ!
តើមានអ្វីនៅក្នុងនរក?
ប៉ាតើអ្នកឃើញទេ?
សង្ឃឹមថាចេញពីទីនោះទៅ!
- ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។ - រង់ចាំ!
វានៅតែជាការងារដែលកំពុងដំណើរការ។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីការទាត់នោះ។ ចាំទេ?
មែនហើយទម្រង់ដ៏អស្ចារ្យ។
នោះជាថ្ងៃ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
មិនមែនពេលវេលាទេស្កត។
ខូចចិត្តតើវាទៅណា?
ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីនៅលើស្រមោចទេ។
សាកល្បងមើល ...
ប៉ា?
ឱ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ទេ!
គាត់ទទួលបានមន្ទីរពិសោធន៍។
ទេ
ឆាប់​ឡើង!
ស្អីហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរកកន្លែងណាមួយដើម្បីប្រមូលផ្តុំ
និងរកកន្លែងមន្ទីរពិសោធន៍។
អញ្ចឹងឥឡូវទៅកន្លែងណាទៅ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ? ហឹម?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំស្មានថានឹងនៅទីនោះ
ហើយវ៉ូអាចដើរបានក្នុងមួយវិនាទី។
ច្បាស់ណាស់ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះផ្ទះរបស់អ្នក?
សុំទោស។
ផងដែរមានកន្លែងមួយដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
ទេ
អត់ទេអត់ទេ!
ទេ!
អីយ៉ាស់វេជ្ជបណ្ឌិតភីម…
អ្នកណានឹងគិតថា
ជាថ្មីម្តងទៀតនៅក្នុងម៉ោងដែលអ្នកត្រូវការ ...
តើអ្នកដឹងទេ?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ម។ ជួយ​ខ្លួនឯង។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងកុម្មង់នំពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់នេះ?
យើងត្រូវធ្វើឱ្យថវិកាស្បៀងអាហារធ្លាក់ចុះ។
អញ្ចឹងតើយើងសន្មត់ថាមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក?
កញ្ចប់អូវុល។
វេចខ្ចប់ Oatmeal ។
- វាជាការប្រមាថ។ - ហេតុអ្វីវាជេរ?
ព្រោះវាមានរសជាតិដូចខ្សាច់។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ? “ បណ្តាលឱ្យវាជាសរីរាង្គ។
វាមិនមែនជាសរីរាង្គទេវាជាដីខ្សាច់។
វាជាអាហារសំខាន់បំផុតរបស់ថ្ងៃ។
អ្នកដឹងពីអ្វីអ្នកអាចច្នៃប្រឌិតជាមួយវា។
បំបែកធ្មេញ។
ដាក់ស្ករត្នោតបន្តិចលើវា។ អ្នកអាចដាក់ cinnamon ខ្លះ។
ដាក់ទឹកឃ្មុំបន្តិច។ អ្វី​ក៏ដោយ​ឱ្យ​តែ​អ្នក​ចង់បាន...
បុរស, បុរស, បុរស។ សូមអញ្ជើញមកបុរស។
យើងមានត្រីធំ ៗ ដើម្បីចៀន។
តើនោះជាតុរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
- មែនហើយ។ - ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានតុតូចបែបនេះ?
ដោយសារតែអ្នកមិននៅទីនោះនៅពេលយើងជ្រើសរើសតុ។
អ្នកដេកលក់អ្នកចាញ់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅក្រោមការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ។
យាយ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនេះមិនមែនជាតុផង។
នេះគឺជាសំរាម។
អ្នកបានរកឃើញនេះនៅខាងក្រៅក្នុងចំណោមសំរាម។
ខ្ញុំទទួលបានវានៅឯការលក់ rummage មួយ។
ដូច្នេះ, អ្នកសន្សំប្រាក់នៅលើតុរបស់ខ្ញុំ?
បុរស។
សង្ឃឹមថាសូមយើងត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍មែនទេ?
យើងត្រូវរកមន្ទីរពិសោធន៍នោះរួចហើយ។ ជេស។
អូអ្នកដឹងពីអ្វី? ខ្ញុំបាន stories រឿងរ៉ាវ
ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ឆ្មាឆ្កួតនិងឆ្កួតនេះដែលដើរឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងនិងវត្ថុ។
ដូចជាខ្មោច។
ដូចបាបាយ៉ាហ្គា។
បាបាយ៉ាហ្គាអាបធ្មប់។
ពួកគេប្រាប់រឿងរ៉ាវដល់កុមារឱ្យបំភ័យពួកគេ។
អ្នកស្គាល់ Baba Yaga ទេ?
អ្នកណាលួចវា ...
យើងត្រូវស្វែងរកវា។
អូអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ដូចនោះទេ។ ពួកគេរកអ្នក។
ដូចបាបាយ៉ាហ្គា។
វេជ្ជបណ្ឌិតភីអ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាតជាងគេដែលខ្ញុំស្គាល់។
តើអ្នកមិនបានដាក់ LoJack ប្រភេទខ្លះនៅលើបន្ទប់ពិសោធន៍របស់អ្នកទេឬ?
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកមិនបាន
យើងមានជំរើសជាច្រើនដែលមានតំលៃសមរម្យ។
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើគឺលូស។ វាត្រូវបានបិទ។
អ្នកណាលួចមន្ទីរពិសោធន៍ដឹងច្បាស់ថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី។
ពួកគេក៏មើលទៅដូចជាពួកគេកំពុងឈប់។
កំពុងផុស?
ដំណាក់កាល Quantum ។ នៅពេលវត្ថុផ្លាស់ទី
តាមរយៈរដ្ឋផ្សេងៗគ្នា។
អូ! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
មន្ទីរពិសោធន៍បញ្ចេញកាំរស្មី។
តើយើងអាចកែប្រែឧបករណ៍វាស់ស្ទង់កង់ទិចហើយតាមដានវាបានទេ?
នោះអាចដំណើរការបានមែនប៉ុន្តែគ្រប់ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
តើកន្លែងណាដែលយើងអាចរកឃើញឧបករណ៍នោះ?
មែនហើយមានមនុស្សម្នាក់។
លោក Bill Foster ។
អស្ចារ្យ!
តើនរណាជាអ្នកចេញវិក័យប័ត្រ?
គាត់ជាមិត្តរួមការងារចាស់របស់ឪពុកខ្ញុំមកពីស៊ីអ៊ីល
ពួកគេបានដួលរលំជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានការធ្លាក់ចុះច្រើនជាមួយមនុស្ស។
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ហេខ្ញុំប្រថុយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនគិតថាយើងគួរតែពិនិត្យទេ?
យើងត្រូវរកអ្នកដែលយកបន្ទប់ពិសោធន៍។
បុរស, វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ
ដើម្បីឱ្យមាននៅក្នុងការបើកចំហដូចនេះ។
សម្រាកគ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្គាល់យើងទេ។
តើមានអ្វីដោយសារតែមួកនិងវ៉ែនតា?
នោះមិនមែនជាការក្លែងបន្លំទេហាន់។
យើងមើលទៅខ្លួនយើងនៅឯការប្រកួតបាល់បោះ។
នៅក្នុងប្រព័ន្ធដាច់ស្រយាលមួយ ...
ភាគល្អិតមាននៅក្នុងទំនាក់ទំនងដំណាក់កាលមានស្ថេរភាព។
ប្រសិនបើប្រព័ន្ធនេះត្រូវបានជ្រៀតជ្រែកជាមួយ
ស្ថេរភាពនោះក្លាយជាភាពវឹកវរ។
មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
គ្រោះថ្នាក់។ ស្រស់ស្អាត។
ដាច់ឆ្ងាយទាំងស្រុងប្រព័ន្ធកង់ទែរ
នឹងត្រឡប់ទៅរដ្ឋផ្សេងនៃបញ្ហា ...
វាជាប់ទាក់ទងនឹងស្ថានភាពបរិស្ថានរបស់វា។
និយាយម្យ៉ាងទៀតវត្ថុនៅក្នុងសំណួរ
នឹងមានទាំងនៅក្នុងនិងក្រៅដំណាក់កាល ...
ជាមួយតថភាពស្របជាច្រើន។
និយាយពីការនៅក្រៅដំណាក់កាលជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំកត់សំគាល់ពីចំនួនខ្ពស់មិនធម្មតា
នៃភ្នែកចាំងនៅទីនោះក្នុងចំណោមអ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនហៅវាពីរបីនាទីមុន?
នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណអស់លោកលោកស្រី។
វាមិនគួរឱ្យជឿ។ អ្នកបានភ្ជាប់ជាមួយ Janet ។
វាជាការជាប់ទាក់ទងរវាងទោចក្រយាន
ម៉ូលេគុលវិជ្ជមាននៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក។
មែនហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដាក់ពាក្យថា“ កង់ទុំ” ទេ?
នៅពីមុខអ្វីៗទាំងអស់?
វេជ្ជបណ្ឌិតយើងត្រូវរកមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើង។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំចង់ជួយអ្នក ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់
ដូចជាឧបករណ៍ដែលអ្នកកំពុងពិពណ៌នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានេះជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ តោះទៅ។
កុំបន្ទាបខ្លួនហាន់។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលរត់ចេញពី FBI ។
ទាំងអស់ពីព្រោះអ្នកត្រូវលូតលាស់ដល់ទំហំ
ទីបំផុតសមនឹងអត្មារបស់អ្នក។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំនៅក្នុងប្រទេសអាល្លឺម៉ង់ទេ។ វាគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើនេះ។
ពិតឬ?
ទៅធំនោះវាពិតជាហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំគេងបីថ្ងៃជាប់គ្នា។ អ្នកមិនដឹងទេ។
តាមពិតខ្ញុំធ្វើ។
ត្រឡប់មកថ្ងៃវិញខ្ញុំជាដៃគូរបស់ហាន់
លើគំរោងមួយដែលមានឈ្មោះថាកូលីយ៉ាត។
អត់ទោស? អ្នកគឺជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ?
រឿងតែមួយគត់ដែលនឿយហត់ជាងការចេញទៅធំ
ត្រូវបានដាក់ជាមួយនឹង bullshit របស់ Hank ។
ត្រូវ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើអ្នកទទួលបានធំប៉ុណ្ណា?
កំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំ? ២១ ហ្វីត។
- មិនអាក្រក់​ទេ។ - អ្នក?
ខ្ញុំមិន ...
ទេខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
- ៦៥ ហ្វីត។ យាយ។ - អូ!
- ធំ។ - ៦៥ ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរត្រូវបានបញ្ចប់ប្រៀបធៀបទំហំ ...
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីតាមដានមន្ទីរពិសោធន៍។
ហើយហាន់ផិមដ៏អស្ចារ្យមិនទាន់បានគិតពីរឿងនោះទេ?
ចម្លែក។
អ្នកមានចម្លើយទាំងអស់នៅក្នុងថ្ងៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញពីគម្រោង។
ឆ្វេង? ខ្ញុំបណ្តេញអ្នក។
ការសំរេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វើ។
ហាន់គឺជាដៃគូដ៏គួរឱ្យខ្លាច។ និស្ស័យ ...
រឹងរូសមិនចេះអត់ធ្មត់។
មិនយូរមិនឆាប់គាត់គ្រាន់តែរុញច្រានមនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យឆ្ងាយ។
គ្រាន់តែភាពមិនធម្មតា។
ជេណេតគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចទ្រាំទ្របាន
ហើយបានជ្រើសរើសបិទវាចោល។
មើលវាប៊ីល។
ប៉ុន្ដែនាងបានបង់ថ្លៃនោះមែនទេ?
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីស្តាប់អ្នកទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះតើការិយាល័យមួយណាដែលអ្នកអាចនិយាយបាន?
អូ!
នរណាម្នាក់ច្បាស់ជាបានឃើញខ្ញុំ។
សម្រាក។ ប្រសិនបើរឿងនេះនិយាយអំពីអ្នក
ពួកគេនឹងនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជាអ្វី?
ឆាប់​ឡើង។ យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។ អ្នកប្រហែលជាអាចកែលម្អកម្មវិធីតាមដាននោះ ...
ប្រសិនបើអ្នកកែប្រែឯកតាបំបែក
នៅលើនិយតករមួយរបស់អ្នក។
- វាអាចដំណើរការបាន។ - ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
ប៉ុន្ដែវេជ្ជបណ្ឌិតប៉ូលីសនៅបរិវេណសាលានិយាយថា
ពួកគេមាន ID ទាំងភីមនិងវ៉ាន់ឌីណេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីទេភ្នាក់ងារ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយហុនក្នុងរយៈពេល ៣០ ឆ្នាំទេ។
ខ្ញុំអាចធានាថាអ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយ
គាត់ចង់ទៅលេង។
អូ! អ្នករំពឹងថាយើងនឹង ...
ហេហេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
សាមញ្ញ។ យើងស្អប់សេចក្តីលោភលន់របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះខ្ញុំជាដៃគូដ៏គួរឱ្យខ្លាច?
ជំរុញគាត់មិនមានគំនិតល្អទេ
នៅក្នុងអាជីពដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគំនិតរបស់គាត់អំពីភាពខុសគ្នាអាចដំណើរការបានមែនទេ?
ល្អណាស់គំនិតសមរម្យមួយ។
លើកលែងតែខ្ញុំបានបំបាត់ចោលនូវភាពខុសគ្នា
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវបណ្តឹង។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងមានសម្លៀកបំពាក់ចាស់
យើងប្រហែលជាអាចតាមដានបន្ទប់ពិសោធន៍បាន?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែយើងមិនធ្វើទេ។
- ចុះបើយើងធ្វើ? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
ជីវិតគួរឱ្យអស់សំណើច។
អួ​ព្រះ​ជួយ។ អ្នកមិនបានបំផ្លាញឈុតនោះទេ។
អ្វី?
មែនហើយវាជាការងារក្នុងជីវិតរបស់អ្នកគឺហាំង។
ខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញវាបានទេ។
មុនពេលខ្ញុំចូលខ្លួន
ខ្ញុំរួញតូចហើយផ្ញើវាទៅលូស។
អ្នកបានផ្ញើឈុតរបស់ខ្ញុំតាមរយៈសំបុត្រ?
ហេសេវាកម្មប្រៃសណីយ៍គួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
អ្នកដឹងទេពួកគេតាមដានលេខឥឡូវនេះ។ ដូចជាយូភីអេស។
វា​នៅឯណា?
វានៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាពណាស់មែនទេ? កុំបារម្ភ។
តើពានរង្វាន់នេះជាអ្វីទៅ? ទេវាមិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាមិននៅទីនោះទេ? តើវាអាចនៅឯណា?
ខ្ញុំមើលគ្រប់ទីកន្លែង។ វាមិននៅទីនេះទេ។
ហេទៅឆ្ងាយពីរោងចក្រ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដាក់វាវិញបន្ទាប់ពីកាស៊ីនិងខ្ញុំ ...
បង្ហាញនិងប្រាប់។
ស្កតឌី?
ទេឈប់!
អញ្ចឹងដំណឹងល្អគឺខ្ញុំដឹងថាវានៅទីណា។
រាល់ពេលដែលអ្នកត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ ...
មិនមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគេសន្មត់ថាមើលទៅតូចជាងនេះទេ?
កន្លែងនេះហាក់ដូចជាធំធេងណាស់។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាជានិយតករថ្មី។
ហ៊ិនតើមានរឿងអីនឹងឈុតនេះ?
តើការងារប៉ុន្មានដែលកំពុងដំណើរការនេះ?
អូ! ទេ​ទេ​ទេ។
អូ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី? សូមអ្នកអាច ...
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី?
រ៉ឺស័រទំហំមិនដំណើរការ។
សូមឱ្យខ្ញុំ ...
អូ!
- សុំទោស។ - វា​មិន​អី​ទេ។
យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។
សាកល្បងវា។
សុំទោស។
អ្វី?
អស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើមានតែ Cap ទេដែលអាចជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ហេ!
តើសាលរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ហេ!
ហេ។ អេ…
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អ្នកស្ទើរតែបានទទួលវាហើយ។
អូសណ្តែកដី។
មិនអីទេតោះទៅ។
ហាយយ៉ាស្រាចាមតើថ្ងៃនេះសាលារៀនយ៉ាងម៉េចដែរ?
ត្រូវហើយនិយាយបែបកំប្លែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ តើអ្នកអាចជួសជុលឈុតនេះបានទេ?
ដូច្នេះ cranky ។
អ្នកចង់បានប្រអប់ទឹកនិងឈីសខ្សែរខ្លះមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាមានទេ?
ចាំមើលថាតើ Foster និយាយត្រូវទេ?
នេះមានមន្ទីរពិសោធន៍។
តោះទៅយកវាទៅ។
យាយ។
នេះហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវ។
ក្រឡេកមើលពួកយើងការរួមក្រុមពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ធ្វើឱ្យអ្នកគិត, ហ៊ឺ?
អំពី​អ្វី?
ប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
យើងកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នាបណ្តុះបណ្តាលជាមួយគ្នា ...
និងរបស់ផ្សេងទៀតនៅជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានសួរអ្នកតើអ្នកនឹងមកទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនដែលដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងមួយ។
អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេចាប់បានទេ។
ហេ, ស្កត។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចឈប់សុបិន្តពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ល្មមនឹងទទួលបានបន្ទប់ពិសោធន៍របស់ខ្ញុំទេ?
- បាទ​លោក។ - អរគុណ។
មិនអីទេអ្នកកំពុងបញ្ជូន។
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
សូមទោសខ្ញុំត្រូវដាក់ឈ្មោះអោយស្រមោចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងគិត Ulysses S. Gr-Ant ។
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់នៅលើម៉ូនីទ័រ។
មានការរំខានអេឡិចត្រូនិចមួយចំនួន។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំហ៊ីន។ ខ្ញុំតែងតែប្រយ័ត្ន ... អាណា!
វា​មិន​អី​ទេ។ វាគ្រាន់តែជាឈុតប៉ុណ្ណោះ។
- តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា? - មើល។
នោះហើយជាខ្មោច?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាឈុតនោះជារបៀបទេ
នាងឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងនិងវត្ថុ?
សូមទទួលបាន outta នៅទីនេះមុនពេលនាងភ្ញាក់ឡើង។
សង្ឃឹមថាមើលទៅ! មានបន្ទប់ពិសោធន៍។
ឥឡូវនេះយើងប្រាកដថានេះគឺជាអគារដែលរួញរារបស់យើង
ហើយមិនមែនជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេមែនទេ?
គ្រាន់តែយកវាទៅ, ស្កត។ សូមអញ្ជើញមកយើងនឹងលឿន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
អូលាមក ...
ក្តីសង្ឃឹម។ សង្ឃឹម! ហាន់។
បុរស។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
សួស្តី។
ខ្ញុំគឺជាអាវ៉ា។
ស្កត។
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវការឈុតនោះទេ ...
ឆ្លងកាត់អ្វីៗ
ទេ
វាគ្រាន់តែជួយខ្ញុំគ្រប់គ្រងវា។
និងការឈឺចាប់, សន្មត។
អ្នកនឹងមិនឈានដល់ទ្រូងរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយខ្ទប់បេះដូងខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក​កំប្លែង​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេស្កតលើកលែងតែខ្ញុំត្រូវ។
ខ្ញុំ​ត្រូវការ...
តើមានអ្វីនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ចូរក្រោកឡើងពីក្មេងទំនើង
ហើយទទួលយករឿងនេះជាមួយយើងទេ?
ក្រោក​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង!
ប៉ា?
កុំប៉ះគាត់ម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះសង្ឃឹមថា ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសុភាពជាងឪពុករបស់អ្នក
រឿងទាំងអស់ពិចារណា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនរកអ្វី?
គ្រោះថ្នាក់មួយទៀតនៃអត្មារបស់ហាន់ភីមី។
វិក័យប័ត្រ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
វាជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺវេជ្ជបណ្ឌិតភី។
អ្នកនៅជាមួយនាង?
អូបុរស។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រជាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំសង្ស័យ Hank ធ្លាប់និយាយពីឪពុកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
អេលីសាស្តារ។
ពួកគេជាសហសេវិកនៅស៊ីអ៊ីអិល
ការស្រាវជ្រាវ Quantum ។
រហូតដល់ឪពុកខ្ញុំមិនហ៊ានជំទាស់នឹងហាន់ភីមដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកបានបណ្តេញគាត់ចេញ។
អូ!
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានព្យាយាមបន្តការស្រាវជ្រាវដោយខ្លួនឯង។
អស់សង្ឃឹមក្នុងការស្តារឈ្មោះរបស់គាត់ឡើងវិញដូច្នេះគាត់បានប្រថុយ។
ទេ​ទេ​ទេ!
ច្រើនពេក។
រហូតដល់មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតី។
គាត់បានប្រាប់យើងឱ្យរត់។
អេលីសតើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
គ្រាន់តែទៅ។ ទៅ!
ប៉ា! ប៉ា!
ខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ខ្លាច។
ប៉ា!
អាវ៉ាទេ!
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់នៅម្នាក់ឯងទេ។
ទេ! ទេ!
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំមិនមានសំណាងណាស់។
ពួកគេហៅវាថា "កង្វះម៉ូលេគុល" ។
ខ្ញុំគិតថាជាឈ្មោះរិល។
ពិតជាមិនយុត្តិធម៌ចំពោះអត្ថន័យរបស់វាទេ។
រាល់កោសិកាក្នុងខ្លួនខ្ញុំដាច់រហែក ...
និង stitched ត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនៅតែនៅស៊ីខលនៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលការហៅ
អំពីថូម៉ាស់តូណូមនៅប្រទេសអាហ្សង់ទីន។
សួស្តីអាវ៉ា។
វិក័យប័ត្រឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកអ្វីមួយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
វេជ្ជបណ្ឌិត Foster បានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតនៅ SHIELD
បានឃើញឱកាសក្នុងទុក្ខលំបាករបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានសាងឈុតខ្ញុំមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដំណាក់កាលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបានបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំអោយធ្វើជាអ្នកបំបាំងកាយ។
ពួកគេបានធ្វើអាវុធឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលួចសម្រាប់ពួកគេ។ Spied សម្រាប់ពួកគេ។
សម្លាប់សម្រាប់ពួកគេ។
ហើយជាថ្នូរនឹងព្រលឹងខ្ញុំ ...
ពួកគេនឹងព្យាបាលខ្ញុំ។
ពួកគេបានកុហក។
នៅពេល SHIELD ដួលខ្ញុំបានយកអវ៉ាចូល។
ខ្ញុំបានបង្កើតអង្គជំនុំជម្រះដើម្បីបន្ថយភាពពុកផុយរបស់នាង
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់នាងមានភាពជឿនលឿន។
ខ្ញុំមិនដឹងពីវិធីព្យាបាលវាទេ។
នាងចង់សំលាប់អ្នកនាងហុនប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់នាងទេ ...
ហើយថានាងគួរតែមើលអ្នកជំនួសវិញ។
ហើយប្រាកដណាស់នាងបានរកឃើញ
ដែលអ្នកកំពុងសាងសង់ផ្លូវរូងក្រោមដី។
បន្ទាប់មកនាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីឡាង។
ហើយសារពីចាណែតនៅខាងក្នុងក្បាលរបស់គាត់
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំ ...
ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះគ្រីស្ទ!
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
មើលតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកណាផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
"កាស៊ី, ៩១១ ។ "
នោះហើយជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវផ្ញើសារទៅនាងវិញ។
ទេវាមិនកើតឡើងទេ។
តើវាជាអ្វី 911 ។ នោះមានន័យថាវាជាភាពអាសន្ន។
អ្នកមិនធ្វើការទាមទារនៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនកោតសរសើរចំពោះភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃ ...
មិនអីទេមើលទៅនាងកំពុងព្យាយាមជជែកលេងជាវីដេអូជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។ ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយនាង។ សូម។
កាស៊ីតើអ្នកមិនអីទេ? តើមានអ្វីបន្ទាន់?
ខ្ញុំមិនអាចរកស្បែកជើងបាល់ទាត់របស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមានការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេ, ស្កតខ្ញុំដឹងថាពួកគេនៅទីនោះ។
តើអ្នកអាចដើរទូរស័ព្ទនៅជុំវិញផ្ទះបានទេ?
ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេឥឡូវនេះ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ព្រោះខ្ញុំឈឺ។
តើអ្នកអាចមើលទៅជុំវិញបានទេ?
ក្រោយមកហើយហៅខ្ញុំមកវិញ?
សូម? សូមអរគុណ។
លាប៉ា!
- លាសណ្តែកដី! - មាន​អារម្មណ៍​ល្អ!
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន, សម្លាញ់!
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាបាននិយាយថាបន្ទាន់។
អាវ៉ាខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
នាងមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបជួយសង្គ្រោះនាង។
អូពិតជាមែនទេ? ដោយរបៀបណា?
ចាណែត។
អស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំមកហើយដែលនាងនៅទីនោះ
ស្រូបយកថាមពលបរិមាណ។
យើងអាចទាញយកថាមពលនោះ។
យើងអាចប្រើវាដើម្បីជួសជុលរចនាសម្ព័ន្ធម៉ូលេគុលអាវ៉ា ...
ស្រង់វា?
- ចាស។ - តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
នោះនឹងច្របាច់ Janet ដាច់ពីគ្នា។
អ្នកមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនឹងដុតរូងរបស់អ្នក។
នៅពេលទីតាំងរបស់ជេណេត
ចូលដល់ក្បាលរបស់ឡាគាត់នឹងអោយវាមកខ្ញុំ ...
ឬខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅឱ្យ FBI ។
អ្វី?
អ្នកនឹងនៅទីនេះ ...
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ដូចនរកខ្ញុំនឹងជួយអ្នក!
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
អ្នកនឹងសម្លាប់ជេណែត!
ខ្ញុុំនឹងមានការព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនឯង។
Goddamn វា, លោក Bill!
- ប៉ា? - ស្ងប់ស្ងាត់ចុះហាន់។
ដូច្នេះជួយខ្ញុំព្រះ ...
ថាំប់។
វាជាបេះដូងរបស់គាត់! គាត់ត្រូវការថ្នាំរបស់គាត់។
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Foster ។ ពួកគេនៅក្នុងសំណប៉ាហាំង។ សូម។
គាត់អាចស្លាប់!
ឆាប់​ឡើង!
ជួយ​គាត់!
ប៉ាគ្រាន់តែដើរលេងទេមែនទេ?
គ្រាន់តែបន្តដកដង្ហើម។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ជួយគាត់បុរស! ឆាប់​ឡើង!
សំណប៉ាហាំង Altoid!
រង់ចាំ!
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
ហាន់!
ប៊ីលកំពុងបំពេញក្បាលរបស់ក្មេងស្រីនោះដោយកុហក។
អេលីសាស្តារគឺជាជនក្បត់។ គាត់បានលួចផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវយកវាចុះ។ សិទ្ធិទាំងអស់ចាក់សោវាចូល។
ទេ​ទេ​ទេ។ ទ្រនាប់ស្ថិតនៅម្ខាងទៀត។
រឹតមួយនោះចុះបន្ទាប់មកយកវាចុះមួយស្នាម។
ការងារ​ល្អ។
វានឹងដំណើរការ។
ជំរុញគាត់អាចចៀនប្រព័ន្ធទាំងមូល។
រកមើលយើងនឹងកែសម្រួលការបញ្ជូនត
ខណៈពេលដែលអ្នកចូលទៅ reprogram ការកំណត់, មិនអីទេ?
វានឹងល្អ។
ដូច្នេះនេះគឺជាវា។
យាយ។ អ្នកនឹងគិតជាមួយគ្រប់ពេលវេលា
ដើម្បីរៀបចំខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
អូទៅ subatomic មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចរៀបចំសម្រាប់។
វាជាប្រភេទនៃគំនិតរបស់អ្នករលាយ។
ខ្ញុំចង់ឃើញម៉ាក់ខ្ញុំម្តងទៀត។
អូ។
ចុះយ៉ាងណាបើនាងជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង?
មែនហើយដូចជាចចចចវ៉ាស៊ីនតោន។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ, ស្កត។
ឬចចជេហ្វឺសុន។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនាងភ្លេចខ្ញុំ?
ពេលខ្ញុំនៅគុក…
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់គឺកាស៊ី។
ខ្ញុំអាចត្រូវបានគេចាក់សោអស់រយៈពេល ១០០ ឆ្នាំ ...
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចនាងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាម៉ាក់អ្នកកំពុងរាប់នាទី
រហូតដល់នាងអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
ហេ។
យើងមានបញ្ហាធំ។
អ្នកភ្លេចពន្លឺឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាចលនា
នៅខាងក្រោយអាគារ។
អូ​ទេ។
ហើយពួកគេស្ថិតនៅលើសំណើរនេះ
និង Karapetyan បានស្នើសុំសម្រាប់ពួកគេជាពិសេស។
មើលទៅវាឆ្កួតបន្តិចហើយ។
មើលទៅប្រហែលជាខ្ញុំអាចឈប់នៅថ្ងៃស្អែកមើលវា។
អត់ទេអត់ទេ។
ការប្រជុំគឺជារឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
អ្នកត្រូវតែមកឥឡូវនេះហើយជួសជុលវា។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបានប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំមកនូវផែនការ។ ពួកវាស្ថិតនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
ហើយអ្នកអាចជួសជុលវានៅទីនោះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណាមិនអីទេ?
វា​ស្មុគស្មាញ។
តើអ្នកមានន័យថាវាស្មុគស្មាញយ៉ាងណា?
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយ
ប្រព័ន្ធនេះគឺជាស្ថានភាពនៃសិល្បៈ។
សុវត្ថិភាពថ្ងៃស្អែកថ្ងៃនេះ។
អូល្អណាស់!
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដែលគ្មានខ្លាញ់, Bro ។ រក្សាការអនុវត្ត '។
ហេខ្ញុំទើបតែបើកឡានទៅស្កតរបស់
ដូច្នេះយើងអាចកែគំរោងបាន។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលវេលាច្រើន។
- ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ ... - អូអូអូអូ!
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានលាងវ៉ាន់សម្រាប់ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ចុះក្រោមក្រោមកូនក្មេង។
អ្នកកើតមកសំរាប់លាងក្រោមកំរាលហើយឬនៅ?
អ្នកនិយាយថាទទួលបានការងារ។
នោះហើយជាការបោកប្រាស់, Bro ។ យើងរស់នៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាមិនមែនរដ្ឋមិនីសូតាទេ។
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
ការលាងរថយន្តក្រោម
នោះគឺសំរាប់សំអាតអំបិលតាមផ្លូវ ...
ដាក់នៅក្នុងរដ្ឋបងប្អូនស្រីដែលមានផ្ទុកព្រិលច្រើន។
អ្នកជានរណាហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងច្រើន
អំពីពិធីសារលាងរថយន្ត?
អញ្ចឹងខ្ញុំឈ្មោះសឺននី Burch ។
ហើយខ្ញុំធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំគឺ Luis ។
ខ្ញុំបានរៀនសូត្រពីមិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់ ...
នៅ FBI ដែលអ្នកគឺជា
ជាសហការីដែលត្រូវបានគេស្គាល់របស់ស្កតឡង់ ...
ជាសហការីដែលគេស្គាល់របស់ហាំងភីមដែលខ្ញុំក៏បានរៀនផងដែរ ...
មានបន្ទប់ពិសោធន៍បង្រួមចល័ត ...
ពោរពេញទៅដោយបច្ចេកវិទ្យា juicy គ្រប់ប្រភេទ។
ហើយអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថាវានៅទីណា។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្អប់បំបែកវាទៅអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាមានការតស៊ូនៅក្នុងអ្នកគឺ Luis ។
ហើយខ្ញុំបានសន្យាលទ្ធផលដល់មនុស្សគ្រោះថ្នាក់មួយចំនួន។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកអោយស្គាល់មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំគឺអ៊ូមែន។
ឥឡូវ​នេះ...
អ្នកជំនាញគឺជាមេ
នៅស្រង់ព័ត៌មានពីការមិនមានឆន្ទៈ ...
តាមរយៈមធ្យោបាយចិត្តសាស្ត្រ។
អូតើសេរ៉ូមការពិតទេ?
មិនមានសេរ៉ូមការពិតទេ។
នោះគ្រាន់តែមិនសមហេតុសមផលពីទូរទស្សន៍។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វីទៅ?
វាជាការកកស្ទះតិចតួច
ថាគាត់បានល្អឥតខ្ចោះតាំងពីគាត់នៅជាមួយអេសអេស
វាធ្វើឱ្យអ្នកអាចផ្តល់យោបល់និងឆ្លើយតបខ្ពស់។
មែនហើយឌឺដងនោះគឺជាសេរ៉ូមការពិត។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
គ្មានការវាយលុកទេប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅដូចជាសេរ៉ូមការពិត។
- ត្រូវទេ? - វាមិនមែនជាសេរ៉ូមការពិតទេ។
យល់ព្រម។ ហេខ្ញុំជឿអ្នក។
វាមិនមែនជាសេរ៉ូមការពិតទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើវាដើរដូចទាហើយនិយាយដូចជាទា ...
សេរ៉ូមការពិត។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអាឡែរហ្សីច្រើនណាស់ ...
ដូច្នេះអ្នកអាចគិតអំពីរឿងនោះ។
យើងត្រូវយកមន្ទីរពិសោធន៍នោះមកវិញ។
អ្វី?
អង្គជំនុំជម្រះនិងបណ្តឹងគឺមិនជួយទៀតទេ។
តើខ្ញុំមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពីរបីសប្តាហ៍ប្រហែលជា។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើឱ្យពួកគេនាំយកមន្ទីរពិសោធន៍ត្រឡប់មកវិញ។
ដោយរបៀបណា?
ឡាង។ គាត់មានកូនស្រីមែនទេ?
អ្នកមិនអាចមានន័យថា។
អាវ៉ា!
ខ្ញុំអត់ធ្មត់នឹងរឿងជាច្រើនដែលអ្នកធ្វើនៅទីនោះ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃអ្វីដែលដូចនោះទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ដែលនិយាយអំពីនោះទេ
ដើម្បីបន្ថយទៅជាគ្មានអ្វី, លោក Bill ។
ខ្ញុំ​គឺ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចជួសជុលខ្ញុំបាន!
អ្នក​បាន​សន្យា។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​នឹង។
ប៉ុន្តែមិនដូចនោះទេ។
អ្នកដាក់ម្រាមដៃមួយលើក្មេងស្រីតូចនោះ ...
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។ ហើយយើងបានធ្វើរួច។
វិចិត្រ។
មានជំរើសផ្សេងទៀត។
អ្នកដឹង​អ្វី? អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នេះមិនមែនជាសេរ៉ូមពិតទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
នោះគឺជាការកុហក។ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
នេះគឺជាសេរ៉ូមការពិត!
មិនមានរឿងបែបនេះទេ!
យល់ព្រម។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងនេះងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកគឺលូស។
យល់ព្រម។
តើស្កតឡាងនៅឯណា?
មែនហើយមើលទៅវាស្មុគស្មាញណាស់។
ព្រោះនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Scotty ដំបូងគាត់ស្ថិតនៅកន្លែងមិនល្អ។
ហើយខ្ញុំក៏មិននិយាយអំពីប្លុកកោសិកាឃដែរ។
ប្រពន្ធរបស់គាត់ទើបតែដាក់ពាក្យសុំលែងលះហើយខ្ញុំក៏ដូចជា ...
"Damn, homie ។ នាងបានបោះបង់ចោលអ្នកនៅពេលអ្នកកំពុងជាប់ឃុំឃាំង?"
ហើយគាត់ដូចជា“ មែនហើយខ្ញុំដឹង។
"ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាងជារៀងរហូត ...
“ តែពេលនេះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង” ។
ហើយខ្ញុំក៏ដូចជា“ ដាមេនឌីស្យា។ អ្នកដឹងទេ?
“ អ្នកចង់និយាយអ្វីឡើងព្រោះអ្នកនឹងរកបានដៃគូថ្មី។
"ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាជាអ្វី? ខ្ញុំជា Luis" ។
ហើយគាត់និយាយថា "តើអ្នកដឹងថាជាអ្វីទេ? ខ្ញុំគឺជា Scotty
ហើយយើងនឹងក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត។
មិនអីទេ, កាន់, សង្កត់លើ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងល្អដូចមនុស្សបន្ទាប់ ...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនៅក្នុងនរកនេះត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងកន្លែងដែលលោក Scott Lang គឺជា?
ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។ ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
អ្នកដាក់ផេនីសមួយនៅក្នុងគាត់
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យបទទាំងមូលលេងចេញ។
គាត់ចូលចិត្ត jukebox របស់មនុស្ស។
អូអាហូលីតារបស់ខ្ញុំមាន jukebox នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន!
មែនហើយលេងតែម៉ូរីស។
ហើយប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ធ្លាប់ត្អូញត្អែរនាងនឹងដូចជា ...
អ្នកដឹងទេ Chicanos យើងហៅគាត់ថា "Moz" ។
បន្ទាប់មកអ៊ីអរ!
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? យើងទាក់ទងនឹងគាត់
អ្នកអាចដឹងបានទេ?
- ឡាង! - ត្រឹមត្រូវត្រូវហើយត្រូវ។
ដូច្នេះទោះយ៉ាងណាស្កុតឌីត្រូវចេញពីគុក។
ហើយគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើការអោយ Hank ។
នោះហើយជាពេលដែលគាត់បានជួបក្តីសង្ឃឹម។ ហើយក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់ដូចជា ...
“ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
"ក្រឡេកមើលស្ទីលម៉ូដសក់របស់ខ្ញុំខ្ញុំរកស៊ីទាំងអស់។ "
ហើយបន្ទាប់មកស្កតឌីដូចជា
"អ្នកដឹងទេក្មេងស្រី? បេះដូងខ្ញុំខូចអស់ហើយ។
“ ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលរកឃើញស្នេហាម្តងទៀតទេ
"ប៉ុន្តែនិយាយអញ្ចឹងប្រសិនបើខ្ញុំចង់ថើបអ្នក!"
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកឆ្ពោះទៅមុខយ៉ាងលឿន
ហើយពួកគេទាំងអស់បានចូលគ្នាទៅវិញទៅមកមែនទេ?
ហើយបន្ទាប់មកស្កតឌីដូចជា
"អ្នកដឹងពីអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ ...
"ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅបោះចោលព្រលានយន្តហោះជាមួយ Captain America ។ "
ហើយបន្ទាប់មកនាងបាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបែកគ្នាទេ!
"ក្លិនអ្នកពេលក្រោយអត់ចេះសោះ" ។
ដូច្នេះស្កតឌីនៅតែបន្តឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ។
ហើយគាត់នឹងមិនទទួលស្គាល់វាទេប៉ុន្តែបេះដូងរបស់គាត់គឺដូចជា ...
"Damn! ខ្ញុំគិតថាក្តីសង្ឃឹមអាចជា
"ដៃគូពិតថ្មីរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំផ្លុំ!"
ប៉ុន្តែជោគវាសនាបាននាំមកនូវភាពរីករាយជាមួយគ្នា។
ហើយបន្ទាប់មកបេះដូងរបស់ក្តីសង្ឃឹមគឺ ...
"ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំមិនអាចជឿទុកចិត្តគាត់ ...
ហើយគាត់នឹងផ្ទុះឡើងម្តងទៀតនិងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
ហើយបន្ទាប់មកចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺទាំងអស់ដូចជា ...
“ ការបំពេញ raspberry ដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់នោះតំណាងឱ្យពណ៌ក្រហមរបស់ក្រុមហ៊ុន
"ហើយយើងនៅឆ្ងាយពីការចេញពីអាជីវកម្ម។ អូ!"
"អស់ជំនួញ"?
"ថ្ងៃនៅឆ្ងាយ"?
សេរ៉ូមសេចក្តីពិត Damn!
ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារអ្នក។ ខ្ញុំបានស្បថចំពោះព្រះ។
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើជាថៅកែល្អតែយើងបែកបាក់ហើយ!
ហើយក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ពួកខារ៉ាហ្វីនគឺ។
ហើយបើយើងមិនបង្ហាញយើងធ្វើហើយ!
នោះហើយជាចៅហ្វាយដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច!
Damn, bro!
- នោះគឺនៅលើខ្ញុំ! នោះគឺនៅលើខ្ញុំ! - ហេ!
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើស្កតឡាងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នក
គាត់ស្ថិតក្នុងកន្លែងពិបាកនិយាយ។
និយាយដោយអារម្មណ៍។
អញ្ចឹងស្កតឡាងនិយាយត្រង់ណា!
អូ! ព្រៃ។
ព្រៃ?
បាបាយ៉ាហ្គា!
តើអ្នកមានន័យថា "ព្រៃ" មានន័យអ្វី?
The Muir Woods ដែលជាផ្លូវភ្លើងទីពីរ
នៅលើមហាវិថី Panoramic!
ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់!
♪បាបាយ៉ាហ្គាមកពេលយប់
children ក្មេងតូចគេងលក់តឹង♪
Damn វា!
ប្រសិនបើភាពប្លែកនោះទទួលបានបច្ចេកវិទ្យាភី។ ភី។ ភី ...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
វាងាយស្រួលក្នុងការលួចវាពីហ្វីត
ជាងពីប៊ូលីន។
ហេវាជាខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់ទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានទីតាំងនៅភីអិមវ៉ាន់ឌីណេនិងឡាង។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវយក "ចុះ"
ពីព្រោះពួកគេនឹងមិននៅទីនោះយូរទេ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើអ្នកនឹងទទួលបានបន្ទប់ពិសោធន៍នោះ។
យល់។
ដំណឹងល្អលោកលោកស្រី។
ចំណីនឹងត្រូវខិតខំសម្រាប់យើង។
តើអ្នកកំពុងរកមើលអ្វី? ផ្លាស់ប្តូរសំបកកង់របស់ខ្ញុំ!
ត្រូវ។
- លោក។ - អ្នកអាចគោះ?
សូមទោសលោក។ អូប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបាននាំមុខ។
អូខ្ញុំស្រឡាញ់ដឹកនាំ។
ប្រព័ន្ធមានពណ៌បៃតង។
ការបង្កើតឧបករណ៏។
គិតថ្លៃពេញ។
ដរាបណាផ្លូវរូងក្នុងដីបើក ...
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងដឹងថាប្រសិនបើអ្នកទទួលបានអ្វីមួយ
នោះអាចជាផ្នែកមួយនៃសាររបស់នាង។
មែនហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង។
មិនអីទេអញ្ចឹង។
នៅទីនេះវាទៅ។
យើងបានធ្វើវា!
អ្នកមានអ្វីទេ?
ណានុន '។
មែនហើយគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាមួយនាទីព្រោះវាអាច ...
ទេ
អត់ទេអត់ទេ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាត្រូវបានបិទ។ ប្រហែលជាវ៉ិចទ័ររបស់យើងត្រូវបានបិទ។
យើងបានទៅលើពួកគេមួយលានដងខ្ញុំដឹងថាពួកគេត្រូវ!
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
- ស្កតតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ស្កត់ទៅឆ្ងាយពីនោះ!
ស្កតអ្នកមិនអាច ...
សុំទោសខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានពេលវេលាប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំត្រូវជួសជុលក្បួនដោះស្រាយ។
ទុកចិត្តខ្ញុំបន្ទាប់ពី ៣០ ឆ្នាំបានធ្លាក់ចុះនៅទីនេះ ...
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាច្រើន។
ចាណែត?
សួស្តី​! អូន​សម្លាញ់។
ចាហ៊ួយ។
ម៉ាក់?
វាមិនមែនជាការជួបជុំគ្នាដែលខ្ញុំនឹកស្មាននោះទេ។
វាលឿនណាស់។
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើការដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការតិចតួចប៉ុណ្ណោះ ...
អាក្រាតកាយ។
ចាស្ទីនតើនេះអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនមែនជាសារដែលអ្នកដាក់ទេ
ក្នុងក្បាលស្កត។ វាជាអង់តែន។
ក្មេងស្រី​ឆ្លាត។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ទឹកឃ្មុំសូមប្រាប់យើងថាអ្នកនៅទីណា។
ប្រាប់យើងពីរបៀបស្វែងរកអ្នក។
ទេវាលប្រូបាប៊ីលីតេគឺស្មុគស្មាញពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមសំលេងរបស់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
ដូចជាការហៅត្រឡប់ទៅប្រភពដើមរបស់វាវិញ!
ខ្ញុំកំពុងតាមដានសញ្ញារបស់អ្នកដោយប្រើប្រេកង់ subatomic ...
រវាងចំណុចពីរនិងចំណុចប្រាំបួន។
ខ្ញុំចង់បង្រួមវាដល់ ៤ និង ៦ ។
នោះតឹងពេកហើយ។ យើងអាចនឹកអ្នក។
សូមក្រឡេកមើលពួកយើងម្តងទៀត។
វិចិត្រ។ សិទ្ធិទាំងអស់រវាងបីនិងប្រាំពីរ។
ការប្រយុទ្ធលើកដំបូងរបស់យើងក្នុងប៉ុន្មានទសវត្សហើយវាបានបញ្ចប់ដូចនោះ។
Bullseye ។
ប្រភពចាក់សោ។
គឺ​អ្នក។
យើង​ទទួល​បាន​វា!
អ្នកត្រូវជួបខ្ញុំនៅកូអរដោនេពិតប្រាកដ។
នៅក្នុងដីខ្សាច់លើសពីចំនួនដែលត្រូវទុកចោល។
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់
ជាពិសេសលើចិត្តមនុស្សដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
ពេលវេលានិងទីកន្លែងធ្វើការខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំងនៅទីនេះ។
អ្នកមានពីរម៉ោង។
បន្ទាប់ពីនោះវាលប្រូបាប៊ីលីតេនឹងផ្លាស់ប្តូរ ...
ហើយវានឹងក្លាយជាសតវត្សរ៍មួយទៀត
មុនពេលពួកគេតម្រឹមដូចនេះម្តងទៀត។
យើងនឹងរកអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចាហ៊ួយលីង។
ទេ។
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។ គ្មានសញ្ញារបស់ជេណេតទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
តើយើងក្រោកឡើងនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រូវហើយដំបូងអ្នកនឹងឃើញអំពូលភ្លើងគ្រប់ប្រភេទ ...
ហើយវានឹងក្លាយជា trippy ពិត ...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវានឹងប្រែទៅជាខ្មៅនិងស្ងាត់។ ពិតជាស្ងាត់ស្ងៀម។
ស្កតខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយព្រោះខ្ញុំបានចុះនៅទីនោះ។
ត្រូវហើយដូច្នេះអ្នកបានលើកឡើងហើយ។
អូសូមទោស។ ខ្ញុំត្រូវតែយករឿងនេះ។
ហេ, បុរស, អ្នកមក?
ទេខ្ញុំមិនមែនទេប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី? ខ្មោចគឺ។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី? ហ្វ្រេដពួកគេដឹងថាអ្នកនៅទីណា។
- ស្អី? - ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស។
អូពួកគេបានផ្តល់សេរ៉ូមសេចក្តីពិតមួយចំនួនដល់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកភ្លាមៗ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយទាំងអស់ដោយស្មោះត្រង់។
ចូលចិត្តខ្ញុំស្អប់វិធីដែលអ្នកផ្ទុកម៉ាស៊ីនលាងចាន។
ខ្ញុំស្អប់វាខ្ញុំស្អប់វា។
- អូ ... - ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទៅផ្ទះ ...
ដោយសារតែហ្វតប្រហែលជានឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ!
និងដោយវិធីនេះ ...
តើអ្នកណាដាក់ចាននៅលើកំពូល? ពួកគេមិនទៅទីនោះទេ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាលេងសើច។
អ្នកពិតជាឆ្កួតហើយ។ យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ខ្មោចដឹងថាយើងនៅទីណា។ FBI ក៏ដូច្នេះដែរ។
ដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំបានប្រាប់ Luis ថាយើងនៅឯណា។ - អ្នកអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ ឲ្យ មកទីនេះដើម្បីខ្ញុំអាចជួយគាត់បាន
ជាមួយនឹងសំណើររបស់ខារ៉ាហ្វីន។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
មើលយើងត្រូវចុះចតគណនីនោះ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងបាត់បង់អាជីវកម្ម!
តើអ្នកដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អតីតអ្នកគិតទេ
ដើម្បីរកការងារធ្វើនៅថ្ងៃនេះ?
ព្រះយេស៊ូវស្កត!
៩០ វិនាទីដើម្បីបិទជំរៅ!
អ្នកត្រូវដកខ្សែភ្លើងជាមុនសិន!
ខ្ញុំ​ដឹង!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ...
ប៉ុន្តែលោកអ៊ុំអេហ្វប៊ីអាយកំពុងមកកន្លែងខ្ញុំដូច្នេះ ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីឈុតនេះបានទេ?
ស្ថេរភាពជីគីមី។
បើកថាមពល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចីឈុតនោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងនៅទីណា។
- កុំរំខាន - ស្អី?
យើងនឹងមកយកឈុតពីអ្នក
ដរាបណាយើងបានរកឃើញម៉ាក់ខ្ញុំ។
- ក្តីសង្ឃឹម ... ​​- ស្កតគ្រាន់តែទៅ!
- ស្កត? - ប៉ា?
វាជាពួកយើងសម្លាញ់!
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ស្បែកជើងរបស់កាស៊ី!
គាត់ត្រូវតែសម្រាក។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនឡើងទៅជាន់ខាងលើ
ហើយមើលទៅក្រោមគ្រែរបស់អ្នក?
ប៉ាអ្នកនៅជាន់ខាងលើ?
ប៉ា?
តើអ្វីទៅ ...
គាត់ពិតជារស់នៅដូចជ្រូកសព្វថ្ងៃ។
ប៉ា?
រីក​រាលដាល​ចេញ!
ម្តងទៀត?
អ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀន!
ម៉ូនីទ័រនិយាយថាគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
មែនខ្ញុំមិនទិញវាទេ!
កាស៊ីអនុញ្ញាតឱ្យបុរសនោះឆ្លងកាត់!
ប៉ុន្តែប៉ារបស់ឈឺធ្ងន់!
ខ្ញុំនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ!
គាត់និយាយថាគាត់មិនចង់អោយអ្នកផ្សេងឈឺទេ!
ខ្ញុំនឹងឆ្លៀតឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានរឹបអូស។ ចូលចិត្ត​ខ្លាំង។
ស្ត្រីវ័យក្មេងខ្ញុំជាភ្នាក់ងារសហព័ន្ធ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងអាក្រក់ជាងក្អួត។
ចូលចិត្ត "ច្រើន" ច្រើនមែនទេ?
- បាទ! - ភ្លេចវារំកិលទៅ!
ទេ!
វូ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ស្កត។
សុំទោសខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អត់ទោស។
ពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែយកវាចេញ។ អ្នកដឹង​ហើយ?
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមវ៉ាន់។
អ្នកទទួលបានមន្ទីរពិសោធន៍។
បង្កក! អ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ!
ហាន់ភីម ...
ក្តីសង្ឃឹមវ៉ាន់ឌីណេ…
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
នេះគឺជាការយាយី!
តាមពិតវាមិនមែនទេ។
តើអេហ្វប៊ីអាយថែមទាំងឈរឈ្មោះដើម្បី ...
"បុគ្គលរំខានជារៀងរហូត"?
- ម៉ូនីទ័ររបស់គាត់ពិនិត្យមើលទេ? - ជាការពិតវាកើតឡើង។
Damn វា!
មើលទៅខ្ញុំទើបតែបានចុកម៉ាលឃី។
យើងទទួលបានលោក។ ភីនិងវ៉ាន់ឌីណេកំពុងស្ថិតក្នុងការឃុំឃាំង។
ធ្ងន់ធ្ងរ? ត្រូវហើយ!
អូ, ខ្ញុំសុំទោស, ស្កត។
ពួកគេជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។ នោះហើយជារឿងដ៏អាក្រក់។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការឈ្នះអ្នកដឹងទេ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
សម្រាប់ការបញ្ចប់ជាផ្លូវការនៃការកាត់ទោសរបស់អ្នក!
សូមអភ័យទោសចំពោះការបំភាន់អ្នក, ប៉ា!
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យចំពោះខ្លួនឯង!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
យើងមានបុរសម្នាក់ចុះ។
ហើយបន្ទប់ពិសោធន៍របស់ភីមត្រូវបានបាត់បង់។
ហេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការគ្របដណ្តប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកបានធ្វើជាមនុស្សប្រុសម្តងទៀតដល់ពេលណា?
មិនយូរ។
វាគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការកើតឡើង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយកុហកអ្នក ...
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលប្រថុយអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ាវាមិនអីទេ។
មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំធ្វើរឿងឆោតល្ងង់ខ្លះ ...
និងមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ចំណាយច្រើនបំផុត។
ភាគច្រើនអ្នក។
ព្យាយាមជួយមនុស្សមិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំលើកវាឡើងរាល់ពេល។
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់មើលខ្នងរបស់អ្នក ...
ដូចជាដៃគូ។
ល្អនាងបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
នោះហើយជារឿងចុងក្រោយដែលនាងចង់បាន។
WHO?
ក្តីសង្ឃឹម។
ចាំមើលតើអ្នកគិតពីអ្នកណា?
ខ្ញុំ។
អ្នក?
កុំសើច។
ខ្ញុំជាដៃគូដ៏អស្ចារ្យ។
អូសណ្តែកដី។
។ អ្នកនឹងអស្ចារ្យ។ ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក ...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុកដ៏អាក្រក់ម្នាក់។
វិចិត្រ។
បន្ទាប់មកមានក្តីសង្ឃឹមធ្វើជាដៃគូរបស់អ្នក។ នាងឆ្លាត។
នាងរំmeកខ្ញុំពីអ្នក។
អ្នកនឹងទៅជួយនាង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែជួយនាង។
ខ្ញុំ​ប៉ងប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចជួយនាងដោយមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
អ្នកគឺជាយាយដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពិភពលោក។
ភ្នាក់ងារ Woo នឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
មួយ​ម៉ោង? យើងមិនមានមួយម៉ោងទេ។
អូអ្នកមានកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីក្លាយជា?
អូឥឡូវនេះនោះគឺជាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេតើផែនការរបស់យើងជាអ្វី?
ដើម្បីបង្រួមជញ្ជាំងនោះ។
វាមើលទៅដូចជាបន្ទុក។
ពិដានអាចដួលរលំ។
បន្ទាប់មកយើងរត់ដូចនរក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំប៉ាន់ប្រមាណភ្នាក់ងារ 15-20 នៅលើឥដ្ឋ។
ប្រហែលជា ៥ ដងនៅក្នុងអាគារនោះ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែប្រដាប់អាវុធយ៉ាងខ្លាំង។
មិនមែនជាហាងឆេងខ្ពស់ទេ។
អ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលម៉ាក់ទេ។
នាងពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់។
យល់ព្រម។
មួយ ...
ពីរ ...
ស្កត?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងឈរនៅជុំវិញអ្វី?
យើងត្រូវតែទៅរកបន្ទប់ពិសោធន៍នោះ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រញាប់ឡើងហើយស្លៀកពាក់។ យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
មិនអីទេឥឡូវនេះជាអ្វី?
អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ?
ចូល​ក្នុង!
សួស្តី។
សុំទោសខ្ញុំ។ តើយើងគ្រោងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ ...
ឬអ្នកទាំងពីរនឹងសម្លឹងមើលគ្នា ...
រហូតដល់ពួកគេចាប់ផ្តើមបាញ់មកលើយើង?
យាយ។
- ហេប៊ឺក។ - មែនហើយ។
មែនពួកគេចេញហើយ។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
ឈុតរបស់នាងបានបាត់ហើយវ៉ាន់ក៏ដូច្នោះដែរ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្វីដែល dickens នេះ?
សូមអរគុណ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
ដូច្នេះតើយើងរកមន្ទីរពិសោធន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់ពីយើងបានបាត់បង់វាជាលើកដំបូង ...
ខ្ញុំបានដាក់នៅលើកម្មវិធីតាមដានថ្មីមួយ ...
នៃប្រភេទ។
វានឹងដំណើរការ។
ត្រៀមខ្លួនហើយរឺនៅ?
យើងអាចចាប់ផ្តើមដំណើរការទាញយក។
ស្តាប់អាវ៉ា។
រឿងទាំងមូលនេះអាចមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
ប្រហែលជាយើងគួរតែ ...
ប្រហែលជាយើងគួរធ្វើអ្វី? រង់ចាំ?
ខ្ញុំមានថ្ងៃរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
យើងកំពុងធ្វើនេះប៊ីល។ ឥឡូវ​នេះ។
ការអានថាមពលបង្ហាញថាពួកគេមិនទាន់បានប្រើផ្លូវរូងក្រោមដីនៅឡើយទេ។
យើងមិនមានពេលវេលាច្រើនទេពីមុន
ការផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរបស់ម៉ាក់ហើយយើងបាត់បង់នាង។
មែនហើយយើងមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើមុនពេលនោះ។
អ្នកដឹងទេ pep-pep របស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា
"ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវអ្នកធ្វើបញ្ជី" ។
ដូច្នេះយើងគួរតែធ្វើដូច្នេះ។
មួយយើងត្រូវបំបែកចូលមន្ទីរពិសោធន៍នោះ។
ទី ២ យើងត្រូវបណ្តេញចេញ Foster និង Ghost ។
បីយើងនឹងត្រូវតទល់ជាមួយខ្មោច។
នោះហាក់ដូចជាវាគួរតែជាផ្នែកមួយនៃពីរ។ ២- អេ, មិនអីទេ?
តោះហៅវា 2-A ។
ប្រយុទ្ធជាមួយខ្មោច។ ២- ក។
អូផងដែរយើងត្រូវប្រាកដថាមន្ទីរពិសោធន៍
ត្រូវបានរីកលូតលាស់យ៉ាងពេញលេញសម្រាប់អ្នកដើម្បីត្រឡប់មកវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយ។
ស្កត!
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំចាប់ផ្តើមម្តងទៀតទេ? ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត ...
ខ្ញុំនឹងមុជទឹក។
ឱកាសតែមួយគត់ដែលយើងទទួលបានគឺប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរនៅខាងក្រៅ ...
រួមគ្នាការពារផ្លូវរូងក្រោមដី។
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើនេះសង្ឃឹម។ សូម។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយត្រូវ។
"Whassup?"
អ្នកមិនចាំទេពាណិជ្ជកម្មដែលជាទីស្រឡាញ់នោះ?
ខ្ញុំមានគាត់ដើរតាមយើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចប្រើជំនួយខ្លះ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនៅក្នុងតំណែង។
ស្រមោចត្រូវបានដឹកនាំ។
ចម្លងនោះ។
ធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នករេចរឹល។
- តើអ្នកចង់បាន Pez ទេ? - ទេ។
កាស៊ីបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តឈុតនោះណាស់!
អរគុណបុរស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានឈុតមួយ។
ខ្ញុំចង់បានឈុតមួយដែលមានថាមពលតិចបំផុតមែនទេ?
ឬប្រហែលជាគ្រាន់តែជាឈុតមួយដែលគ្មានអំណាច។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មិនដឹងទេ។
វាជាពួកគេ!
ពួកគេមិនអាចនៅឆ្ងាយទេ។
មិនអីទេហាន់។ ហាន់?
ប៉ាតើអ្នកមានឋានៈអ្វី?
ថែរក្សារបស់ Foster ។
កំពុងរៀបចំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាទុកអាវ៉ា។
នាងប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់ឬអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចជាងនេះទៅទៀត។
នាងខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកវិធីព្យាបាលនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
សូមសំណាងល្អហាន់។
សូមអរគុណលោក Bill ។
ឥឡូវខ្ញុំចង់អោយអ្នកបោះជំហានទៅមុខ។
ពេលវេលានៅសល់ 15 នាទី។
ហាន់ននៅក្នុង, ស្កត។
សញ្ញាណាមួយរបស់នាង?
ទេមិនមានអ្វីនៅឡើយទេ។
អាវ៉ា!
ហៅស្រមោចស្កុតស្កត។
អូ!
តើខ្ញុំអាចទទួលបានរបាយការណ៍ស្ថានភាពបានទេ?
ព្រោះខ្ញុំមានបញ្ហាខ្មោចធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ!
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីជ្រមុជទឹក។
- ក្នុងករណីដែលខ្ញុំមិនធ្វើវា ... - កុំ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបាត់បង់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកសង្ឃឹម។
បុរស, អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាក្រក់នៅទីនេះ។
ឥឡូវ​នេះ។
ការយល់ច្រឡំ។
រឿងដំបូងដែលពួកគេបង្រៀនអ្នក
នៅសាកលវិទ្យាល័យវេទមន្តតាមអ៊ិនធឺរណែត។
ទេ!
ផែនការបានដំណើរការ។ យើងទទួលបានស្កុតឌី!
ជួបយើងនៅចំណុចបង្រួម។
មិនអីទេនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
អូ​ទេ។
ពិតឬ? បុរសម្នាក់នេះម្តងទៀត?
WHO?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអាជីវកម្មរបស់យើងមិនទាន់ចប់ទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំចង់បានបន្ទប់ពិសោធន៍ប្រុសៗអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ។
នោះគឺកញ្ជ្រោងគឺកខ្វក់ណាស់!
អូពួកគេមានបញ្ហាកាន់តែធំ។
សង្ឃឹមថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅឆ្ងាយពីចំណុចបង្រួម!
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំកំពុងនាំបុរសទាំងនេះនៅលើផ្លូវទេសភាព។
រង់ចាំតើអ្នកគឺជាអ្វី ... អូ។
អួ​ព្រះ​ជួយ! អួ​ព្រះ​ជួយ! យើងនឹងស្លាប់!
យើងនឹងស្លាប់!
សញ្ញាបាត់បង់។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
គណនាឡើងវិញ។
អ្នកមិនដែលនិយាយថាវាស្អាតទេស្កត។
មិនអីទេនៅពេលណាមួយឥឡូវនេះ។
គណនាឡើងវិញ។
- គណនាឡើងវិញ។ - ឆាប់​ឡើង។
សញ្ញាត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
កង់វាជាអ្នកទាំងអស់។
- យកកង់។ - ស្អី? រង់ចាំ! វ៉ាយ។
មែនហើយអាយុ ៦០ ឆ្នាំសប្បាយតែពេលនេះខ្ញុំត្រូវចំណាយហើយ។
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ!
ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ! ខ្ញុំមិនបានបើកបរក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំទេ!
អូអ្នកបានធ្លាក់ចុះ!
ឡើងនៅទីនេះ!
អូវាមិនល្អទេ។
សង្ឃឹម!
- អត់ទេ! - អត់ទេ!
នៅទីនោះគឺនៅទីនោះ។ យកបន្ទប់ពិសោធន៍!
យកបន្ទប់ពិសោធន៍!
ខ្ញុំមាននាង។ Westbound នៅលើ Fremont ។
សង្ឃឹម! រង់ចាំ!
ហេ! ចុះខ្ញុំវិញ?
យើងទទួលបានអ្នកឥឡូវនេះអាវ៉ា!
អូ! អូ!
មិនម្ដងទៀតទេ!
បំណែកនៃ junk!
អា! ត្រូវហើយ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
Burch ទទួលបានមន្ទីរពិសោធន៍។
ខ្ញុំនឹងតាមគាត់។
មិនអីទេមិនអីទេ!
កំពុងដំណើរការ, លារបស់ខ្ញុំ ...
ស្កតតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានឃើញ Burch នៅក្នុងទេសភាពរបស់ខ្ញុំ។ ប្រញាប់!
ខ្ញុំកំពុងមកខ្ញុំកំពុងមកខ្ញុំនឹងមក!
យើងអស់ពេលហើយ។
ការព្រមាន, ខិតជិតមោឃៈកង់តូនីន។
ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក, ទឹកឃ្មុំ។
បុរស។
តើអ្នកមិនត្រូវការពីចម្ងាយទៅកាន់មន្ទីរពិសោធន៍ទេ? ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ។
យើងមិនអាចដាំមន្ទីរពិសោធន៍បានទេបើគ្មានវា។
យកវាមកយើងលឿន។
មែនហើយប៉ុន្តែវ៉ាន់បានដាច់។
ប្រើករណីកង់ក្តៅប្រមូលផ្តុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, វេជ្ជបណ្ឌិតភី។
ពីចម្ងាយ! យើងកំពុងបាត់ពីចម្ងាយ!
អ្នកត្រូវពិនិត្យមើលវ៉ាន់!
ហh?
អស្ចារ្យមែន!
ហេខ្ញុំទៅប៉ាស៊ីហ្វិក។
ក្មេងប្រុសៗរបស់ប៊ែកគឺមានលើខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទទួលមន្ទីរពិសោធន៍។
សួស្តី។
អូ!
ល្អណាស់។
ដុន!
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះអ្នកត្បាញតិចតួច!
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ!
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកធ្វើ។
ឆាប់​ឡើង!
នរណាម្នាក់ឃើញសុភាពបុរសខាងត្បូងកាន់អាគារ?
តើគាត់អាចមានពេលដើម្បីទិញសំបុត្រយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹងមានពេលតែមួយទេ
សូមធ្វើការ!
ត្រូវហើយ!
មិនអីទេខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
អូ។ សុំទោស។ អា ...
នរណាម្នាក់!
ហេ! សូមអញ្ជើញមកបុរស!
មិនត្រជាក់!
ឃាតករ!
បាទ / ចាសបាទ / ចាស!!
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Ant-onio Banderas!
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់!
ត្រូវហើយ!
ទេ​ទេ​ទេ!
អង់ - អូ!
មិត្តភ័ក្ត្ររបស់យើង
ដាក់នៅទីនេះទៅសាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូឆកសមុទ្រ ...
សម្រាប់ការកំសាន្ដនិងការចិញ្ចឹមតិចតួច។
ស្តាប់អ្នកជំនាញ ...
ហើយប្រហែលជាពួកគេនៅខាងក្រោមនៅពេលយើងនិយាយធ្វើអាក្រក់។
គ្រាន់តែជួបខ្ញុំនៅមាត់ទឹក។
ក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង។
អូមនុស្ស។ យើងបានចាកចេញពីកន្លែងចត ...
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាយើងមានក្រុមហ៊ុនមួយចំនួន។
រកមើល។ នៅ​ទីនោះ។ តើអ្នកឃើញវាទេ?
នៅទីនោះ។ មានការរំលោភបំពាន។
តើអ្វីទៅ ... ?
សួស្តី។ សុំទោស។ សួស្តី។
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ!
សូមទោសខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាត្រីបាឡែនទេ។ វានឹងចំណាយពេលមួយវិនាទី។
ហេ! នោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
ណឺរ! ណឺរ!
អ្នកខ្មាស់អៀនខ្លួនឯងឥឡូវនេះ
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
វារលាយគំនិតរបស់អ្នក។
សារនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​មួយ។
ប៉ា? ម៉ាក់នៅឯណា?
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំលាក់រាល់ពេលដែលយើងលេង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកហាន់។
ប៉ា?
ប៉ា? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញម៉ាក់?
អ្នកមើលទៅបាត់បង់។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នៅតែគិតថាអ្នកមានចំលើយទាំងអស់ហេន?
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស...
វាចំណាយពេលយូរណាស់។
ទេ
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទៅបាត់ហើយ។
ប៉ុន្តែថាមពលនោះចេញពីដៃរបស់អ្នក ...
តើអ្នកធ្វើដូចម្ដេច?
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីដូចគ្នាដែលខ្ញុំមានកាលពី ៣០ ឆ្នាំមុនហេនរីទេ។
កន្លែង​នេះ...
វាផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
អាដាប់ធ័រគឺជាផ្នែកមួយរបស់វាប៉ុន្តែផ្នែកខ្លះនៃវាគឺ ...
ការវិវត្តន៍។
រកមិនឃើញកូអរដោនេមន្ទីរពិសោធន៍ទេ។
កុំឡើង។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក
អ្វីដែលយើងកំពុងតែដោះស្រាយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានទទួលមន្ទីរពិសោធន៍។ ខ្ញុំបានទទួលមន្ទីរពិសោធន៍។
ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី!
ចេញពីផ្លូវទៅ។
តោះ​ទៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះបង្ហាញច្បាស់ថានេះជាអ្វីទេ។
វាមានកំពស់ ៨០-៨៥ ហ្វីត។
ចេញពីផ្លូវ!
ខ្ញុំបានទទួលមន្ទីរពិសោធន៍។
ខ្យល់មានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
អូ​ទេ។ គាត់ធំពេកហើយ។
ស្កត!
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
ខ្ញុំទើបតែចូលគេងឥឡូវ ៥ នាទីហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី!
អ្នកទទួលបានមន្ទីរពិសោធន៍នៅកន្លែងណាមួយដែលមានសុវត្ថិភាព។
- ខ្យល់របស់ស្កតនឹងមិនស្ថិតស្ថេរទេ។ - យល់ព្រម។
ផ្លាស់ទី!
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
ទេចាំមើល!
បន្ទប់ពិសោធន៍ពេញលេញ។
ពួកគេបានធ្វើវា។
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
តោះទៅមើលកូនស្រីរបស់យើង។
ស្កត!
ស្កតមកភ្ញាក់ឡើង!
ឆាប់​ឡើង។ សូមអញ្ជើញមកលោក Scott នៅឯណា?
ហ្គេច។
ស្កត?
ហេ។
ហេស្កូ! សង្ឃឹមថានឹងចូលមក។
តើអ្នកត្រូវបានកំទេចដោយអាគារទេ?
តើ Luis នៅឆ្ងាយពីណា?
វាប្រហែលជាស្ថិតនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។ ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែលយើងនិយាយ ...
លាហើយមិត្ត។
អត់ទេអត់ទេ!
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
អាវ៉ា?
អាវ៉ា!
ជិតរួចរាល់ហើយសម្រាប់ការស្រង់ចេញ។
សូម​ឈប់! មនុស្សកំពុងឈឺចាប់!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងឈឺចាប់។ កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការឈឺចាប់!
ចុះបើហាន់ហាន់ត្រូវ?
ចុះប្រសិនបើដំណើរការនេះសម្លាប់ជេណែត?
អ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីនាង?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះគឺថានាងគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
នាងប្រហែលជាអាចជួយបាន។
អូនាងនឹងជួយ។ ឥឡូវ​នេះ!
ហើយប្រសិនបើនាងស្លាប់នាងនឹងស្លាប់!
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំសុំទោសយើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
យើងត្រូវរកវិធីផ្សេង។
នេះជាផ្លូវ។
ចាណែត!
នាងចាប់ផ្តើមទាញយក។
នាងនឹងហែកម៉ាក់ដាច់ពីគ្នា។
ទេ!
សង្ឃឹម!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ម៉ាក់?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
យើងបានរកឃើញអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរចាហ៊ួយលីង។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​មកដល់​ទីនេះ​ហើយ។ យើងមានពេលវេលា។
មិនមានដំណើរកំសាន្តអាជីវកម្មចុងក្រោយទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ទេវាមិនអីទេ!
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។ - ប៉ា។
ស្កត។
កញ្ញាវ៉ាន់ឌីណេ។
ល្អណាស់ ...
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងបានជួបគ្នារួចហើយ។
យាយ។ ខ្ញុំគិតថាយើងមាន។
រង់ចាំ។
ការឈឺចាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
វាឈឺណាស់។
វាតែងតែឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
តើអ្នកដឹងទេថានាងអាចធ្វើបាន?
វា​មិន​អី​ទេ។
បុរស, ប៉ូលីសកំពុងមក!
វ៉ាយ។
សមត្ថកិច្ចកំពុងមក។ ចូលចិត្តទាំងអស់នៃអេម!
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - យើងនឹងទៅ!
ចុះពួកគេវិញ?
ដៃនៅលើអាកាស!
- ទេ! យើងនឹងទៅរកការងាររបស់យើង។ - ទេ។
អ្នកឃើញយើងឃើញបុរសទាំងនេះ។ ពួកគេព្យាយាមបាញ់មនុស្ស។
ដូច្នេះយើងបានចាប់ខ្លួនពួកគេ។ សម្រាប់​អ្នក។ មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
យើងធ្វើចរាចរបច្ចេកវិទ្យាលួច។
ហើយយើងបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើននាក់។
អូគាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
នោះជាការពិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏បានប្តេជ្ញាចិត្តផងដែរ
ការរំលោភបំពានលេខកូដសុខភាពជាច្រើននៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេខ្លះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
វាគឺជាសេរ៉ូមសេចក្តីពិត។
យើងនឹងទទួលបាននៅទីនេះ។
លឿន។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
តួលេខយក្សឥឡូវនេះបានប្រទះឃើញ
នៅចំនុចប្រសព្វនៃ Broadway និង Laguna ។
គ្រឿងទាំងអស់ផ្លាស់ទីចូល។
ទៅ, ទៅ!
គាត់នៅទីនោះ!
ចប់ហើយស្កុតឌី!
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែយើងមានអ្នកហើយ!
ឆាប់​ឡើង។ វាជាចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់, ប៉ា។
មិនមានកន្លែងលាក់ខ្លួនទេ។
គ្រាន់តែទាញចេញពី Band-Aid! អ្នក​ចាញ់! វា​មិន​អី​ទេ!
បំផ្លាញវា, ស្កត, កាត់បន្ថយខ្លួនអ្នក!
វេទមន្ត។
Damn វា!
ចូលទៅឡាងឥឡូវនេះ!
ធ្វើបានល្អ, ទឹកឃ្មុំ។
តោះ​ទៅ!
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
យើងអាចបង្កើតវាបាន។
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបមនុស្ស។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមាន។
ទៅ។ សូម!
យើងអាចបង្កើតវាបានអាវ៉ា។
វិក័យប័ត្រ ...
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
អូ, បុរស, បុរស។
តើពីរឆ្នាំរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើងហើយឬនៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ហh? ខ្ញុំចង់និយាយថាតើមនុស្សនៅតែរាំទេ?
តើឡានដឹកទំនិញនៅតែជារបស់មួយឬ?
មែនហើយអ្នកបានរួចខ្លួនជាមួយវានៅពេលនេះស្កត ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
កន្លែងណា?
ហh?
តើអ្នកនឹងជួបខ្ញុំម្តងទៀតនៅឯណា?
ចូលចិត្តជាទូទៅ ...
លើកក្រោយអ្នកធ្វើរឿងអាក្រក់
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីចាប់អ្នក ... - អូ។
អ្នកនឹងត្រូវបានមើល ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងអញ្ជើញខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំឆ្ងល់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ចូលចិត្តពិធីជប់លៀងឬចូលចិត្តអាហារពេលល្ងាចឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានគ្រោងទុកនៅពេលល្ងាច។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា“ ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នកនៅពេលក្រោយ” ។
ជាការពិតវាពិតជាចម្លែក។
- ធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល, ជីមមី។ - យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ចាប់យកអាហារពេលល្ងាចឬអ្វីទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយព្រោះខ្ញុំទំនេរ ...
យាយ។ ឆាប់​ឡើង។
អ្នក​រួចរាល់?
យាយ!
- ហេ - ហេសួស្តី
អូ!
ត្រូវហើយនោះជាយើង។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
សន្តិសុខ X-Con ។
លោកខារ៉ាហ្វីន?
មែនហើយអ្នកបានឃើញទេ?
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានធ្វើជំនួញជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ម៉ោង ៩ ព្រឹក។ យល់ព្រម។
យាយ!
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបិទកិច្ចព្រមព្រៀង!
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ដូច្នេះកាស៊ី ...
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វីនៅពេលអ្នកធំឡើង?
ខ្ញុំចង់ជួយមនុស្ស ...
ដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាដៃគូរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់បានអ្នក។
តើអញ្ចឹងឬ?
ប៉ា!
អូ! ចាំ​មួយភ្លែត។
ផ្លាស់ទីចេញពីតំបន់នេះ!
ស្កតកុំធ្វើកុំ!
អូ។
អូសរុប!
អ៊ូ។ ខ្ញុំស្អប់ធូលីដីនោះណាស់!
ទៅ! សូ! សូ!
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកវិទ្យាសាស្រ្តដែលគួរឱ្យគោរព។
ខ្ញុំមានឈ្មោះខ្ញុំនៅសងខាងអាគារ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបាននេះ។
មែនហើយអ្នកចង់បានផ្លូវរូងក្រោមដីមួយដែលមានទំហំតូចជាង។
នេះគឺ ... តូចជាងមុន។
អូ។ សុំទោស។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំគិតថាវាមានលក្ខណៈប្លែក។
ត្រឹមត្រូវ។ ការត្រួតពិនិត្យតាមអ៊ីនធឺណិត។
ឯកតាប្រមូលនឹងដំណើរការនៅពេលអ្នកដកវា។
វាគួរតែចាប់ផ្តើមស្រូបយកដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ភាគល្អិតព្យាបាលកង់ទិច។
ដូចគ្នានេះផងដែរត្រូវប្រាកដថាអ្នកនៅឆ្ងាយពីវាលស្មៅ។
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុន្តែពួកគេនឹងស៊ីអ្នក។
និងមិនត្រូវបានបូមចូលទៅក្នុង vortex ពេលវេលា។
យើងនឹងមិនអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានទេ។
យល់ព្រម។
ទៅជាអនុតំបន់ក្នុងប្រាំ ...
បួន ...
បី ...
ពីរ ...
មួយ។
សិទ្ធិ, ស្កត, នេះគឺជាការពិនិត្យមីក្រូ។
ការត្រួតពិនិត្យមីក្រូ, មួយ, ពីរ។ មួយ​ពីរ។
តើអ្នករាល់គ្នាធ្វើយ៉ាងណានៅរាត្រីនេះនៅអាណាចក្រកង់ម៉ាន់?
ស្កតយើងអានអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ។
យល់ព្រម។
ភាគល្អិតនៃការជាសះស្បើយធានាសុវត្ថិភាពសម្រាប់មិត្តខ្មោចថ្មីរបស់យើង។
អស្ចារ្យ។
កំពុងរៀបចំចូលម្តងទៀត ...
ប្រាំបួនបួន ...
សួស្តី?
ហា, ហិកតា។ កំប្លែង​ណាស់។
ហាន់, ឈប់វីសនៅជុំវិញ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនអ្នកមិនឱ្យវីសនៅជុំវិញ។
ហាន់?
សង្ឃឹម?
ចាណែត។
បុរស។
យល់ស្របកុំនិយាយលេងសើច។
នាំខ្ញុំឡើងទៅ។
បុរស!
អក្សររត់ពីក្រោមដោយគ្រឿងផ្ទុះ