Saya masih ingat lagi
pada malam itu
Ibu kamu dan saya harus pergi.
Harap-harap tidak lama,
Saya akan telefon awak apabila
semuanya selesai.
Saya ada petunjuk lebih baik
apa yang terjadi ...
Ibu?
Oh!
Jellybean.
Ayah dan ibu akan pergi
untuk menyelesaikan pekerjaan.
Jadi, Rose yang akan menjaga kamu
selama beberapa hari.
Tidak! Saya tidak mahu kamu pergi..
Oh. Ini pasti akan membosankan.
Ibu tidak akan boleh berjaga...
mata.
Selamat tinggal sayang.
Baiklah, kita jumpa lagi.
Janet, kita harus pergi.
Saya berharap kami boleh
meletakkan bag kami
dan kembalikan kamu
ketempat tidur.
Tapi terlalu banyak nyawa dipertaruhkan.
Mereka sudah melancarkan!
Kita perlu hentikannya!
Ayuh!
Untuk mematikan peluru berpandu
kami perlu masuk ke dalamnya.
Tapi permukaannya terlalu tebal.
Satu-satunya cara adalah mengecil
diantara molekul.
Saya tidak boleh masuk.
Hank.
Kami berdua tahu jika
kami pergi sekecil itu
tidak ada jalan kembali.
Sepatutnya saya yang melakukannya.
Tapi regulator saya telah rosak.
Ibu kamu tidak.
Katakan pada Hope,
saya sayangkannya.
-  Dia mematikannya.
- Janet! Tidak!
Dan pergi subatomik untuk
menyahaktifkan bom.
Ibu kamu menyelamatkan ribuan
nyawa pada hari itu.
Mengetahui dia akan hilang di
Alam Kuantum.
Sendirian, ketakutan,
menghilang selamanya.
Memberitahu kamu bahawa dia tidak
kembali pulang
adalah perkara paling sukar
yang pernah saya lakukan.
Tapi kemudian, Scott muncul.
atau patut saya kata,
menceroboh rumah kita.
Apabila dia pergi ke
Alam Kuantum...
dan kembali semula.
Semuanya berubah.
Saya mula tertanya-tanya
Adakah ibu kamu masih hidup?
Jadi saya mencari pelan lama.
"TEROWONG KUANTUM"
Ayah, apa yang kamu katakan?
Saya rasa, mungkin kita boleh
membawanya kembali.
Sarikata oleh : f
Sarikata oleh : fa
Sarikata oleh : fah
Sarikata oleh : fahi
Sarikata oleh : fahim
Sarikata oleh : fahim3
Sarikata oleh : fahim32
Sarikata oleh : fahim323
Ok. Kita sudah masuk.
Tempat ini sangat mengelirukan.
Di mana peta itu?
Kita sudah hampir.
- Kamu sudah bersedia?
- Saya sudah bersedia, Ayah.
Kamu yakin? Kerana setelah kita masuk,
kamu menunjukkan keraguan atau ketakutan.
- Kita akan mati.
- Saya makan ketakutan untuk sarapan.
Oh, wow. Itu sangat hebat.
Ayuh.
Lihat! Itu Anton. Dia akan
tunjuk jalan pada kita.
Anton, arah mana kami lalu?
Terima kasih, Anton.
Lihat! Semut-semut itu berkumpul
di dalam kemudahan teknologi.
Oh, tidak! Laser!
Oh! Saya terkena lesar!
Peti bilik rahsia.
- Beritahu saya, kamu bawa kanta sentuh.
- Ya!
Sempurna!
Disana.
Disitu harta karun mikro.
Piala saya?
- Nampak seperti harta karun.
- Oh, ini saya punya.
- Saya mahu bawa untuk tunjuk dan cerita.
- Tidak, kamu tidak boleh buat itu.
Ia tidak pernah tinggalkan rumah.
Ia terlalu penting.
Ini hadiah hari jadi terbaik
yang pernah kamu berikan.
Saya sangat tersentuh kamu rasa
saya adalah nenek terbaik di dunia.
- Ini saja yang mereka ada.
- Ia buatkan saya ingin menjahit baju sejuk.
- Oh, tidak, Dia datang!
- Hei, Scotty.
Saya sedang melihat skema
untuk bangunan Karapetyan,
dan saya rasa kita ada terlalu
banyak kamera keselamatan, bukan?
- Tidak, tidak sama sekali.
- Kerana ada banyak kamera keselamatan.
Saya tahu apa yang dia perlukan.
Siapa pakar keselamatan dalam perniagaan kita?
Kamu. Tapi saya yang menjalankan
syarikat, kan?
Jika kita kalahkannya, dia akan pergi ke
tempat lain, kita perlu daratkan burung ini.
Dia tidak akan pergi mana-mana.
Dan ungkapan itu "daratkan ikan ini."
"Tidak, "Daratkan burung"
Seperti awak mendaratkan pesawat. Awak
perlu daratkan pesawat dalam perniagaan.
Saya tahu ia agak bodoh untuk
memikir perkara ini. Tapi saya tahu...
Bagaimana saya mahu mendaratkan ikan?
Ia tak boleh berjalan.
Dan jika ia berenang ke pantai, bertarung
dengan helang, siapa akan menang?
Awak benar-benar mahu
berbalah perkara ini.
Tidak mengapa. Kita akan
mendaratkan Karapetyan.
Maafkan saya, saya sedang cuba
mencuri sesuatu bersama anak saya.
Saya akan memeriksa semula.
Ke arah laluan
menyelamatkan diri!
Ayuh melarikan diri
sebelum po-po kembali!
Po-po?
Bagaimana kamu tahu itu?
Mari terbang, Ant-oinette!
Mari terbang!
Pendaratan cemas!
- Saya berharap kita boleh mengecil.
- Ia sangat hebat.
Hey, Saya mahu ke pejabat, Scotty.
Hey, maaf mengenai tadi.
Tapi saya rasa... Saya lebih baik.
Jantung saya berdegup terlalu laju.
dan tangan saya gementar. Tapi
rasanya ia tiada kaitan.
Ia pasti akan hebat, Luis. Awak
tidak perlu risau.
Ya, ya. Saya bos.
Saya bos.
Saya bos. Ya.
Ayah!
Janganlah, Woo.
Saya tinggal 3 hari lagi.
- Mengapa saya mahu larikan diri?
- Maaf, Scott, peraturan tetap peraturan.
Awak memicu penggera,
kami periksa tempat itu.
Itu aturannya.
Terima kasih. Ia tidak sengaja.
Kaki saya menembusi pagar.
Semut terbang kami terbabas.
Awak cuba hiburkan budak 10 tahun
apabila awak tidak boleh tinggalkan rumah.
Awak tahu apa yang
saya lakukan?
Magik jarak jauh.
Saya mempelajarinya
Kenapa awak tidak boleh biarkan
ayah saya sendirian.
Oh, Cassie.
Semua ini pasti nampak hal orang
dewasa yang mengelirukan kamu?
Baiklah, fikirkan begini.
Sekolah kamu ada peraturan, betul?
Seperti...
Kamu tidak boleh melukis pada dinding.
Ayah kamu pergi ke Jerman dan melukis
pada dinding bersama Kapten Amerika.
Dan itu adalah pelanggaran Perkara 16,
Perenggan 3 Perjanjian Sokovia
Sebagai sebahagian perjanjian bersama
Homeland Security dan kerajaan Jerman,
dia diizinkan kembali ke Amerika,
dengan syarat...
...dia dikenakan tahanan
rumah selama selama 2 tahun,
diikuti oleh tiga
tahun percubaan.
dan menghindari aktiviti yang
tidak diizinkan, teknologi,
atau berhubungan dengan mana-mana
rakan sekerja, yang sedang atau sekarang
adalah melanggar perjanjian tersebut.
Atau mana-mana yang berkaitan.
Ok, sayang?
Awak sangat bagus
dengan budak-budak.
Terima kasih.
Saya juga belia pastor.
Apa-apa pun, saya tidak mahu
bertanya banyak soalan,
tapi awak tiada berhubung dengan
Hank Pym atau Hope Van Dyne, adakah?
- Tidak.
- Awak pasti?
Kerana kami perlukan masa
untuk menangkap mereka.
Itu adalah teknologi mereka,
dan mereka melanggar perjanjian juga.
Dan berhubung dengan mereka
merosakkan perjanjian awak.
Dan saya tidak perlu mengingatkan
awak bahawa...
Mana-mana pelanggaran perjanjian awak
bererti 20 tahun penjara. Minimum.
Saya sudah lama tidak bercakap
dengan Hank atau Hope.
- Mereka membenci ayah saya.
- Terima kasih, Peanut.
- Bagaimana kamu melakukannya, Scott?
- Melakukan apa?
Helah kad?
Biar betul?
Kalian tidak boleh muncul saja,
bila-bila saja dan menggeledah tempat ini.
Sebenarnya, mereka boleh.
- Awak perlukan waran.
- Sebenarnya, mereka tidak.
Betulkah? Wow.
- Kamu sudah membawa kasut bola?
- Ya. - Baiklah.
Lain kali saya jumpa,
awak akan berada di luar!
Saya akan masuk ke dalam ini
Hei, 3 hari lagi.
- Saya bangga dengan awak, kawan.
- Terima kasih.
- Awak tahu? Beri saya satu lagi.
- Saya juga!
Kebebasan, perniagaan, saya
merasakan keseronokkan.
- Saya rasakan hujung minggu
yang menyeronokkan, Ayah.
- Saya juga, Peanut.
Tunggu minggu depan. Apabila saya keluar dari
sini, kita akan mengecat merah bandar ini.
Kita akan makan banyak aiskrim,
Kita tidak akan berhenti muntah.
- Awak semakin hebat.
- Bagaimana awak buat?
- Selamat tinggal, Ayah!
- Selamat tinggal!
Tiga hari.
Sangat mudah.
Petik jari anda. Itu membuatkan
mereka dapat melihat dari sana
Ia mengalihkan tumpuan.
Sangat mudah.
Sesat... di Alam Kuantum.
Apa?
Saya akan mencari kamu, Jellybean.
Saya jumpa kamu!
Ibu sentiasa jumpa saya.
Mak kau hijau?
Hei, Hank.
Sudah cukup lama.
Saya tidak pasti ini
masih nombor awak...
Saya mungkin orang yang terakhir
ingin awak dengar, tapi...
Saya baru sahaja mengalami
mimpi yang sangat aneh.
Dan saya tahu ia tak nampak
seperti kecemasan, tapi ia terasa...
...sangat nyata.
Saya berada di
Alam Kuantum, dan...
Saya rasa saya melihat isteri awak.
Dan kemudian saya
menjadi isteri awak.
Maksud saya, bukan dalam
keadaan yang aneh...
Awak tahu...
Mendengar khabar ini saya rasakan,
itu bukan kecemasan.
Maafkan saya menganggu awak.
Maafkan saya tentang
banyak perkara.
Hope?
Adakah ini mimpi lain?
Awak rasa ini mimpi? atau mungkin
awak benar-benar melihat ibu saya di sana?
Saya tak pasti.
Saya tidak boleh berada di sini!
Saya di bawah tahanan rumah.
Ia tidak akan terbuka selagi
sistemnya aktif, Scott.
Awak perlu hantar saya pulang.
- Mereka boleh muncul bila-bila masa.
- Bertenang...
Setakat ini polis pengasuh
awak tahu, awak berada di rumah.
Whoa!
Scotty?
Dia diprogramkan untuk
meniru rutin harian awak.
9 jam di tempat tidur,
5 jam di hadapan TV,
2 jam didalam bilik mandi,
Apapun yang awak buat.
Itu tidak tepat.
Bagaimana awak tahu rutin harian saya?
Awak mengintip saya?
Kami menyimpan tab pada semua
ancaman keselamatan.
Dan setakat ini, yang terbesar
yang kami ada ialah awak.
Saya minta maaf mengenai Jerman.
Mereka muncul tiba-tiba. Mereka kata
ia mengenai keselamatan negara.
- Kap perlukan bantuan.
- Kap?
...ten Amerika.
kapten... Kap.
Itulah yang kami panggil.
Jika awak ada kawan dan saya kenal dia.
Dia tidak, apa-apa sahajalah ...
Saya minta maaf! Baiklah? Saya tak
sangka saya akan ditangkap.
Awak tidak fikir
mengenai banyak perkara.
Bagaimana dengan Hank?
Kami masih beroperasi, rumah sudah tiada.
Jadi kebebasan. Bagaimana awak rasakan?
Saya minta maaf.
Saya tahu awak marah.
Saya tidak mencari
minta maaf, Scott.
Sebab kenapa kita bercakap kerana kami
perlukan apa yang ada di kepala awak.
Ini tempat awak tinggal?
Jika awak perlukan bantuan, atau wang
atau sesuatu, mungkin saya boleh...
Kami baik-baik saja.
Hei, Hank. Begini...
- Saya hanya mahu...
- Simpan sahaja.
- Boleh kita mulakan?
- Ya.
Jadi, semasa awak berehat
di rumah, kami membina ini.
Ini sebuah terowong.
Untuk ke Alam Kuantum.
Menuju ibu saya.
Kami fikir dia masih disana,
kami hanya tidak tahu dimana.
Apa?
Sekiranya kami tahu lokasi ibu, pod ini
akan membawa saya untuk menjemputnya.
Awak membina semua ini dan
awak tak tahu dia masih hidup?
Ia dipanggil hipotesis.
Malam tadi kami menghidupkan
terowong untuk kali pertama.
Ia terlebih muatan, dan terpadam.
Tetapi untuk seketika,
pintu masuk ke
Alam Kuantum terbuka.
Dan?
Dan lima minit kemudian, awak
menelefon. Bercakap tentang ibu.
Kami rasa semasa awak berada di sana,
kamu mungkin ada hubungan dengannya.
Hank, saya tidak akan buat begitu.
Saya sangat menghormati awak.
Hubungan Kuantum, Scott.
Kami rasa dia mungkin meletakkan
mesej di dalam kepala awak.
Harap-harap lokasinya.
Dan membuka terowong
memberi tindakkan.
Ibu awak meletakkan mesej dalam
kepala saya? Ayuh. Itu gila.
Tidak, Scott. Gila...
...ialah pergi ke Jerman tanpa
memberitahu kami dan melawan Avengers.
Beritahu saya kamu tidak berbohong
tentang sut yang awak ambil.
Beritahu saya kamu
benar-benar musnahkannya.
Sudah. Saya memusnahkannya.
Saya sumpah.
Saya tidak boleh percaya
awak musnahkan sut saya.
Itu adalah karya hidup saya.
- Apa yang patut saya buat?
- Awak sepatutnya tidak mengambil sut saya!
Saya minta maaf, Hank.
Maafkan saya mengambil sut itu.
Saya minta maaf,
saya menelefon malam tadi.
Saya tak ingat melihat Janet
disana. Saya berharap saya ingat.
Saya hanya ingat dia sedang bermain
sembunyi dan cari dengan budak perempuan.
Apa?
Saya dapat mimpi. Dia sedang bermain
sembunyi dan cari dengan budak perempuan.
Cassie dan saya sering melakukan itu..
Ia tidak bermakna apa-apa.
Tetapi, adakah Cassie
berada dalam mimpi itu?
Tidak.
- Dimana dia bersembunyi?
- Apa?
Budak perempuan itu, dimana dia bersembunyi?
Dalam almari pakaian?
Tidak, ia seperti
tempat meletak pakaian.
- Maksud kamu almari pakaian.
- Itu yang dipanggil?
- Apa warnanya?
- Merah.
- Adakah ada kuda di sana?
- Oh, tidak.
Disanalah saya bersembunyi setiap
kali kami bermain.
Sepertinya awak tidak
faham cara permainan ini.
Dia masih hidup.
Saya sudah agak.
Saya sudah agak!
- Kita perlu mendapatkan bahagian itu.
- Baiklah.
Semakin cepat kita membina terowong,
semakin cepat kita keluarkan mesej dari kepalanya.
- Adakah Burch memilikinya?
- Ya. Mari pergi.
Bahagian apa? Siapa Burch?
Tunggu, apa yang berlaku?
Kami perlukan komponen untuk menghenti
terowong dari terlebih muatan lagi.
Saya mengambil pakaian awak.
Awak mungkin mahu gantikannya.
Lihatlah. Saya sangat suka
untuk membantu awak.
Jika saya tidak pulang apabila mereka
datang untuk tanggalkan alat pengesan,
saya akan dipenjara selamanya.
Setelah kita mendapat komponen
dan hidupkan terowong itu,
kami dapat mesej dan pulang ke rumah.
Kita perlu bergegas.
Situasi ini tidak akan tahan lama.
Kamu berhutang pada kami.
Baiklah. Tapi boleh saya menunggu di dalam?
Kerana saya tidak sepatutnya berada diluar.
Mari pergi.
- Kita baik-baik saja?
- Ya.
Saya akan kembali.
- Boleh saya ambil satu?
- Tidak.
Ah! Susan!
- Selamat datang ke Oui!
- Sonny.
Oui adalah bahasa Perancis untuk ya.
Lebih bermaksud, ya untuk semuanya,
ya untuk sumber tempatan,
Dan ya untuk keuntungan.
Mari berharap ia juga bermakna ya
Adakah awak mempunyai
komponen yang saya pesan?
Awak tahu, saya selalu suka
rasa humor awak, Susan.
- Sila duduk.
- Tidak, saya baik-baik saja. Terima kasih.
- Siapa orang ini?
- Sonny Burch.
Dia memperdagangkan teknologi
di pasaran gelap.
Dia memberikan apa yang kita
perlukan untuk membina terowong.
- Boleh saya ambil satu?
- Tidak boleh.
Saya mempunyai rakan istimewa di FBI.
Dan saya katakan istimewa kerana...
Dia memberitahu saya perkara
yang saya tidak tahu sebelum ini.
Sebagai contoh...
nama awak bukan Susan.
Nama awak Hope Van Dyne.
Dan awak sedang bekerja
dengan ayah awak, Hank Pym.
- Itu tidak bagus, Hank.
- Tak guna.
Apa yang awak mahu?
Hubungan dibina dengan
kepercayaan, Hope.
Dan saya mahu hubungan kita
untuk mempunyai asas yang kuat.
- Hubungan kita?
- Landskap perniagaan kita telah beralih, Hope.
Hell, SHIELD & Hydra tidak wujud
lagi. Tapi sekarang, Hank Pym?
- Hank Pym, adalah peluang sebenar.
- Awak mempunyai penjelasan?
Awak fikir saya tidak tahu apa yang
awak sedang bina? Dengan semua ini?
Teknologi Kuantum.
Dan awak boleh lupakan teknologi Nano.
Lupakan AI. Lupakan Cryptocurrency.
Tenaga kuantum adalah masa depan.
Ia adalah peluang emas seterusnya.
- Adakah begitu?
- Saya juga mahu terlibat, Hope.
Jadi, untuk menunjukkan niat baik,
sudah mengatur...
...beberapa pembeli untuk makmal awak.
Memulakan tawaran?
Satu bilion dolar.
Terima kasih,
Sonny.
Tapi kami ada urusan yang lebih
penting dari memulakan perniagaan.
Jadi, saya akan ambil komponen itu.
Seperti yang dijanjikan.
Pembeli saya tidak mahu
mendengar jawapan tidak.
Jadi kita berniaga bersama,
atau kita tidak berniaga bersama.
- Saya rasa tidak.
- Awak boleh pergi.
Tapi wang awak
tetap berada disini.
Kita anggap ini pampasan
untuk perasaan yang luka.
Dengar, Sonny.
Ini akan membuatkan lebih mudah
jika awak berikan komponen itu.
Sayang, satu-satunya yang awak
ambil dari sini adalah hati saya.
Tapi ia mengambil masa
untuk sembuh.
Baiklah.
- Sekarang apa?
- Kamu akan lihat.
Dia kata kami sedang berurusan.
Saya ingin tahu, kenapa mereka
tak mahu berkerja dengan kita,
mereka sedang bekerja
dengan seseorang.
Jadi cari puncanya.
Saya mahukan nama ..
Sebentar.
Awak berikan dia sayap?
Dapatkan dia. Pergi!
Bukan lampu gantung saya!
Berhenti menembak! Berhenti!
Baiklah, ambil ini.
Pergi, pergi.
Sayap dan penembak.
Awak tak pasang
teknologi itu untuk saya?
Tak, ia ada.
Gembira berurusan
dengan awak, Sonny.
Urusan kita masih
belum selesai, Hope.
Saya akan pastikannya.
Apa benda itu?
Ayah, kamu nampak ini?
Hope, pergi dari sana!
- Saya perlu lakukan sesuatu.
- Tunggu!
Ia masih belum disiapkan.
Awak ajar saya tendangan itu.
Masih ingat?
- Ya, penukaran yang hebat
- Itu hari yang indah.
- Apa yang berlaku pada kita?
- Bukan sekarang, Scott.
Tak guna, kemana dia pergi?
Saya kehilangan dia
Saya tak nampak apa-apa dari
kamera semut. Kenapa...?
Ayah?
Berikan kepada saya.
Sekarang.
- Ayah tak apa-apa?
- Tidak. Dia mengambil makmal.
- Tidak.
- Mari.
- Apa benda itu?
- Saya tidak tahu.
Kita perlu cari tempat untuk berkumpul
dan dimana makmal itu berada.
Jadi kemana sekarang?
Bagaimana dengan rumah saya?
Saya sepatutnya berada disana.
- Woo boleh datang bila-bila masa.
- Itulah kita tidak pergi ke rumah kamu.
Bagaimana pula dengan rumah awak?
Maaf.
Saya rasa ada satu tempat.
Tidak.
Tidak!
Wow, Dr. Pym.
siapa sangkakan, sekali lagi,
dalam saat awak kesusahan,
awak berpaling pada saya?
Bukan saya.
Silakan.
Kenapa dengan makanan mahal ini?
Kita perlu jaga bajet makanan.
Apa yang harus kita
makan untuk sarapan?
- Pakej oatmeal.
- Ini penghinaan.
- Kenapa penghinaan?
- Kerana rasa seperti pasir.
- Awak tahu kenapa? kerana ia organik.
- Itu bukan organik. Ia pasir..
- Makanan yang paling penting untuk harian.
- Awak perlu kreatif dengannya.
- Ia mematahkan gigi.
Awak boleh tambah sedikit gula,
kayu manis, sedikit madu ...
Kamu semua!
Jangan begitu!
Kita ada urusan yang lebih besar.
- Adakah itu meja saya?
- Ya.
Apa?
Kenapa meja saya terlalu kecil?
Kerana awak tidak berada di
sana ketika kami memilih.
Awak lambat,
awak hilang.
- Saya berada dalam tahanan rumah.
- Ya!
Awak tahu tak, ini bukan meja.
Ini sampah.
Awak jumpa ini diluar,
dilonggokan sampah.
Saya dapatkannya di jualan murah.
- Jadi, awak jimatkan wang untuk meja saya.
- Kamu semua.
Hope, tolong! Kita perlukan
tumpuan. Baik?
Kita akan mencari
makmal itu.
Awak tahu? Saya terdengar cerita
apa yang berlaku pada awak.
Seperti kucing yang menyeramkan,
boleh berjalan menembusi dinding.
Seperti hantu!
Seperti Baba Yaga.
Baba Yaga.
Ahli sihir.
Mereka bercerita pada kanak-kanak
untuk menakutkan mereka.
Awak kenal Baba Yaga?
Siapapun yang mencurinya
Kita perlu mencarinya
Awak tidak akan jumpa
seseorang seperti itu.
- Mereka mencari awak.
- Seperti Baba Yaga.
Dr. Pym, awak orang genius
yang paling bijak saya tahu.
Adakah awak tidak memasang
alat pengesan di makmal awak.
Kerana jika tak, kami ada
pelbagai pilihan yang berpatutan.
Tentulah saya memasangnya, Luis.
Ia telah dimatikan
Sesiapapun yang mencuri makmal itu
mereka tahu apa yang lakukan.
- Mereka juga kelihatan seperti menghilang.
- Menghilang?
Kuantum menghilang. Apabila sesuatu objek
bergerak dalam keadaan yang berbeza.
0h, ya. Itu yang saya fikirkan.
Makmal memancarkan radiasi. Boleh kita ubahsuai
spektrometer kuantum dan mengesannya
Itu boleh berfungsi, ya. Tetapi semua
peralatan saya ada di makmal.
Di mana lagi kita boleh
memperolehi peralatan itu?
Ada satu orang.
- Bill Foster.
- Hebat!
Siapa Bill Foster?
Dia rakan lama ayah saya.
Dari SHIELD.
Mereka ada masalah bertahun yang lalu.
Nampaknya awak ada banyak
masalah dengan orang lain.
Mungkin ia hanya membuang masa.
Hei, saya pertaruhkan semuanya
dengan berada di sini.
Bukankah kita perlu cuba?
Kita perlu mengetahui
siapa yang mengambilnya.
Kamu semua, ini bukan idea yang bagus
untuk berada di tempat terbuka seperti ini.
Bertenang, tiada siapa
yang akan mengenali kita.
Apa, kerana topi
dan cermin mata hitam?
Ini bukan penyamaran, Hank.
Kita kelihatan seperti diri
kita sendiri di permainan besbol.
Dalam sistem terpencil ...
Zarah wujud dalam...
...hubungan fasa yang stabil. Jika
sistem itu diganggu,
kestabilan itu akan menjadi kekacauan.
Tidak dapat diramalkan.
Bahaya.
Indah.
Terasing sepenuhnya, sistem kuantum akan
kembali kepada keadaan yang berasingan.
Setiap hubungan berbeza dengan
keadaan persekitarannya.
Dengan kata lain...
Objek yang dimaksudkan akan
melalui fasa masuk dan keluar.
dengan pelbagai realiti selari.
Bercakap mengenai keluar
fasa dengan realiti ...
Saya menyedari jumlah tutupan mata
yang luar biasa meningkat di antara kamu.
Jadi, kenapa kita tidak menyudahi
ini beberapa minit lebih awal?
Itu saja untuk hari ini, terima kasih,
tuan and puan. Kamu boleh pergi.
Itu luar biasa.
Kamu terhubung dengan Janet.
Itu kuantum hubungan antara kuantum
molekul posner dalam otak kamu.
Ya, itu yang saya fikirkan.
Adakah kamu hanya meletakkan perkataan
'kuantum' di hadapan semuanya?
Doktor, kita perlu mencari makmal kami.
Hope, saya ingin membantu tapi saya
tiada peralatan yang kamu perlukan
Saya sudah beritahu, ini hanya
membuang masa. Mari pergi.
Jangan terburu-buru, Hank.
Kamu satu-satunya orang
yang melarikan diri dari FBI.
Semua kerana awak
membesarkan pemikiran...
...yang akhirnya sesuai
dengan ego awak.
Itu bukan saya di Jerman.
Itu adalah si hanat ini.
Betulkah?
Menjadi sebesar itu pasti memenatkan.
Saya tidur selama tiga hari
berturut-turut. Awak tidak tahu.
Sebenarnya saya tahu
Dahulu saya adalah rakan kongsi Hank
dalam satu projek yang dipanggil GOLIATH.
Maafkan saya, awak
adalah rakan kongsi saya?
Perkara yang lebih meletihkan
dari menjadi besar,
adalah bertahan dengan
kata-kata mengarut, Hank.
Benar.
Sebesar mana yang awak dapat?
Rekod saya?
21 kaki.
- Boleh tahan.
- Kamu?
- Saya tidak...
- Tidak. Saya ingin tahu.
- 65 kaki.
- Whoa.
- Yeah.
- Sangat besar.
- 65.
- Jika kamu berdua selesai membandingkan saiz.
Kita perlu mencari jalan
untuk menjejaki makmal itu.
Dan Hank Pym yang hebat masih
tidak dapat menyelesaikannya? Pelik.
Awak memiliki semua jawapan pada hari itu.
Itulah sebab saya meninggalkan projek itu.
Meninggalkan?
Saya memecat awak.
Keputusan terbaik yang saya pernah buat.
Hank adalah rakan kongsi yang teruk.
Cepat marah, keras kepala,
tidak penyabarr.
Cepat atau lambat, dia
menjauhkan semua orang.
Hanya orang-orang yang biasa.
Hanya Janet boleh bertahan dengannya
dan memilih untuk tetap disana.
Hati-hati, Bill.
Dia membayar harganya, bukankah dia?
Kami datang ke sini bukan
mahu kamu berdua berdebat.
Saya cuba menyelamatkan ibu saya.
Itu Woo.
Seseorang pasti melihat saya.
Bertenang, jika ini pasal kamu pasti mereka
sudah berada di rumah kamu sekarang.
- Apa kamu 15 tahun?
- Ayuh. Kita perlu pergi sekarang.
Tunggu! Awak mungkin boleh
mengubahsuai pengesan itu.
Jika awak memodifikasi unit defraktor
pada salah satu regulator kamu.
- Itu boleh berhasil.
- Saya tidak tahu apa maksud awak.
Terima kasih.
Tapi doktor, polis kampus mengatakan
kedua-dua ID mereka Pym and Van Dyne
Saya tidak apa yang
mahu katakan, agen.
Saya sudah tidak bercakap
dengan Hank selama 30 tahun.
Saya yakinkan kamu, saya orang
terakhir yang dia mahu melawat.
- Oh jadi. Awak mengharapkan saya...
- Hei.
- Kenapa begitu?
- Mudah sekali.
Kami saling membenci.
Jadi saya adalah rakan kongsi yang teruk?
Foster, dia tidak memiliki satupun
idea yang bagus di dalam karyanya.
Tetapi ideanya tentang
defraktor boleh berhasil.
Baiklah, satu idea yang bagus
Kecuali saya telah menghilangkan defraktor
semasa saya mengubahsuai sut.
Jadi jika kita mempunyai sut lama.
Kita mungkin dapat
menjejaki makmal?
Ya, tetapi tidak.
- Bagaimana jika kita ada?
- Apa maksud awak?
Maksud saya...
- Hidup ini agak kelakar...
- Biar betul.
- Awak tidak memusnahkan sut itu.
- Apa?!
Itu hasil karya hidup awak, Hank.
Saya tidak boleh memusnahkannya.
Sebelum saya berpaling, saya mengecilkannya
dan mengirim melalui surat kepada Luis.
Awak menghantar sut
saya melalui surat?
Hei, perkhidmatan pos adalah
sangat boleh dipercayai, awak tahu?
Mereka sudah menggunakan
nombor jejakan sekarang. Seperti UPS.
Dimana ia berada?
Ia berada di tempat yang sangat selamat?
Jangan risau.
Apa, piala itu?
Tidak, tidak ada di sini.
Apa yang maksud awak tidak ada di sana?
Di mana ia berada?
Saya sudah mencari serata tempat.
Ia tiada di sini.
Hei, pergi jauh dari tumbuhan itu.
Saya meletakkannya kembali
setelah Cassie dan saya...
Tunjuk dan cerita.
Scotty?
Berhenti!
Berita bagusnya,
Saya tahun dimana ia berada.
Setiap kali awak pergi ke sekolah, bukankah
semuanya sepatutnya kelihatan lebih kecil?
Tempat ini nampak besar!
- Apa ini?
- Ia regulator baru.
Hank, apa yang berlaku pada sut ini?
Sudah berapa jauh
hasil kerja ini?
Tidak
Oh tidak!
Apa yang awak ketawakan?
Tolong, awak...
Baiklah
Apa yang awak lihat
Gelung pengukuran sudah
tidak berfungsi.
Biarkan saya...
Maaf.
Okay.
Baiklah.
Cuba sekarang.
Jadi...
Hebat.
Jika dapat Kap melihat awak sekarang.
Sangat kelakar.
Apa yang akan kita lakukan?
Hei!
Di mana pas keluar masuk kamu?
Hei, saya sedang bercakap dengan kamu.
Hei!
Hei...
Kamu boleh melakukannya.
Kamu hampir mendapatkannya.
Oh, Peanut.
Mari pergi.
Hiya, kawan! Bagaimana sekolah hari ini?
Hahaha. Baiklah,
hentikan lawak jenaka awak.
- Boleh awak memperbaiki sut ini?
- Dia sangat pemarah.
Awak mahu jus kotak dan
beberapa keju?
Awak betul-betul ada?
Mari kita lihat adakah Foster betul.
Ini pasti makmalnya
- Mari kita dapatkannya.
- Ya.
Ini nampak betul.
Lihat kita.
Berkerjasama dua kali dalam sehari.
Itu yang awak fikirkan?
- Mengenai apa?
- Jerman?
- Apa maksud awak?
- Kita sedang berkerjasama.
Berlatih bersama.
Dan melakukan perkara lain bersama..
Jika saya tanya, adakah awak akan datang?
Saya rasa kita tidak akan tahu.
Tapi saya tahu satu perkara.
Apa?
Jika saya datang, awak
tidak akan tertangkap.
Hei, Scott.
Boleh awak berhenti bermimpi anak saya,
sudah lama untuk saya mendapatkan makmal?
- Ya, tuan.
- Terima kasih.
Baiklah, kamu memancarkan.
Kenapa ambil masa yang lama?
Maaf, saya perlu mencari
nama untuk semut saya.
Saya sedang fikirkan Ulysses S. Gr-Ant.
- Awak sukakannya?
- Sangat kelakar.
Saya tidak nampak apa-apa di monitor.
Mungkin ada gangguan elektrik.
- Hati-hati.
- Awak kenal saya, Hank.
Saya selalu berhati-hati!
- Tidak mengapa. Hanya pakaian.
- Bagaimana awak tahu?
Lihat.
Itulah hantu?
Apa yang dia sedang buat?
Awak rasa sut itu yang
membuatkannya boleh menembusi dinding?
Mari kita keluar dari sini
sebelum dia bangun.
Hope, lihat.
Disitu makmalnya.
Awak yakin ini bangunan kita
dan bukan milik orang lain?
Ambil sahaja, Scott.
Kita perlu cepat.
Saya sudah dapat.
Oh tidak
Hope.
Hank.
Kamu semua?
Saya tak rasa mereka
boleh mendengar awak.
Hi.
Saya Ava.
Scott.
jadi...
Awak tidak perlukan pakaian untuk...
Awak tahu.
Menembusi semua benda.
Tidak.
Ia hanya membantu saya
mengawal.
Dan kesakitan. Sepatutnya.
Awak tidak akan masuk ke dada
saya dan hancurkan hati saya?
Awak kelakar.
Saya tidak akan cederakan awak,
Scott, kecuali jika perlu.
Saya perlukan...
Apa yang ada dalam kepala awak.
Mari kita bangunkan yang
lain dan selesaikan ini, boleh?
Bangun! Ayuh!
Ayah?
Jangan sentuh dia lagi sekali.
Sekarang, Hope...
Saya rasa sudah cukup lembut dengan
ayah awak, setelah semua dipertimbangkan.
Apa yang kamu katakan?
Seorang lagi mangsa
daripada ego Hank Pym.
Bill.
Apa yang awak telah lakukan?
Ini apa yang awak lakukan, Dr. Pym.
Awak bersama diar?
Saya sangka awak baik-baik sahaja.
Apa yang sedang berlaku disini?
Saya ragukan Hank tidak pernah menyebut
nama ayah saya. - Kenapa dia perlu?
Elihas Starr.
Rakan setugas di SHIELD.
Penyelidikan kuantum.
Sehingga ayah saya tidak bersetuju
dengan Hank Pym yang hebat.
Awak memecatnya. dan
merosakkan nama baiknya.
Ayah saya cuba meneruskan
penyelidikannya sendiri.
Terdesak untuk memulihkannya
nama, jadi dia mengambil risiko.
Tidak!
Terlalu ramai.
Sehingga sesuatu yang berlaku.
Dia menyuruh kami untuk lari.
- Elihas, Apa yang berlaku?
- Pergi!
Ayah!
Saya boleh melihat dia dalam ketakutan.
- Ayah!
- Ava, tidak!
Saya tidak mahu dia bersendirian.
Tidak!
Apabila saya bangun,
ibubapa saya sudah mati.
Saya tidak sangat bertuah.
Mereka menamakannya
"Molecular Disequilibrium."
Nama yang cukup teruk.
Tidak sesuai dengan maksudnya.
Setiap sel, dalam badan saya,
dipisahkan dan kembali menjadi satu.
Berulang kali. Setiap hari.
Saya masih berada di SHIELD apabila
saya mendapat panggilan mengenai
"Kuantum Anomali" di Argentina.
Hai, Ava.
Nama saya Bill.
Saya rakan ayah kamu.
Saya bawakan sesuatu untuk kamu.
Tidak mengapa.
Cuba lagi.
Itu dia.
Dr. Foster melakukan yang
terbaik untuk saya.
Tapi rakan SHIELD yang lain
melihat peluang pada diri saya.
Mereka membuatkan pakaian supaya
saya boleh mengendalikan gerakan.
Dan melatih saya menjadi agen rahsia.
Mereka membuatkan saya menjadi senjata.
Saya mencuri untuk mereka.
Sematai untuk mereka.
Saya membunuh mereka
Untuk ditukar denga jiwa saya.
Mereka mengatakan ingin membantu saya.
Mereka tipu.
Semasa SHIELD musnah,
Saya membawa Ava.
Saya membina bilik untuk perlahankan
kesakitannya, tetapi keadaannya
berlaku secara berperingkat.
Saya tidak tahu menyembuhkannya.
Dia mahu membunuh awak, Hank.
Tetapi saya katakan tidak.
Dan dia perlu mengawasi awak.
Dan sudah pasti...
... dia mendapati awak
sedang membina terowong.
Kemudian dia beritahu saya tentang Lang.
Dan mesej dari Janet
berada didalam kepala...
- Boleh tak!
- Itu saya. Maaf.
Boleh awak beritahu siapa
yang sedang mengirim mesej.
Cassie. 911.
Itu anak saya.
Saya perlu membalas mesejnya.
TIdak. Tidak sesekali.
Itu 911.
Maksudnya ada kecemasan!
Kamu tidak boleh buat
apa-apa disini, Lang.
Kamu tidak menghargai situasi...
Baik, sekarang dia cuba untuk berbual
dengan saya. Ada sesuatu yang tidak kena.
Izinkan saya bercakap
dengannya. Tolong!
Cassie, kamu tidak apa-apa?
Apa kecemasannya?
- Saya tidak jumpa kasut bola saya.
- Apa?
Saya ada permainan esok.
Hei, Scott, saya tahu ia berada disana.
Boleh awak berjalan di sekeliling rumah?
- Tidak, bukan sekarang?
- Kenapa tidak?
Kerana saya tidak sihat.
Hei, Boleh awak carikannya dan telefon
saya semula? Tolong? Terima kasih.
- Bye, Ayah!
- Bye, Peanut!
- Semoga cepat sembuh!
- Semoga cepat sembuh, kawan!
Maafkan saya.
Ia tulis kecemasan.
Ava, Saya ingin bantu awak.
Dia tidak perlukan bantuan awak.
Saya tahu bagaimana.
- Oh, betul? bagaimana?
- Janet.
Selama 30 tahun, dia berada di bawah
sana menyerap tenaga kuantum.
Kita boleh keluarkan tenaga itu. Kita boleh
gunakannya untuk membaiki struktur molekul Ava
- Mengeluarkannya?
- Ya!
Awak sudah gila?
Itu akan menghancurkan Janet
Awak tidak tahu lagi. Saya akan
menghidupkan terowong awak.
Apabila lokasi Janet muncul dari kepala
Lang, dia akan memberikannya pada saya
- Atau saya akan menyerahkannya pada FBI.
- Apa?
Kamu akan tetap disini, jika
saya perlukan bantuan kamu.
- Saya tidak akan membantu kamu!
- kamu akan lakukan apa yang saya katakan.
- Awak akan membunuh Janet.
- Sebaiknya kamu lebih risaukan diri sendiri, Hank.
Tak guna, Bill!
- Ayah?
- Bertenang, Hank.
Bantu saya...
Itu jantung dia!
Dia perlukan ubatnya, tolong.
Dr. Foster, Ia berada dalam tin.
Dia boleh mati!
Ayuh!
Bantu dia!
Ayah, tunggu sebentar?
Teruskan bernafas, bertenang.
- Bantu dia! Ayuh!
- Kotak tin itu!
Tunggu!
Terima kasih semua!
Hank!
Bill menghasut kepala gadis itu
dengan kebohongan.
Elihas Starr seorang pengkhianat.
Dia curi pelan saya.
Sekarang turunkan itu
Baik kuncikanya.
Tidak,tidak. Bautkan
pada sisi sebelah.
Ketatkan yang itu, kemudian
turunkan sedikit
- Sangat bagus.
- Ia berhasil.
Foster, dia akan merosakkan
selurun sistemnya
Begini, kami akan menyesuaikan relay semasa
awak memprogram semula tetapan. Baiklah?
Semuanya akan baik-baik saja.
- Jadi, inilah dia.
- Ya.
Dengan semua masa untuk
mempersiapkan, saya akan lebih bersedia.
Berubah kepada subatomik bukan
sesuatu yang awak boleh bersedia.
Ia boleh melelehkan fikiran awak.
- Maksud saya, bertemu dengan ibu lagi.
- Oh.
Bagaimana jika dia adalah
orang yang berbeza?
Seperti, George Washington?
- Saya serius, Scott.
- Atau George Jefferson?
Bagaimana jika dia sudah
melupakan saya.
Semasa saya berada di penjara...
satu-satunya yang membuat
saya bertahan adalah Cassie.
Saya boleh dipenjarakan selama 100 tahun.
Saya tak akan lupakan dia.
Saya tahu ibu awak sedang menunggu
sehingga dia boleh melihat awak semula.
Terima kasih.
- Hei.
- Kita ada masalah besar.
Awak terlupa pengesan deria gerakan
di belakang bangunan.
Oh tidak.
Dan ia ada dalam cadangan itu,
dan Karapetyan minta secara spesifik.
Begini, saya terlalu sibuk.
Mungkin saya boleh melihat
esok dan periksanya.
Tidak, tidak!
Mesyuarat itu mula pagi esok. Awak
perlu datang sekarang dan membaikinya.
Saya tak boleh, saya berharap boleh,
tapi saya tak boleh pergi.
Beginilah, saya akan jumpa awak.
Saya akan bawa pelan sahaja,
Ia berada dalam laptop,
dan awak boleh baikinya disana.
- Hanya beritahu awak berada dimana?
- Ini terlalu rumit.
Apa maksud awak,
Ia terlalu rumit?
Sebagaimana yang kamu lihat, tuan...
Sistem ini sangat canggih.
- Keselamatan masa datang...
- Hari ini!
Itu sangat bagus!
Saya suka sekali. Teruskan berlatih.
Saya perlu jumpa Scotty
untuk membaiki pelan.
Tapi jangan risau,
saya akan kembali semula.
Oh! Oh! Oh!
Awak sudah cuci van
untuk hari esok?
Sekali dengan bahagian bawah.
- Awak cucikan sekali di bahagian bawah.
- Awak kata buat saja.
Itu penipuan, Bro. Kita tinggal di
California, bukan Minnesota!
Dia betul.
Pencuci bawah kenderaan.
Itu untuk mencuci pasir dari jalan.
Telah digunakan di serata tempat.
Siapa kamu dan kenapa kamu
banyak tahu protokol mencuci kereta?
Nama Sonny Burch.
Dan saya buat penyelidikan, Luis.
Dan saya belajar dari rakan saya
dari FBI, yang mana awak
adalah rakan setugas Scott Lang.
juga rakan setugas Hank Pym,
yang saya juga tahu...
mempunyai makmal kecil mudah alih.
Dipenuhi dengan teknologi canggih.
Dan kamu akan katakan
dimana ia berada.
Saya tidak suka katakan ini, tapi
saya tidak tahu apa yang awak katakan.
saya rasakan rintangan
dari awak, Luis.
Dan saya telah menjanjikan hasil
pada orang-orang yang berbahaya.
Saya akan memperkenalkan kamu
pada rakan baik saya Uzman.
Sekarang, Uzman adalah
seorang yang mahir...
mengekstrak maklumat dari orang yang
tidak mahu melalui cara psikoaktif.
Oh, Adakah itu serum kebenaran?
Tidak ada yang namanya
serum kebenaran.
Itu hanya benda mengarut
dari TV.
- Jadi apa benda itu?
- Ini hanyalah sedikit ramuan,
yang dia telah menyempurnakan
sejak dulu dengan SIS.
Ia menjadikan awak sihat.
Dan sangat responsif.
- Jadi, Itu adalah serum kebenaran!
- Tidak, ia tidak.
Jangan tersinggung, tapi
- Ia seperti serum kebenaran pada saya.
- Betul?!
- Ia bukan serum kebenaran.
- Baiklah. Hei, Saya percayakan awak.
Ia bukan serum kebenaran
Jika ia berjalan seperti itik
dan bercakap seperti itik...
Ia serum kebenaran.
Saya ada banyak alergi
Jadi...
Awak mungkin mahu
memikirkan tentang itu.
Kita perlu dapatkan makmal itu kembali.
Apa?
Ruangan dan sut itu hampir sudah
tidak membantu lagi.
Berapa lama yang saya ada?
Beberapa minggu, mungkin.
Jadi, kita perlu buatkan mereka
kembalikan makmal itu.
Bagaimana?
Lang. Dia ada anak perempuan, kan?
Kamu tidak boleh berbuat begitu.
Ava?
Saya bertolak ansur banyak perkara
yang kamu lakukan.
tetapi saya tidak mahu terlibat
dengan perkara begitu.
Awak tidak akan menghilangkan
peluang sebegitu sahaja, Bill.
Saya tidak!
Awak kata awak boleh pulihkan saya.
Awak sudah berjanji!
Saya tahu.
Saya akan melakukannya.
Tetapi bukan cara begitu.
Kamu sentuh sedikit
budak perempuan itu....
Saya tidak akan membantu kamu.
Dan kita selesai.
Baiklah.
Masih ada pilihan lain.
Awak tahu tak? Awak betul?
Ini bukan serum kebenaran.
Sebab saya tak rasa apa-apa.
Tipu saja.
Saya dapat rasakan sesuatu
- Ini adalah serum kebenaran!
- Tidak ada benda sebegitu.
Okay!
Okay, okay.
Sekarang saya akan memudahkan
perkara ini untuk awak, Luis.
Okay.
Dimana...
Scott Lang?
Baiklah, itu sangat rumit. Kerana kali pertama
saya jumpa Scotty, dia berada di tempat teruk.
Saya bukan bercakap tentang sel blok D.
Isteri dia baru saja failkan perceraian.
Dan saya pun,"Tak guna, dia ceraikan
awak semasa awak dipenjarakan?"
Dan dia pun, "Saya tahu. Saya sangka
saya akan bersama dia selamanya
tapi sekarang, saya bersendirian"
Dan saya pun,"Tak guna, awak perlu bersemangat.
Kerana awak akan dapat rakan baru.
Tapi awak tahu tak? Saya Luis."
Dan dia kata, "Awak tahu tak? Saya Scotty.
Kita akan menjadi sahabat baik."
Okay, sebentar.
Saya sukakan cerita sahabat baik, tapi apa
kaitan ini dengan dimana Scott Lang berada?
Saya akan kesana.
Awak tanya dia, dia akan
menceritakan semua perkara.
Dia seperti manusia jukebox.
Oh! Nenek saya ada
jukebox dia restorannya.
Ya. Hanya memainkan Morrissey.
Dan jika sesiapa mengeluh,
Dia pun, "Oh, mengapa? Gusta mas?"
Dan El Chicanos, kami memanggilnya
mas, "kemudian, Selamat tinggal!"
Apa yang yang awak boleh katakan?
Saya terlalu rapat dengan nenek saya.
- Lang.
- Baiklah
Apa-apa pun, Scotty keluar dari
penjara dan dia bekerja untuk Hank.
Begitulah dia bertemu dengan Hope.
Dan Hope pun,
"Saya tidak perlukan apa-apa dari awak.
Lihat rambut saya. Saya ahli perniagaan.
Dan kemudian Scotty pun,
"Awak tahu tak? Hati saya telah hancur
dan tidak mungkin bertemu cinta lagi.
Tapi tak guna, saya mahu cium awak!"
Dan cepatkan cerita,
mereka saling menyukai?
Dan kemudian Scotty pun, "Awak tahu tak,
saya tidak boleh beritahu awak,
tapi saya akan pergi ke lapangan
terbang bersama Kapten Amerika!"
Dan dia pun, "Saya tidak percaya awak
pergi begitu saja! Jumpa lagi, dungu!"
Scotty dikenakan tahanan rumah,dan
dia tidak mengakui, tapi hatinya,
"Tak guna! Saya sangka Hope boleh menjadi
teman baru. Tapi saya rosakkannya!"
Tapi takdir mereka bersama,
tapi Hope tidak mahu teruskan.
"Saya risau tidak boleh percayakan dia.
Dia akan rosakkan semuanya.
Dan kemudian hati saya pun,
Warna raspberry itu
mewakil syarikat merah.
kita ada beberapa hari sebelum
berhenti dari perniagaan.
- Berhenti dari perniagaan?
- Beberapa hari?!
Tak guna serum kebenaran! Kamu tahu tak.
Saya sedang lindungi kamu semua.
Saya sumpah. Saya cuba menjadi
bos yang baik, tapi kita bankrap.
Karapetyans adalah harapan terakhir,
dan jika kita tidak muncul, kita selesai!
- Itu bos yang teruk.
- Tak guna, Bro!
- Itu salah saya!
- Hei!
Cukup.
Saya akan bertanya satu kali lagi...
Dimana Scott Lang?
Saya sedang cuba beritahu awak.
Dia berada di tempat yang rumit.
Perkataan emosi.
Tetapi dimana Scott Lang,
cakap betul-betul?!
Oh! hutan itu.
Hutan itu?
Baba Yaga!
Apa maksud awak, hutan itu?
Di hutan Muir! Berhampiran
dengan Panoramic Highway.
Tak guna.
Baba Yaga muncul lewat malam,
Kanak-kanak tidurlah jam 8.
Aw! tak guna!
Jika orang pelik itu dapat makmal itu.
Saya tidak dapat melihatnya.
Jadi apa yang kita perlu
buat sekarang?
Lebih mudah mencurinya dari FBI
daripada dari hantu itu.
Hei. Ini saya.
Awak mahu kenaikkan pangkat?
Saya ada lokasi
Pym, Van Dyne, dan Lang.
Tapi awak perlu tangkap mereka sekarang.
Kerana mereka tak lama berada disitu.
Dan apabila awak telah berjaya,
Awak perlu serahkan makmal itu.
Faham.
Berita baik, tuan-tuan.
FBI akan melakukan tugas kita.
Apa yang awak tercegat lagi?
Tukarkan tayar saya!
Tuan...
Boleh kamu mengetuk?
Maaf, tuan. Tapi saya baru
sahaja dapat petunjuk.
Saya suka petunjuk.
- Sistem sudah bersedia.
- Memulakan coil.
Cas penuh.
Setelah terowong dibuka, beritahu kami
jika awak dapat petanda dari mesejnya.
Saya akan.
Baiklah
Inilah dia
Kita berjaya!
Awak dapat apa-apa?
Tidak.
Berikannya beberapa minit.
Kerana ia boleh...
Tidak, tidak!
- Apa yang berlaku?
- Ia dimatikan. Mungkin vektor tidak aktif.
Kita sudah periksanya banyak kali.
Saya sudah pastikan.
- Jadi apa lagi?
- Saya tak tahu.
- Scott, apa yang awak buat?
- Scott, pergi jauh dari situ!
Scott, kita perlu...
Maaf. Saya tak ada masa.
Saya perlu membetulkan algoritma.
Percayakan saya, selepas 30 tahun
berada disana...
Saya mempelajari banyak perkara.
Janet?
Hi, sayang.
Oh, Jellybean.
Ibu?
Bukan perjumpaan yang saya bayangkan.
Semuanya terburu-buru..
Kamu berdua melakukan
pekerjaan yang hebat.
Kamu hanya perlukan sedikit...
...dorongan.
Janet, bagaimana ini berlaku?
Ia bukan mesej yang awak masukkan
dalam kepala Scott. Ia adalah antena.
Gadis pintar
Saya sungguh bangga dengan kamu.
Sayang, beritahu saya awak dimana.
Beritahu kami bagaimana mencari awak.
Tidak, kebarangkaliannya terlalu rumit.
Kerana itu saya perlu bercakap dengan kamu.
Awak perlu mengikut suara saya.
- Tentulah.
- Seperti mengesan panggilan ke sumbernya.
Saya menjejaki isyarat awak
menggunakan kekerapan subatomik,
diantara titik
2 dan titik 9.
- Saya terlalu kecil untuk 4 dan 6.
- Ia terlalu sempit. Kita melambatkan kamu.
Lihat kita berdebat lagi.
Baiklah, diantara 3 dan 7.
Pergaduhan kita selepas berdekad,
dan berakhir begitu saja.
Tepat sasaran.
- Sumber dikunci.
- Itu awak!
Ha! Kita dapat!
Kamu harus menemui saya di
koordinat ini.
Di padang tandus, di luar
kuantum kekosongan.
Ia terlalu berbahaya, terutama pada
pemikiran manusia. Jadi hati-hati
Ruang dan masa bekerja dengan
sangat berbeza disini.
Kamu ada 2 jam. Selepas itu,
kekerapannya akan berubah,
dan perlukan 1 abad untuk
sejajar seperti ini lagi.
Kami akan cari awak.
Saya tahu kamu akan, Jellybean.
Tidak.
Saya tidak dapat apa-apa.
Tiada tanda Janet.
Sempurna.
Bagaimana kita berada disini?
Baiklah, pertama awak melihat banyak
cahaya, dan ia akan membingungkan.
kemudian semuanya berubah
menjadi hitam dan sepi.
Scott, Saya tidak akan apa-apa.
- Saya hanya cakap pernah berada disana.
- Ya, kamu sudah beritahu.
Maaf. Saya perlu mengangkatnya.
Hei. Awak datang?
Tidak. Tapi awak tahu tak?
Hantu datang.
Dan awak tahu tak?
FBI, mereka tahu awak berada.
- Apa?
- Maafkan saya.
Mereka beri saya serum kebenaran,
kemudian saya mula bercakap secara jujur.
Saya tidak suka cara awak
letakkan mesin basuh pinggan.
Saya tidak suka.
Awak harus pulang kerana FBI
mungkin kesana sekarang!
Apa-apapun, siapa yang meletakkan
pinggan di atas rak?
Ia tidak sepatutnya disitu!
Saya rasa sungguh teruk.
Kalian pasti sangat marah.
Kita harus pergi.
- Apa?
- Hantu tahu kita berada.
- begitu juga FBI.
- Bagaimana?
- Saya beritahu Luis kita berada.
- Kamu apa?
Saya suruh dia datang sini, jadi
saya boleh bantu dia dengan rancangan itu.
Lihat, kami harus mendapatkan itu,
kalau tidak kami akan bankrap.
Kalian tahu betapa susahnya
bekas banduan mencari kerja sekarang?
Tak guna, Scott!
90 saat untuk menutup gerbang.
- Awak harus polarisasi coil dahulu.
- Saya tahu.
Saya benar-benar minta maaf,
tapi...
FBI sedang pergi ke
tempat saya...
Saya harus pergi.
Boleh saya pinjam sut?
Saya hanya akan meminjam sut.
Saya akan kembali.
Beritahu saya kalian berada.
- Tidak perlu.
- Apa?
Kami akan datang dan ambil sutnya
setelah kita jumpa ibu.
- Hope...
- Scott, pergi!
- Scott?
- Ayah?
- Ini kita, kawan!
- Kami datang untuk kasut Cassie.
Dia mesti sedang berehat.
Sayang, Kamu naik ke atas.
Lihat bawah katil kamu.
Ayah? Kamu diatas ?
Ayah...
Apa benda...?
Dia benar-benar hidup
seperti babi sekarang ini.
Ayah?
Berpecah!
- Sekali lagi?
- Kamu semua tidak malu!
- Monitor mengatakan dia berada di bilik air.
- Ya, saya tidak percaya.
Cassie, biarkan orang itu pergi.
- Tapi ayah sangat sakit!
- Saya akan lihat.
Dia kata dia tidak mahu
orang lain ikut sakit.
Saya akan ambil risiko, sayang.
Dia muntah,
begitu banyak.
Adik kecil, saya agen. Saya pernah
lihat lagi teruk dari muntahan.
- Banyak sekali?
- Ya!
- Lupakan. Ketepi.
- Tidak!
Woo!
- Apa yang awak buat disini?
- Scott.
Maaf sangat.
Saya tidak sihat.
Saya sudah beritahu.
Maafkan saya. Kadang-kadang
awak harus keluarkannya?
Maaf.
Saya hidupkan van.
Kamu ambil makmal.
Jangan bergerak!
Kamu sudah dikepung!
Hank Pym. Hope Van Dyne.
Kalian ditahan.
- Ini adalah gangguan.
- Sebenarnya, tidak.
Apa maksud FBI ?
Forever Bothering Individuals?
(Sentiasa Menganggu Individu)
- Monitor dia berfungsi?
- Tentulah.
Tak guna. Nampaknya saya
baru saja dapat berita palsu.
Kita sudah dapat, tuan.
Pym dan Van Dyne sudah ditangkap.
Biar betul?
Ya!
Oh. Maaf, Scott. Mereka rakan awak.
Jangan sensitif.
Saya benar-benar perlu menang,
awak faham? Apa-apa pun...
Saya akan kembali untuk hentikan
hukuman awak secara rasmi .
Maaf kerana berlaku salah
faham, kawan.
Awak seharusnya rasa bangga
pada diri sendiri.
Apa dia?
Orang kita telah diserang,
dan makmal Pym hilang.
Hei.
- Terima kasih melindungi saya.
- Sudah pasti.
Jadi..
Berapa lama awak menjadi Ant-Man?
Tidak lama.
Ia berlaku sangat pantas.
Maafkan saya kerana menipu.
Maafkan saya mengambil semua risiko.
- Ayah, tidak mengapa.
- Ia tidak.
Saya buat sesuatu yang bodoh, dan
orang yang disayangi menerima akibatnya.
Terutamanya, kamu.
Membantu orang
bukanlah perkara bodoh.
Jadi...
Saya sentiasa merosakkan sesuatu.
Jadi mungkin awak perlukan
seseorang untuk melihat awak.
Seperti rakan kongsi.
Dia sudah jelaskan perkara yang
dia sebenarnya mahukan.
- Siapa?
- Hope.
- Tunggu, siapa yang kamu sangka?
- Saya.
Kamu?
Jangan ketawa.
- Saya akan jadi rakan kongsi terbaik.
- Oh, Peanut! Oh.
Awak akan menjadi hebat.
Dan jika saya benarkan,
Saya akan menjadi ayah yang teruk.
Baiklah.
Harap Hope menjadi rakan kongsi awak.
Dia bijak.
Dia mengingatkan kamu.
Awak akan membantu dia?
Saya rasa awak patut
membantu dia.
Saya harap saya boleh, tapi...
Saya tidak tahu bagaimana mahu
bantu dia tanpa sakiti kamu.
Awak boleh buat.
Awak boleh buat apa sahaja.
Awak adalah nenek yang
terbaik di dunia.
Agen Woo mahu berjumpa
dalam beberapa jam.
Beberapa jam?
Kami tidak ada beberapa jam.
Awak mahu pergi mana-mana.
Itulah anak perempuan saya.
Baiklah, apa rancangan kita?
Untuk mengecilkan dinding.
Ia kelihatan beban yang berat.
Siling akan runtuh.
- Kemudian kita lari sahaja.
- Saya rasakan 15 hingga 20 agen setiap aras.
Lima kali ganda
diseluruh bangunan.
- Mereka semua dilengkapi senjata.
- Mungkin tidak banyak.
- Kamu ada idea yang lebih bagus?
- Tiada.
Saya tidak akan mengalah pada ibu.
Saya sangat banggakan kamu.
Baiklah.
Satu...
Dua...
Scott?
Kenapa kamu berdua masih berdiri?
Kita perlu mencari makmal itu
Bagaimana dengan saya?
Sempurna.
Cepat dan pakai pakaian.
Kita tiada banyak masa.
Tuan.
Baiklah. Sekarang apa?
Kamu tanya saya?
Masuk!
Hi.
Maafkan saya.
Adakah kita rancang untuk pergi.
atau kamu berdua tetap bertentangan mata
sehingga mereka mula menambak kita.
- Hei, Burch.
- Ya?
- Ya. Mereka sudah keluar.
- Saya dalam perjalanan.
- Pakaian itu hilang, dan juga van.
- Bagaiman ini boleh berlaku?
Maksud saya, sungguh menjengkelkan?
Terima kasih.
Sama-sama.
Jadi bagaimana kita
ingin mencari makmal?
Selepas kita kehilangannya,
Saya memasang pengesan baru.
...lebih kurang begitu.
Itu berhasil.
Ia sudah bersedia atau tidak?
Kita boleh memulakannya
proses pengekstrakan sekarang.
Dengar, Ava, semuanya ini
boleh menjadi sangat berbahaya.
- Mungkin, mungkin kita perlu ...
- Mungkin kita perlu apa? Tunggu?
Saya ada beberapa hari sebelum saya mati.
Kita akan buat ini, Bill. Sekarang.
Bacaan tenaga menunjukkan mereka
belum menggunakan terowong itu lagi.
Kita tidak ada masa sebelum ibu
beralihan lokasi dan akan kehilangannya.
Ya, dan kami ada banyak yang
perlu dilakukan sebelum itu.
Pap-pap saya selalu berkata jika kamu ingin
melakukan sesuatu, kamu buatkan senarai.
Jadi kita patut melakukannya.
Satu, kita perlu
masuk ke makmal itu.
Dua, kita perlu menendang
Foster and hantu.
Tiga, kita perlu melawan Hantu.
Itu sepatutnya sebahagian daripada dua.
2-A. Baiklah?
Kita namakan dia 2-A.
Melawan hantu, 2-A. Oh!
Juga, kita perlu pastikan makmal itu besar
sepenuhnya untuk awak kembali. Jika tidak, kita gagal.
Scott...
Awak mahu saya bermula
lagi? Saya akan mula lagi.
Saya yang akan memandu.
Satu-satunya peluang yang kita ada
ialah jika kamu berdua berada di luar sini.
bekerjasama, melindungi terowong.
Biar saya yang lakukan,
Hope. Tolong.
Biar saya dapatkan dia.
Saya rasa dia betul.
Apa khabar?
Awak ingat lagi iklan komersial itu?
Saya perlukan dia mengikut kita.
Saya sangka kita perlukan
sedikit bantuan.
Baiklah. Saya berada di posisi.
Semut sedang menuju ke sini.
- Baiklah.
- Beri tumpuan di sekeliling awak, Scotty.
- Awak mahu Pez?
- Tidak.
Cassie beri saya untuk hari jadi.
Apa-apa pun,
Saya sukakan sut itu!
Terima kasih.
Saya berharap saya
ada sut.
Saya juga sukakan, sut dengan
kuasa yang minimum, awak tahu?
Atau mungkin, hanya sut biasa.
Tanpa ada kuasa.
Apa itu?
Saya tidak tahu.
Itu mereka.
Mereka tidak berada jauh.
Hank? Hank?
Hentikannya!
Ayah, apa status ayah?
Foster sedang diperhati.
Sedang memakai sut sekarang.
Saya hanya mahu menyelamatkan Ava.
Dia berdepan dengan maut atau
sesuatu lebih buruk. Dia ketakutan.
Saya akan bantu awak mencari penawar
apabila saya kembali. Saya janji.
Bersama-sama, kita akan
menyelesaikannya.
Semoga berjaya, Hank.
Terima kasih, Bill.
Sekarang saya mahu awak
berundur kebelakang.
Masa berbaki:
15 minit.
Hank sudah masuk, Scott.
Ada apa-apa petunjuk dari dia?
Tidak.
Belum lagi
Ava!
Arahkan semut-semut
berundur, Scott.
Oh, tidak.
Boleh saya dapatkan status,
saya ada masalah dengan hantu disini.
Bersedia untuk meluncur.
- Jika saya tidak berjaya...
- Jangan, jangan katakan.
Saya tidak boleh kehilangan ayah.
Saya sayangkan kamu, Hope.
Kamu semua, semuanya nampak
teruk disini. Tolong...
Sekarang.
Mengalih tumpuan.
Perkara pertama yang mereka ajar kamu
di Universiti Silap Mata Secara Talian.
Tidak!
Mungkin berjaya,
Kita sudah dapatkannya, Scotty.
- Jumpa kami di titik pertemuan.
- Baik. Dalam perjalanan.
Oh, tidak.
Biar betul?
- Lelaki ini? Sekali lagi?
- Siapa?
Sudah beritahu urusan
kita belum selesai.
Menukar rancangan.
Bertahan.
Saya mahukan makmal itu.
Apapun sekalipun.
Bertahan.
Ooh!
Dibawah ini sungguh kotor!
Sekarang mereka mempunyai masalah besar.
Hope, apa yang awak buat?
Awak pergi jauh dari titik pertemuan.
Jangan risau. Saya sedang membawa
mereka bersiar-siar.
Tunggu, apa yang awak... Oh.
Tidak!
Oh tidak! Oh tidak!
Kita akan mati! Kita akan mati!
Isyarat hilang.
Apa yang mereka sedang
lakukan di luar sana?
Sedang melaraskan.
Kamu tidak pernah cakap ia indah, Scott.
Sedang melaraskan
Baiklah.
Bila-bila masa sahaja.
Sedang melaraskan
- Sedang melaraskan.
- Ayuh.
Isyarat dipulihkan.
Penunggang, semuanya pada kamu.
- Ambil pandu.
- Apa? Tunggu, Hope!
Baiklah, 60'an menyeronokkan.
Tapi sekarang, saya membayarnya.
Hati-hati disana!
Berikan sedikit masa.
Saya sudah tidak memandu semalam 2 tahun.
Aw, Kamu terkena Pez'd!
Di hadapan!
Oh, itu tidak bagus.
Hope!
Tidak!
Itu dia disitu, dapatkan makmal.
Dapatkan makmal!
Saya nampak dia.
Westbound di Primo.
Hope! Tunggu!
Hei! Bagaimana dengan saya?
Kami dapat tangkap awak sekarang, Ava!
Bukan lagi sekali!
Benda tak guna!
Ah! Ya!
Pergi, pergi!
Burch dapat makmal itu.
Saya akan mengejar dia.
Tidak, tidak, tidak.
Masih dalam membaikpulih.
Scoot, awak dimana?
Saya nampak Burch. Cepat!
- Saya datang! Saya datang!
- Kita sudah tiada masa!
Amaran.
Mendekati Kuantum kekosongan.
Saya datang pada awak, sayang.
Kamu semua...
Bukankah kamu semua perlukan
alat kawalan untuk makmal?
Saya baru menemukannya.
Kita tidak boleh membesarkan makmal
tanpanya. Bawakan kepada kami, cepat.
- Ya, tapi van sudah rosak
- Gunakan peti Hot Wheels Rally.
Apa?
Saya sayang awak, Dr. Pym.
Alat kawalan!, Kita kehilangan alat kawanlan.
Kita perlu memeriksa van.
Huh?
Hebat!
Hei, saya pergi turun ke Pacific.
Mereka semua sedang mengejar saya.
- Saya dalam perjalanan
- Baiklah, saya akan dapatkan makmal.
Hi!
Oh, itu sangat hebat!
Oh, bagus!
Toink!
Mari sini, musang kecil!
Oh, tidak, awak tidak!
Saya rasa... Baiklah
Awak boleh.
Ayuh!
Ada sesiapa nampak lelaki
membawa bangunan?
Bagaimana dia ada masa untuk
membeli tiket?
Hanya kali ini, tolong.
Berfungsi!
Ya! Oh. Baiklah, saya perlukan bantuan.
Itu dia.
Oh... maaf!  Uh...
Hey! Ayuhlah!
Tak seronokl!
Pembunuh!
Ya! Ya!
Saya akan menamakan kamu Ant-onio Banderas.
Kamu sangat hebat! Ya!
Tidak! tidak! Ant-onio!
Kita berkumpul beramai-ramai di
teluk San Francisco untuk bersantai.
- dan melihat hidupan laut.
- Dengar, Uzman...
Jumpa saya di tepi pantai
dalam masa tiga jam.
Rakan sekalian, kita baru sahaja meninggalkan jeti,
nampaknya kita sudah ada tetamu!
Lihat disana, rakan-rakan semua lihat?
Itu dia.
Apa benda...?
Hi. Maaf.
Hi. Ia tidak mengapa.
Maaf. Tidak, saya bukan ikan paus.
Ini akan mengambil masa sedikit.
Hei! Itu bukan milik awak.
- Tidak! tidak!
- Awak memalukan diri sendiri sekarang.
- Ayuh. Lepaskan!
- Tidak!
Terima kasih.
Saya akan ambil ini sekarang.
Tidak...
... meletihkan fikiran...
... mesej didalam kepala...
... Saya dapat mimpi...
Ayah?
Apa yang sedang berlaku? Kenapa
kamu belum jumpa ibu?
Awak nampak pening, Hank.
Awak tidak apa-apa?
Masih fikir awak ada
semua jawapan, Hank?
Ini saya.
Maafkan saya!
- Ia mengambil masa yang lama.
- Tidak.
Tidak...
Awak disini sekarang.
Mari kita pulang.
Saya sangka saya sudah hilang.
Tapi tenaga itu pada tangan awak.
Bagaimana awak melakukannya.
Saya bukan wanita yang sama
30 tahun yang lalu, Henry.
Tempat ini...
Mengubah awak.
Penyesuaian adalah sebahagian daripadanya,
tapi sebahagian daripadanya adalah
Evolusi.
Koordinat makmal tidak dijumpai.
Jangan meluncur naik.
Saya sepatutnya memberitahu awak apa
yang sedang kita berurusan di sana.
Saya dapat makmal. Saya dapat makmal
Ketepi, ketepi...
Ketepi!
Pergi jauh dari...
Mari pergi.
Tiada siapapun disini tahu
apa yang telah muncul.
Ketinggiannya adalah 90, 80, 85 kaki.
Pergi jauh dari sini!
Saya dapat makmal. Makmal!
Udara berasa kekurangan
Oh, tidak.
Dia terlalu besar.
- Scotty!
- Scott!
Saya akan tidur.
Saya mahu tidur sekarang untuk 5 minit.
Saya perlukan 5 minit.
5 minit...
Awak dapatkan makmal ke tempat selamat.
Udara Scott tidak akan tahan lama.
Okay!
Ketepi. Ketepi!
Tidak, tunggu!
Makmal membesar sepenuhnya.
- Mereka berjaya!
- Bersedia untuk meluncur.
Mari jumpa anak kitar.
Scott.
Scott!
Scott, ayuhlah. Bangu.
Ayuh. Ayuh.
Dimana awak, Scott?
Dapat.
Scott?
Hei!
Hei, Scotty. Hope, ayuh.
Adakah awak dihempap oleh bangunan?
- Sco...
- Dimana alat kawalan, Luis?
Ia mungkin berada didalam.
Saya tidak memilikinya.
Saya rasa ini yang kami
katakan, Adios, amigo.
Tidak! Tidak!
Terima kasih, kawan.
Ava? Ava!
Ava.
- Hampir bersedia untuk pengekstrakan.
- Tolong berhenti. Ramai yang tercedera.
Semuanya menyakitkan.
Jangan bercakap dengan saya tentang kesakitan.
Bagaimana jika Hank betul?
Bagaimana jika proses ini membunuh Janet?
Awak bimbangkan dia?
Apa yang saya katakan dia adalah
saintis hebat. Dia mungkin boleh bantu.
Dia akan membantu. Sekarang ini.
Dan jika dia mati, dia mati!
Tidak, tidak
Maafkan saya, kita tidak boleh lakukannya.
Kita perlu mencari jalan lain.
Hanya ini jalannya.
Janet!
Dia memulakan pengekstrakannya.
Dia akan memusnahkan Ibu.
Tidak!
Hope!
Awak tidak apa-apa?
Ibu?
Kami jumpa ibu.
Saya sangat rindukan ibu.
Saya sangat rindukan kamu juga, Jellybean.
Tidak mengapa. Saya disini sekarang.
Kita ada masa.
Tiada lagi urusan saat akhir, baiklah?
Saya janji.
Tidak mengapa, baiklah.
Jangan risaukan saya.
- Saya tidak apa-apa.
- Ayah!
Scott.
Puan Van Dyne.
Gembira berjumpa...
Saya rasa kita belum bertemu.
Saya rasa kita pernah.
Tunggu.
Kesakitan kamu.
Saya boleh rasakan.
Ia menyakitkan.
Ia sentiasa menyakitkan.
Maafkan saya.
Saya rasa saya boleh bantu kamu.
Awak tahu dia boleh melakukannya?
Ia tidak mengapa.
Kamu semua, polis akan datang.
Apa...
Polis akan datang
Seperti, kesemuanya.
- Saya perlu pergi.
- Kita perlu pergi.
Bagaimana dengan mereka?
Tangan di atas!
Tidak, tidak.
Kami hanya buat kerja kami.
Kamu lihat mereka ini,
mereka cuba menembak orang.
Jadi kami menangkap mereka.
Untuk kamu. Sama-sama.
- Kami pengedar teknologi yang dicuri.
- Dan kami telah membunuh ramai orang
- Dia yang mengarahkan.
- Itu benar. Saya.
Saya juga telah melanggar pelbagai
kod kesihatan di restoran saya.
Seseorang dari mereka menyuntip kamu.
Ianya memang serum kebenaran.
Kita perlu pergi dari sini.
Pantas.
Saya ada idea.
Seekor raksasa hodoh kini dikesan
persimpangan Broadway dan Wycona.
- Semua unit bergerak.
- Pergi. Pergi.
Itu dia.
Ia sudah berakhir, Scotty.
Maafkan saya tapi kami
berjaya menangkap kamu.
Ayuh, Inilah pengakhirannyal.
Tiada lagi tempat untuk bersembunyi.
Hanya tanggalkan sut awak.
Awak tewas. Ia tidak mengapa.
Tak guna, Scotty!
Kecilkan diri awak!
Aw, silap mata!
Tak guna. Dapatkan Lang.
Sekarang.
Tahniah, sayang.
Mari pergi!
- Tinggalkan saya disini.
- Kita boleh lakukannya.
Kamu sendiri katakan.
Saya menyakiti ramai orang.
Tapi awak belum lagi.
- Pergi, tolong.
- Kita boleh lakukannya, Ava.
Bill...
Saya tidak akan tinggalkan kamu.
Oh, hei kamu semua.
Adakah dua tahun saya sudah selesai?
Bagaimana perasaan berada diluar sana?
Huh? maksud saya...
Adakah orang masih menari?
Adakah lori aiskrim masa ada?
Awak boleh pergi kali ini, Scott, tapi...
Saya akan jumpa awak lagi.
Dimana?
Huh?
Dimana awak akan jumpa saya?
Seperti...
...biasa, saya akan jumpa awak.
Kali seterusnya awak buat sesuatu salah.
- Saya akan ada disana.
Untuk menangkap awak.
- Oh.
Awak hanya melihat... Saya sangka
awak mahu menjemput saya ke sesuatu tempat.
Mengapa saya mahu buat begitu?
Itulah yang saya tertanya-tanya.
Mengapa awak buat begitu.
Seperti parti, atau makan malam?
Saya tidak tahu.
Saya sangka awak merancang sesuatu.
Tidak, maksud saya, menahan awak,
Saya akan menangkap awak lagi.
- Hanya ambil mudah.
- Okay.
Awak mahu makan malam
bersama?
Maksud saya, saya ada masa.
- Awak sudah bersedia?
- Ya!
- Ayah!
- Hi!
Ya, itu kami.
Bagaimana saya boleh bantu?
- 8:30, Isnin.
- Nampak bagus.
Mr. Karapetyan?
Ya, awak lihat itu?
Itu akan menjadi  penghormatan
berurusan dengan kamu juga.
Saya jumpa kamu khamis, 9 A.M.
Baiklah.
Begitulah awak membuat perjanjian!
Ini sangat menyeronokkan.
Jadi, Cassie.
Kamu mahu jadi apa apabila
sudah besar nanti?
Saya ingin membantu orang.
Seperti ayah saya.
Betulkah?
Saya ingin menjadi rakan kongsi dia.
Tapi dia kata dia mahukan awak.
Jika begitu?
Ayah!
Whoa! Bertenang.
- Pergi! Pergi dari sini!
- Tidak. jangan!
Oh! menjijikkan.
Ugh. Saya bencikannya,
debu kupu-kupu.
Pergi. Shoo! Shoo!
Dahulu saya sentiasa
menghormati saintis.
Nama saya terpapar di bangunan.
Sekarang, saya tahu.
Awak mahukan terowong kuantum kecil.
Ini... kecil.
Maaf. Salah saya.
Saya rasa ia ada bakat.
Baik. Kawalan sudah hidup.
Unit kutipan diaktifkan
apabila awak menanggalkannya.
Ia sepatutnya menyerap
secara automatik.
Kuantum zarah penyembuhan.
Pastikan awak jauh dari
makhluk tardigrada.
Mereka comel,
tapi mereka memakan kamu.
Dan jangan tersangkut
didalam masa vortex.
Kami tidak boleh menyelamatkan kamu.
Okay.
Melangkah ke subatomik dalam lima...
empat...
tiga...
dua...
Satu.
Baiklah Scott,
ini percubaan mic.
Percubaan. Satu,
dua. Satu, dua
Bagaimana semua orang
di malam Alam Kuantum ini
Scott, Kami boleh dengar.
Hanya mahu memastikan.
Okay.
Zarah penyembuhan dijamin
untuk kawan hantu baru.
Bagus.
Bersedia untuk memasuki...
lima, empat, tiga...
Hello?
Ha, ha. Sangat kelakar.
Hank, berhenti rosakkan rancangan.
Awak beritahu saya,
berhenti rosakkan sesuatu.
Hank?
Hope?
Janet.
Kamu semua.
Hei, seriuslah.
Jangan bergurau
Naikkan saya, ayuh.
Kamu semua!
Sarikata oleh : fahim323