ចំណងជើងរងដោយ kisskh.me
John Wick, Excommunicado ។
ចូលជាធរមាននៅម៉ោង ៦ ល្ងាចម៉ោងស្តង់ដារភាគខាងកើត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកវីក
រកឃើញផ្លូវរបស់គាត់ដើម្បីសុវត្ថិភាព។
គាត់ដឹងពីច្បាប់គាត់បានបំបែកពួកគេ។
ហើយបានសម្លាប់បុរសម្នាក់នៅលើដីក្រុមហ៊ុនឈ្មោះ Charon ។
តើអ្នករំពឹងថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យវាចេញទេ?
ប្រាក់រង្វាន់ ១៤ លានដុល្លារនៅលើក្បាលរបស់គាត់។
ហើយរាល់ពិធីជប់លៀងដែលចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងទីក្រុងនេះចង់បានចំណែករបស់វា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាហាងឆេងគឺសូម្បីតែ។
អ្នកគិតថាមន្ទីរពេទ្យនៅទីនោះជួយទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗនៅពេលដែលពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកប្រសើរឡើង!
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងកាន់តែច្បាស់បុរស។
ខ្ញុំដឹងកាន់តែច្បាស់។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្វី ...
គូសធីកលោកវីក។
គូសធីក។
គូសធីក។ ធីក ...
មិនមានពេលវេលាដើម្បី dilly -Dally, លោក Wick!
បណ្ណាល័យសាធារណៈញូវយ៉ក។
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
ទៅទ្វីប។
តើអ្នកអាចឃើញថាគាត់បានទទួលដោយមេបញ្ជាការទេ?
មែនហើយលោកវីក។
ឆ្កែ​ដ៏​ល្អ។ ឆ្កែ​ដ៏​ល្អ។
John Wick, Excommunicado ។
មានប្រសិទ្ធិភាព ២០ នាទី។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ហ្វូហ្សលឡារុស្ស៊ី។ អាឡិចសាន់ឌ្រីអាណាន់ស៊ីយ៉ាវ។
១៨៦៤ ។
- កំរិតពីរ។ - អរគុណ។
"ពិចារណាពីប្រភពដើមរបស់អ្នក។
"អ្នកមិនត្រូវបានគេធ្វើឱ្យរស់នៅជាដុសខាត់
"ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើតាមគុណធម៌និងចំណេះដឹង" ។
ដានី។
សម្លឹងមើលការរត់ចុះតិចតួចនៅទីនោះចន។
អេនណេស។ ខ្ញុំនៅតែមានពេលវេលា។
ជិតដល់ហើយ។ តើអ្នកណានឹងដឹងពីភាពខុសគ្នា?
អ្នកប្រាកដថានេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
ដប់បួនលាន។ វាមានលុយច្រើនណាស់។
មិនមែនទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចំណាយវា។
អូល។
រុញវាមកវិញ។
John Wick, Excommunicado ។
មានប្រសិទ្ធភាព ១០ នាទី។
សូមឱ្យវាត្រូវបានគេស្គាល់ថា Bowery នឹងផ្តល់កិត្តិយសដល់ Excommunicado ។
គ្មានជំនួយគ្មានសេវាកម្មណាមួយ។
ដុក! ដុកវាវង្វេងហើយ!
លោកវីក។
ទេ​ទេ។ អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។ ជិតដល់ម៉ោងហើយ។
ខ្ញុំដឹង, ឌឹសូម។ នៅតែមានពេលវេលា។
ទេ! ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានប្រាំនាទីទៀត!
សូម។
ឆាប់​ឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
ត្រូវហើយអង្គុយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសូមមើល។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
អ៊ូ - ហ៊ូ។
ស្នាមរបួសស្នាមរបួស។
បានទៅជ្រៅ។ ច្របាច់សរសៃឈាម។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
John Wick, Excommunicado ។
មានប្រសិទ្ធិភាពមួយនាទី។
ដុក?
យាយ។ យើងនៅពាក់កណ្តាលទីនោះ។
- ប្រាំវិនាទី។ - មែនហើយ។
John Wick, Excommunicado ។
មានប្រសិទ្ធិភាពនៅក្នុងប្រាំ, បួន ...
បី, ពីរ ...
មួយ។
សូមទោសលោកវីក។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វិធាន។
Ah, ច្បាប់។
ចនវីកអាយុ ១៤ លាន។
ឥឡូវនេះកិច្ចសន្យាបើកចំហមានសុពលភាពហើយ។
សេវាកម្មទាំងអស់ត្រូវបានផ្អាក។
ហើយយើងទៅឆ្ងាយ។
ធ្នើខាងលើ។ នៅខាងស្តាំ។
យាយ។ យកបួន។
វានឹងផ្តល់ថាមពលដល់អ្នក។ ជួយបំបាត់ការឈឺចាប់។
លោកវីក?
ពួកគេនឹងមិនជឿថាខ្ញុំឈប់នៅម៉ោងនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។
ពួកគេនឹងដឹង។
ដឹងអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាថ្នាំនៅឯណា។
- កន្លែងណា? - នៅទីនេះ។
នៅខាងក្រោមឆ្អឹងជំនីអណ្តែតរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថាកុំវាយពោះវៀនធំរបស់ខ្ញុំ។
អូ​ចាំ​បន្តិច!
មួយប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យាយ។ ត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវប្រាកដថាមិនឱ្យស៊ីស្មៅរបស់ខ្ញុំ ...
អូ!
សូមសំណាងល្អលោកវីក។
អរគុណដុក។
- វារបស់គាត់។ - ត្រូវហើយទៅ។
បើក​ទ្វា។
បាញ់សោ។
- វារបស់គាត់។ - ចាស។
ប្រាប់ពួកគេថាគាត់បានមកដល់ជ្រុង។
ចនវីក។ កិច្ចសន្យាបើកចំហ។
កើនឡើង ១៥ លាន។
យ៉ូណាថានកំពុងទៅណា?
យើងត្រូវបានបិទ។
រកមើលថាតើវាជានរណា។
និងខ្សែក្រវ៉ាត់។
នាំគាត់ទៅនាង។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
បាទ​បាទ។
ម្តងទៀត!
ចាដានី។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
អ្នកបង្ហាញរឿងនេះដល់ខ្ញុំដូចជាចម្លើយ។
ខ្ញុំនៅតែមានសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីភាពវឹកវរទាំងអស់ដែលអ្នកបានបង្កឡើងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ
តើអ្នកគិតថាសំបុត្ររបស់អ្នកត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកភ្លេចថារ៉ូយ៉ាល់រ៉ូម៉ា
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយតារាងខ្ពស់
ហើយតារាងខ្ពស់ឈរខ្ពស់ជាងគេ?
ពួកគេអាចសំលាប់ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកគោរពខ្ញុំដោយនាំសេចក្ដីស្លាប់មកមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
អូចាចានីនីតើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះចាដឌីចាជូណូណូវិច។
ខ្ញុំជាកូនរបស់បេឡារុស្ស។
ក្មេងកំព្រានៃកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានចងជួយខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានចង ...
ហើយខ្ញុំជំពាក់។
រ៉ូនី, គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តាម​ខ្ញុំ។
"អ្នកជំពាក់គេហើយ" ។ Jardani អ្នកមិនជំពាក់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកដឹងទេនៅពេលដែលសិស្សរបស់ខ្ញុំមកដល់ទីនេះដំបូង
ពួកគេចង់បានអ្វីមួយ។
ជីវិតគ្មានការរងទុក្ខ។
ខ្ញុំព្យាយាមលុបបំបាត់ពួកគេចេញពីសញ្ញាណដែលមិនគួរអោយជឿទាំងនេះ
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹង
សិល្បៈគឺឈឺចាប់។
ជីវិតកំពុងរងទុក្ខ។
ដូចម្ដេចអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីចេញ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
ទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់ឆ្កែមួយ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាឆ្កែប៉ុណ្ណោះទេ។
នាំយកអនុស្សាវរីយចាស់មកវិញ?
Pirouette ។
Pirouette, pirouette ។
អង្គុយ។
ទោះបីជាខ្ញុំចង់ក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេចាឌីani។
តារាងខ្ពស់ចង់បានជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចទប់ទល់នឹងខ្យល់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចវាយបំបែកភ្នំបានយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចកប់មហាសមុទ្រយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចគេចផុតពីពន្លឺដោយរបៀបណា?
ជាការពិតអ្នកអាចចូលទៅកាន់ទីងងឹត។
ប៉ុន្តែពួកគេស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹតផងដែរ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំចាឌីនី។ តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
ផ្លូវឆ្លងកាត់។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
កាសាបេឡាកា។
ផ្លូវទៅកាន់ឋានសួគ៌ចាប់ផ្តើមនៅក្នុងនរក។
អញ្ចឹង។
អ្នកប្រគល់សំបុត្ររបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំខ្ញុំនឹងហែកវា។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
ជាមួយនេះចាដានីសំបុត្ររបស់អ្នកត្រូវបានរហែក។
អ្នកមិនអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញបានទេ។
យកគាត់ទៅទូកសង្គ្រោះ។
ធ្វើ svidanya ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទ្វីប។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
លោក។ មានអ្នកកាត់សេចក្តីនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
ល្អណាស់លោក។
អ្នកគ្រប់គ្រងគឺស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាពីចនវីក។
បើអញ្ចឹងមែនយើងអាចនិយាយខ្លីបាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យដើរចេញគាត់បដិសេធមិនធ្វើទេ។
ហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់។
លោកវីកបានបំពានច្បាប់។
នឹង​ហើយ។
ហើយខ្ញុំមិនមានគំនិតបន្តិចបន្តួចថាគាត់នៅឯណាទេ ...
អ្នកច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់លោកវីកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះលោកវីកបានបំពានច្បាប់នៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះ។
- ហាំ។ - ឈាមត្រូវបានកំពប់
នៅលើមូលដ្ឋាននៃទ្វីបនេះ។ តើមែនទេ?
នឹង​ហើយ។
តាមពិតរាងកាយកាន់តែត្រជាក់
នៅខាងក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
Santino D'Antonio ។
សមាជិកថ្មីនៃតារាងខ្ពស់,
សម្លាប់ដោយលោកវីក
ខណៈពេលដែលកំពុងស្វែងរកទីជម្រកនៅក្នុងទ្វីប។
ជាមួយនឹង .45 ACP វាលេចឡើង។
ខ្ញុំគ្មានការគ្រប់គ្រងលើសកម្មភាពរបស់វីកទេ។
ហើយគាត់រស់នៅពីព្រោះអ្នកយល់ថាវាអញ្ចឹងមែន?
ត្រូវហើយ។
អ្នកបានស្គាល់លោកវីកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការហៅអ្នកថាជាមិត្តភក្តិមែនទេ?
ជំនួសឱ្យការបញ្ឈប់គាត់ជំនួសឱ្យការសម្លាប់គាត់
អ្នកឈរនៅក្បែរហើយទុកឱ្យគាត់ដើរចេញ
បន្ទាប់ពីគាត់បានបាញ់ Santino D'Antonio នៅពីមុខអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ Excommunicado ។
ប៉ុន្តែមិនមែនមុនពេលដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់មួយម៉ោងដើម្បីរត់គេចខ្លួនទេ។
គាត់បានបំពានច្បាប់នៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ។
នេះពិតជាបញ្ហាសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
តើការលះបង់របស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានបម្រើសេវាកម្មជាង ៤០ ឆ្នាំហើយ។
នៅ​ក្រោម​តុ។ បម្រើតុ។
អ្វីៗស្ថិតនៅក្រោមតារាង។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានភក្តីភាព
ប៉ុន្តែរឿងនេះមិនអាចត្រូវបានគេមើលរំលងទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីវិនិច្ឆ័យអ្នក។
អ្នកមានពេលមួយសប្តាហ៍ដើម្បីធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នកអោយមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
អត់ទោស?
នៅពេលនោះអ្នកស្នងតំណែងរបស់អ្នកនឹងមានឈ្មោះ។
មានច្បាប់
ពួកគេគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលបំបែកយើង ...
- ពីសត្វ។ - ចាស។
អ្នកមានប្រាំពីរថ្ងៃ។
ក្នុងពេលនេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយជាមួយការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក
អ្នកអាចរកខ្ញុំនៅបន្ទប់ ២១៧ ។
សូមរីករាយជាមួយការស្នាក់នៅរបស់អ្នកនៅ Continental ។
មានអ្នកកាត់សេចក្តីនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការត្រួតពិនិត្យបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ដើមខួរក្បាលនៃប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំ។ ព័ត៌មានអំពីការហោះហើរទំនើប។
ពីណាខ្ញុំគ្រប់គ្រងពាក្យនៅតាមផ្លូវ
ផ្លូវរបស់ពិភពលោក។
ជាមួយសត្វព្រាប។
ត្រូវហើយ។ អ្នកឃើញសត្វកណ្តុរមានស្លាបតែខ្ញុំឃើញអ៊ីនធឺណិត។
គ្មានអាសយដ្ឋាន IP ទេ។ គ្មានស្នាមជើងឌីជីថលទេ។
មិនអាចតាមដានវាមិនអាច hack វាមិនអាចតាមដានវាបាន។
តើអ្នកអាចកើតជំងឺពីវាទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនណែនាំឱ្យអ្នកញ៉ាំមួយទេ។
តើអ្នកចង់បាននរកអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឃើញកន្លែងដែលវាមិនកើតឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កន្លែងដែលអ្នកមិនបានសម្លាប់ចនវីក។
ខ្ញុំតែងតែស្ថិតនៅក្រោមចំណាប់អារម្មណ៍
ដែលធ្វើកិច្ចសន្យានិងប្រតិបត្តិពួកគេគឺស្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយចនវីកទេ។
តែអ្នកបានអោយចូឃឺរជុំ ១៩ គីម ១៩១១ ដល់ចន
ដោយដឹងថាគាត់មានបំណងប្រើវា
ដើម្បីឈរប្រឆាំងនឹងតារាង។ បាទ / ចាស?
គីមប៊ឺរឆ្នាំ ១៩១១ នេះជាការពិត។
អ្នកបានអោយចនវីកប្រាំពីរគ្រាប់
តារាងខ្ពស់ផ្តល់ជូនអ្នករយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
ប្រាំពីរថ្ងៃសម្រាប់អ្វីដែលពិតប្រាកដ?
ដើម្បីដោះស្រាយកិច្ចការរបស់អ្នក
និងរកផ្ទះថ្មីសម្រាប់បក្សីរបស់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃអ្នកដាក់រាជ្យរបស់អ្នក។
អូ!
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកដឹងពីអ្វីដែល Bowery ជាអ្នកវិនិច្ឆ័យទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំគ្រវីដៃខ្ញុំ?
ទេគ្មានការជំនួសសម្រាប់ខ្ញុំនៅលើបល្ល័ង្កទេ។
ពីព្រោះខ្ញុំជាបល្ល័ង្កទារក។
ខ្ញុំជាអ្នកដង្ហក់!
ខ្ញុំគឺជាអ្វីដែលអ្នកបដិសេធមិនមើល
ពេលអ្នកដើរតាមផ្លូវពេលយប់។
Bowery គឺជារបស់ខ្ញុំ។ មីនតែម្នាក់ឯង។
កុំធ្វើឱ្យមានកំហុសក្នុងការគិត
អ្នកមាននៅខាងក្រៅច្បាប់គ្មានបុរសធ្វើទេ។
អ្នកមានប្រាំពីរថ្ងៃ។
គ្រប់គ្រាន់!
ខ្ញុំខ្លាចមិត្តរបស់យើងនៅទីនេះមិនមានដែនកំណត់។
ប៉ុន្តែគាត់ជា Excommunicado ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកគ្រប់គ្រងបានផ្តល់ការលើកលែងទោសដល់គាត់។
លោកយ៉ូណាថាន
តើអ្នកមានចិត្តល្អនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Casablanca លោក Wick ។
សូមអរគុណ។
លោកយ៉ូណាថាន
វាមានជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីទីក្រុងល្អរបស់យើង
ត្រូវបានគេពេញចិត្តនឹងវត្តមានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ ...
មែនហើយលោកស្រីអាល់អាហ្សាវ៉ានាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍មកកាន់ម៉ារ៉ុកទ្វីប។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញរសជាតិរបស់អ្នក។
ត្រូវតាមវិធីនេះ។
លោកស្រីអាល់អាហ្សាវ៉ានាងរង់ចាំបុរសម្នាក់។
សំណាងបំផុតគឺលោក Jonathan ។ សំណាងល្អបំផុត។
អ្នកជាមនុស្សឆ្កែចន?
Sofia?
សូហ្វី!
អ្នកមិនអាចសម្លាប់អ្នកសម្គាល់របស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកទេ។ ខ្ញុំទើបតែបាញ់អ្នក។
ឈុតស្អាត។
ល្អដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែបាញ់អ្នកចំក្បាលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើអ្នកមិនធ្វើវាទេ។
អ្នកគឺជា Excommunicado, ចន។
ហើយសញ្ញានោះមិនមានន័យថាលាមកទេ។
នេះគឺជាឈាមរបស់អ្នក។
ចំណងរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកត្រូវការជំនួយខ្ញុំនៅទីនោះ។
អង្គុយ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកចន។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រងឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបម្រើទៀតទេចន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនទៅបាញ់មនុស្សចំក្បាលទេ។
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកឱ្យនាំខ្ញុំទៅគាត់។
- ទៅ​អ្នកណា? - ចៅហ្វាយចាស់របស់អ្នក។
អ្នកចង់សំលាប់ Berrada ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់គាត់ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីនិយាយ។
តើគាត់អាច ឲ្យ អ្វីដល់អ្នក?
ការណែនាំ។
មើលទៅខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនៅពេលខ្ញុំយល់ព្រមបើកសណ្ឋាគារនេះ។
ហើយកិច្ចព្រមព្រៀងនោះបាននិយាយ
ដែលខ្ញុំត្រូវអនុវត្តតាមវិធាននៃតារាង។
បើអ្នកមិនសម្លាប់គាត់គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកប្រហែលជាខ្ញុំផងដែរសម្រាប់ការដើរអ្នកឡើងនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើកំហុសមួយសត្រូវមួយ ...
ប្រហែលជាមានអ្នកខ្លះទៅរកកូនស្រីខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចនដើម្បីឱ្យនាងចេញ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាឱកាសដែលខ្ញុំអាចយកបានទេ។ សុំទោស។
តើអ្នកចង់ដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
ទេខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំនឹងមិនទៅរកនាង។
ផ្នែកមួយនៃខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាននាង។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់ខ្លួនខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យនាងមានសុវត្ថិភាព។
ព្រោះពេលខ្លះអ្នកត្រូវតែសំលាប់អ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសញ្ញាសម្គាល់នោះនៅកន្លែងដំបូង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេ fucked!
- ផលវិបាក។ - មែនហើយ។
ផលវិបាក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យអ្នកព្យាយាម។
ទោះអ្នកនិងខ្ញុំក៏ដោយ
យើងនឹងសូម្បីតែ។
ទេ
បន្ទាប់ពីនេះយើងតិចជាងសូម្បីតែ។
យើងទុកចោលក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានតារាងខ្ពស់ទេដូច្នេះឆាប់ៗនេះ។
មានកិច្ចការមួយ។
វាពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកដែលបំពានច្បាប់
ហើយឈរទល់មុខតុ។
ចនវីកអ្នកចង់និយាយ។
សិស្សរបស់ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
ចនវីកនិងអស់អ្នកដែលបានជួយគាត់។
អ្នកបានលឺរឿងរ៉ាវអំពីគាត់ជាការពិត។
សម្លាប់មនុស្សប្រុសច្រើនសប្តាហ៍នេះតែម្នាក់ឯងដោយសារតែ…
ឆ្កែមួយឡាន។
ខ្ញុំស៊ាំ។
ហើយខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ខ្លាំងណាស់។
ផ្លុំហ្វីល។ ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
ខ្ញុំបានបម្រើខ្ញុំនឹងបម្រើ។
ឈប់!
ចេញ!
តារាងខ្ពស់និងរ៉ូសាកាមានការយល់ដឹង។
ត្រូវហើយអ្នកបានជួយចនវីក។
គាត់មានសំបុត្រ។
ប៉ុន្តែសំបុត្រមួយមិនឈរនៅពីលើតុទេ។
ប្រាក់របស់អ្នកនឹងត្រូវបង់ជាឈាម។
ឥឡូវ​នេះ...
សូមលើកដៃជួយអ្នកហើយសន្យានឹងការលះបង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបម្រើខ្ញុំនឹងបម្រើ។
យើងនឹងមិនចូលដូចសម័យចាស់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការសន្ទនាប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីដែលគ្រាន់តែជជែកជាមួយអ្នកចនទេ។
តោះ​ទៅ។
សូហ្វៀ។
តែងតែរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ហើយជាការពិតសត្វឆ្កែពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ តើខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមសត្វមួយបានទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
អស្ចារ្យ។
Jonathan Wick ។
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកបានធ្វើដំណើរទៅកាន់ច្រាំងរបស់យើងហើយ។
សូមមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាយើងមានការពិភាក្សាជាច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវតែសារភាពខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ តើអ្វីនាំអ្នកទៅដែនរបស់ខ្ញុំ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ទេ
លោកវីកតើអ្នកដឹងពាក្យថាអ្នកធ្វើឃាតមកពីណាទេ?
មនុស្សជជែកតវ៉ា។ "Assassin ។ "
Hashasheen អ្នកដើរតាមហាសាន់ - អាយ ...
អ្នកហូបចុករបស់ហាស។
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតជំទាស់ថាវាមកពីអា ស៊ាហ្សីយ។
មានន័យថា“ បុរសដែលស្មោះត្រង់
ហើយអ្នកណាគោរពតាមជំនឿរបស់ពួកគេ។
អ្នកឃើញកាក់នោះទេ?
កាក់ដំបូងមិនធ្លាប់មាននៅក្នុងកន្លែងនេះទេ។
នៅជាប់វាសញ្ញាសម្គាល់ទីមួយ។
មិនងាយនឹងតាមដានចុះជឿខ្ញុំ។
ឥឡូវកាក់នេះពិតណាស់
វាមិនតំណាងឱ្យតម្លៃរូបិយវត្ថុទេ។
វាតំណាងឱ្យពាណិជ្ជកម្មនៃទំនាក់ទំនង
កិច្ចសន្យាសង្គមដែលអ្នកយល់ព្រមចូលរួម។
បទបញ្ជានិងវិធាន។
អ្នកបានបំពានច្បាប់។
តារាងខ្ពស់បានធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីទីនេះនៅរស់
នៅពេលដែលជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានធ្វើដោយសកម្មភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបោះបង់ចោល?
ខ្ញុំស្វែងរកការកែសំរួល។
ដើម្បីចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំស្វែងរកការប្រជុំជាមួយអ្នកដែលអង្គុយនៅខាងលើតុ។
ឆ្កែនេះខ្ញុំស្រឡាញ់វាណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាស្រក់ច្រើនទេ?
ម្តងម្កាល។
ពេលខ្ញុំចាកចេញអ្នកអាចប្រាប់អែលឌើរដែលខ្ញុំមក។
ហើយប្រសិនបើគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ ...
បន្ទាប់មកគាត់នឹងដឹងថាឆ្អឹងរបស់អ្នកហូរនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ជម្រើសដល់គាត់។
ខ្ញុំសុំទោសលោកវីក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលត្រូវស្វែងរកអែលឌើរទេ។
អ្នកមិនយល់។
អែលឌើរមិនមែនជាបុរសដែលអ្នករកឃើញទេ។
គាត់អាចជ្រើសរើសរកអ្នក។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយគាត់ទេ?
ទៅគែមនៃវាលខ្សាច់មើលទៅ។
ខានីអនអនរ
ឆ្កែដែលដើរតាមអូរីយ៉ូឆ្លងកាត់មេឃ។
អ្នកដើរតាមផ្កាយភ្លឺបំផុត។
ដើររហូតដល់អ្នកស្ទើរតែស្លាប់។
បន្ទាប់មកបន្តដើរ។
នៅពេលអ្នកមានដង្ហើមចុងក្រោយរបស់អ្នក
គាត់នឹងរកអ្នក ... ឬគាត់នឹងមិន។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
អរគុណ​លោក។
ប្រហែលជាអ្នកមិនត្រូវបានគេស្តាប់ពីមុនទេ។
កិច្ចសន្យាសង្គម។
ពាណិជ្ជកម្មនៃទំនាក់ទំនង។
អ្នកបានទទួលអំណោយដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានរៀបចំមិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកផ្តល់ជូនអ្វីជាថ្នូរ?
ទន់ហើយទន់ភ្លន់ណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់វាឆ្កែនេះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
អត់ទោស?
នេះនឹងជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
នេះនឹងជារបៀបដែលអ្នកបង្ហាញខ្ញុំអំពីគុណធម៌របស់អ្នក។
ទេ
ច្បាស់ណាស់ថាអ្នកអាចធ្វើបានតិចបំផុត។
ទេអ្នកមិនអាចទុកឆ្កែរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ល្អ​ណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់វា។
ខ្ញុំសុំទោស Sofia ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីរៀន។
កុំ។
សូហ្វៀ។ កុំ។
គាត់បានបាញ់ឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យើងនឹងទៅ។ ឥឡូវ​នេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកនឹងស្លាប់ចន។
មិនថានៅទីនេះក្នុងវាលខ្សាច់នេះទេ
ឬកន្លែងផ្សេងទៀតនៅតាមផ្លូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់។
ផលវិបាក។
កាន់តែប្រសើរឡើង។
សូហ្វៀ។
យល់ព្រម។
អ្នកបានធ្វើឱ្យចំណុចរបស់អ្នក។
អ្នកបានរកប្រាក់ចំណេញរបស់ខ្ញុំ។
រឿងពិត ...
ខ្ញុំនឹងច្របាច់យកលារបស់អ្នក
វានឹងចេញមកពីមាត់របស់អ្នក។
អ្នកមានឱកាសរបស់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញវាវិធីនោះ
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
ឡើងពីលើតុខ្ពស់របស់អ្នកហើយទៅ fuck ខ្លួនឯង។
ឌុយកត់សំគាល់។
អ្នកបានអោយចនវីកប្រាំពីរគ្រាប់
ប្រាក់ជំនួយរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបង់ដោយកាត់ចំនួនប្រាំពីរ។
ចឹងហើយពេលខ្លះអ្នកត្រូវកាត់ប្រដាប់ពាក់ចិញ្ចៀន។
បង្វែរភ្នែករបស់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ស្តេចបានសុគតហើយ។
រស់នៅបានយូរស្តេច។
ផឹក។
កុំបារម្ភអាវុធរបស់អ្នកនៅតែមាន។ សូមផឹក។
កូនប្រុសខ្ញុំតើអ្នកបានបាត់បង់យ៉ាងដូចម្តេច?
មិនបាត់បង់។
ស្វែងរក​អ្នក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយពីទីតាំងរបស់អ្នកទេ?
មិនដែលឃើញបុរសប្រយុទ្ធខ្លាំងពេកទេ
ដើម្បីបញ្ចប់ការត្រឡប់មកវិញដែលជាកន្លែងដែលគាត់បានចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថាយ៉ូណាថាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រស់នៅ?
ភរិយាខ្ញុំហេឡែន។
ដើម្បីចងចាំនាង។ ដើម្បីចងចាំយើង។
ដូច្នេះអ្នកស្វែងរកការរស់នៅដើម្បីការចងចាំនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់?
យ៉ាងហោចណាស់មានឱកាសដើម្បីរកវា។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយដើម្បីរកជីវិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមែនជាជីវិតដែលអ្នកចង់បានទេ។
បំពេញភារកិច្ចសម្រាប់យើង,
និង Excommunicado របស់អ្នកនឹងត្រូវបានដាក់បញ្ច្រាស។
កិច្ចសន្យាបើកចំហត្រូវបានបិទ
អ្នកនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបន្តរស់នៅ។
មិនមានសេរីភាពនៅក្រោមតុទេប៉ុន្តែបានភ្ជាប់ទៅវា។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើបានល្អបំផុតក្នុងរយៈពេលដែលនៅសល់។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ស្លាប់នៅទីនេះហើយឥឡូវនេះ។
ឬបន្តរស់នៅនិងចងចាំតាមរយៈការស្លាប់។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ការចំណាយលើជីវិតរបស់អ្នកនឹងជាការស្លាប់របស់អ្នកដទៃ។
ដំបូងបង្អស់នឹងក្លាយជាបុរសដែលពួកគេហៅថាវីនស្តុន។
អ្វី?
គាត់បានភ្លេចអំពីគុណធម៌របស់គាត់។
ទាំងកិច្ចសន្យាបើកចំហររឺក៏ Excommunicado
នឹងត្រូវបានលើករហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ភារកិច្ចរបស់អ្នក។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ចាំ,
នេះគឺជាជំរើសដែលអ្នកត្រូវតែធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងបម្រើ។
ល្អណាស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
បោះចោលភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក
ហើយបញ្ជាក់ពីគុណធម៌របស់អ្នកចំពោះតុ។
លោកចនវីក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ។ បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទទួលយកតង្វាយនេះនិងគុណធម៌របស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក។
ហ្សាហារនឹងជួយអ្នករៀបចំសម្រាប់ការចាកចេញរបស់អ្នក។
និងលោកវីក។
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ។
ឥឡូវនេះ JFK អ៊ិចប្រេសមកដល់វេទិការប្រាំបួន។
នៅជាប់គ្នាកូន ៗ ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកកំពុងកាន់ដៃ
នៃមនុស្សដែលនៅខាងមុខនិងនៅពីក្រោយអ្នក។
អ្នកឃើញទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកពិសេសគឺចនវីក។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់ឡើយ។
វាជាការល្អដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើដំណើររបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ទៅទ្វីប Continental?
គាត់នៅជាមួយអ្នក?
គាត់​គឺជា។
ល្បិចល្អណាស់។
លោក! ដាក់អាវុធរបស់អ្នកចុះ។
គាត់ជា Excommunicado ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សតែមួយទេ
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបន្ថយកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកគ្រប់គ្រង
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមានចិត្តសប្បុរសដូចជាធ្វើតាមខ្ញុំ។
សូមយកកៅអី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យដឹងថាអ្នកបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំរង់ចាំជួបអ្នកជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។ ចនវីក។
ហើយរហូតមកដល់ពេលនេះអ្នកមិនខកចិត្តទេ។
តើនោះជាឆ្កែមែនទេ?
គាត់ចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្មាច្រើនជាងខ្លួនឯង។
ហេឆ្កែ។
យើងនៅដដែលអ្នកដឹងទេ។ ទាំងពីរបានផ្តល់អំណោយដូចគ្នា។
យើងមិនដូចគ្នាទេ។
នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
ទេយើងមិនមែនទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរដ្ឋបាលលោក។
យើងទាំងពីរជាម្ចាស់នៃសេចក្តីស្លាប់។
លោកវីក។
អង្គុយ។
ស្នាក់នៅ។
ឆ្កែ​ដ៏​ល្អ។
ដោយប្រយ័ត្នប្រយែងយ៉ូណាថាន។
យើងប្រើតែបន្ទប់នេះក្នុងឱកាសពិសេសប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលអ្នកគ្រាន់តែមើលអ្វីដែលគូប្រជែងរបស់អ្នកកំពុងកាន់
នៅ​ក្រោម​តុ។
តើដំណើររបស់អ្នកនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច? មានព្រឹត្តិការណ៍ទេ?
យាយ។
ជាការពិតណាស់។
ពួកគេបានចាត់មនុស្សអោយមកសម្លាប់អ្នកហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងសំលាប់ខ្ញុំ។
តើមែនទេ?
ខ្ញុំបានបម្រើខ្ញុំនឹងបម្រើ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងមានការសង្ស័យ។
កុំធ្វើឱ្យមានកំហុសនៃការធ្វើពុតជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវតែ
ដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងមកក្នុងបេះដូងខ្ញុំ។
តារាងខ្ពស់បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចុះចេញពីតំណែង។
ម៉ោង?
ម៉ោង។
អ្នកគួរតែសម្លាប់ខ្ញុំនៅទ្វីប។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែមាន។
វិធាននិងផលវិបាក។
ហឹម។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរងទុក្ខ
ពីផលវិបាកនៃសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
ហើយអ្នកមិនចុះចេញពីតំណែងទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាជាសង្គ្រាម?
អ្នកនឹងធ្វើសង្គ្រាមជាមួយតុខ្ពស់មែនទេ?
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
លើកលែងតែអ្នកសម្រេចចិត្តបាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់នៅដៃមិត្តម្នាក់
ជាងសត្រូវ។
ទេខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។ វាស្រេចលើអ្នកដើម្បីបង្កើតរបស់អ្នក។
តើជម្រើសអ្វី?
អ្នកបាញ់ខ្ញុំអ្នកលក់ព្រលឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅរស់។ ហើយខ្ញុំអាចចាំនាង។
រហូតដល់អ្នកស្លាប់ក្នុងនាមជាអ្នកបំរើតុខ្ពស់។
ឥឡូវនេះអ្នកបានធ្វើមិនអាចទៅរួចទេអ្នកឈប់អ្នកចេញ។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញពីព្រោះតែហេលេនត្រូវបានគេយកចេញពីអ្នក។
សំណួរពិតគឺថាតើអ្នកចង់ស្លាប់ដូចអ្នកណា?
បាបាយ៉ាហ្គា?
រឿងចុងក្រោយដែលបុរសជាច្រើនធ្លាប់បានឃើញ?
ឬជាបុរសដែលស្រឡាញ់និងស្រឡាញ់ប្រពន្ធរបស់គាត់?
យ៉ូណាថានជានរណាដែលអ្នកចង់ស្លាប់?
លោកវីកវាពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកកាត់សេចក្តី។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តចុះចេញពីតំណែងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ហើយអ្នក? តើអ្នកនឹងដាក់គ្រាប់កាំភ្លើងមួយក្បាលរបស់គាត់ទេ?
ទេខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើនោះទេ។
ល្អ​ណាស់។
រដ្ឋបាល។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរការរចនា
ការផ្ទៀងផ្ទាត់?
ការកាត់សេចក្តី 1-0-1-1-9-7-9 ។
សណ្ឋាគារ Continental, ញូវយ៉ក។
ការរចនាថ្មី?
បដិសេធ។
ដំណើរការ។
អ្នកគ្រប់គ្រង។
ឯកសារ។ សណ្ឋាគារ Continental New York ។
សណ្ឋាគារ Continental ញូវយ៉កត្រូវបានគេកំណត់រួចហើយ។ លាហើយ។
សុភាពបុរស, ស្ថាប័ននេះឥឡូវនេះត្រូវបានកំណត់រួចហើយ។
ឥឡូវនេះអាជីវកម្មអាចត្រូវបានធ្វើឡើងនៅលើទឹកដី Continental ។
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងបដិសេធមិនចុះចេញពីតំណែង
ហើយអ្នកកំពុងបដិសេធការបញ្ជាទិញដោយផ្ទាល់ឥឡូវនេះជីវិតរបស់អ្នកបានបាត់បង់ហើយ។
អ្នកតំណាងតុខ្ពស់នឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ដើម្បីមើលឃើញការដកព្រលឹងរបស់អ្នកចេញពីទ្រព្យសម្បត្តិ។
សួស្តីលោកលោកស្រី។
ទីជម្រកនេះមិនមានសុវត្ថិភាពទៀតទេ។
តើសេវាកម្មនៅមានកំរិតសំរាប់ខ្ញុំទេ?
ស្ថិតក្នុងកាលៈទេសៈ
ឯកសិទ្ធិរបស់អ្នកត្រូវបានកំណត់ឡើងវិញភ្លាមៗ។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
កាំភ្លើង។ កាំភ្លើងជាច្រើន។
សូមធ្វើការដកប្រាក់។
ចាំថាលោក។
ទាំងនេះនឹងជាកម្លាំងតារាងខ្ពស់។
យើងប្រហែលជាត្រូវពិចារណាអំពីជម្រើសរបស់យើងដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ហេតុអ្វី?
មានការផ្លាស់ប្តូរច្រើនក្នុងកំឡុងពេលរបស់អ្នក។
ដូច​អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់សូមឱ្យយើងនិយាយថាពួកគេបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវគ្រឿងសឹក។
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យអ្នកប្រយុទ្ធប្រយុទ្ធ 2011
នៅក្នុងការរួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយធំប្រាំបួនមីលីម៉ែត្រ។
យកចិត្តទុកដាក់ភ្ញៀវទាំងអស់។
សណ្ឋាគារ Continental កំពុងបិទទ្វារសម្រាប់ការប្រថុយ។
យើងសូមអភ័យទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល។
សូមទៅផ្លូវជិតបំផុត។
យកចិត្តទុកដាក់ភ្ញៀវទាំងអស់។ សណ្ឋាគារ Continental …
វាហាក់ដូចជាស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរតាមការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
ប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកឥឡូវនេះអាចត្រូវបានធ្វើឡើង
នៅលើដីទ្វីប។
យើងនឹងបញ្ជូននូវអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ការគាំទ្របន្ថែម។
ត្រជាក់។ អស្ចារ្យ។
គ្រាប់ធញ្ញជាតិ ១២៥, ១,៤២៥ ហ្វីត / វិនាទី។
អាជីវកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមអរគុណ។
ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
ឆារ៉ុនតើអ្នកអាចជួយកំណត់អារម្មណ៍សម្រាប់ភ្ញៀវថ្មីរបស់យើងទេ?
ជាការពិតណាស់លោក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើទ្វីបខ្ពង់ខ្ពស់មោទនភាព។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ហើយអ្នកយ៉ូណាថានធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើបានល្អបំផុត។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
បរបាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានសន្តិភាព ...
ត្រៀមសម្រាប់សង្គ្រាម។
វីនស្តុន! វីនស្តុន!
ខ្ញុំត្រូវការភ្លើងបន្ថែមទៀត។
ការកែលម្អគ្រឿងសឹក។
ទះកំផ្លៀងដែកចំនួន ១២ ។ ពាសដែក។
គ្មាននរណាសម្លាប់អ្នកក្រៅពីខ្ញុំទេ។
មានតែដាវរបស់ខ្ញុំទេគឺចន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជឿថាអ្នកអាចរក្សាវាបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធានាចំពោះអ្នក ...
រីករាយដែលបានជួបអ្នកលោកវីក។
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកគឺលោកវីក។
គាត់កំពុងតែដើរយឺត។
គាត់ត្រូវបានចូលនិវត្តន៍អស់រយៈពេល 5 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែ ... ចនវីក។
យើង​នឹង​មើល​ឃើញ។
កំពុងជួបអ្នក។
ចនអ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ហត់នឿយ,
ចំនួនលើស ...
ជាក់ស្តែងក្នុងការឈឺចាប់។
ហើយអ្នកនៅតែវាយសិស្សរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្លាប់អ្នកទេ
យើងនឹងមានមិត្តភក្តិ។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
ឃើញទេ? យើងដូចគ្នា។
ខ្ញុំចង់ស្នើឱ្យមានប៉ាលីមួយ។
សេកនឹងល្អ។
ល្អ​ណាស់។
តើយើងកំពុងលេងមែនទេ?
អូខ្លាំងណាស់។
ហេ, ចន។
នោះជាការប្រយុទ្ធល្អណាស់ហ hu?
យាយ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំចន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដកដង្ហើមចេញប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នក។
ទេអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកពិតជាសុភាពនារី។
ដឹងថានេះជារលកដំបូង។
គ្រាន់តែជាចំណង់អាហារ។
យើងអាចរក្សាវាបានដរាបណាអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែវាបញ្ចប់តែផ្លូវមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាសង្គ្រាមអូសបន្លាយគឺជាវិធីល្អបំផុតឆ្ពោះទៅមុខ?
វានឹងមិនមានអ្វី "អូសបន្លាយពេល" អំពីវាទេ។
អូអ្នកអាចយក Continental,
ខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យអំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែការរក្សាវានោះគឺជាបញ្ហាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ភក្ដីភាពរបស់ខ្ញុំដំណើរការហួសពីអាគារនេះ។
យើងមានតារាងខ្ពស់។
ហើយយើង
គឺទីក្រុងញូវយ៉ក។
តើយើងកំពុងចរចាឬ?
ហឹម។
ខ្ញុំជឿថាយើងពិតជាមានមែន។
ផាលី?
ផាលី។
តើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំរក្សាអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
នៅ​ក្រោម​តុ។
ខ្ញុំបានបម្រើ
ហើយជាអ្នកនាំផ្លូវនិងស្ថេរភាព
ឧស្សាហកម្មរបស់យើងអស់រយៈពេលជាង ៤០ ឆ្នាំ។
ឥឡូវខ្ញុំទទួលស្គាល់ដោយរាបសារថាខ្ញុំបានធ្វើលើសលប់
ហើយសូមសន្យាឡើងវិញនូវការគោរពរបស់ខ្ញុំចំពោះតារាងខ្ពស់។
វីនស្តុន។
អ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញកម្លាំងប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករក្សាទ្វីប។
តារាងខ្ពស់ទទួលយកគុណប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចុះគាត់វិញ?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីអំពីចនវីក?
អូគាត់ត្រូវតែស្លាប់។
- សូមទោសយ៉ូណាថាន។ - វីនស្តុន!
កុំមើលផ្លូវផ្សេង។
ល្អណាស់សុភាពបុរស។
ទ្វីបនេះនឹងត្រូវបានគេយកមកប្រើជាថ្មី។
ថ្ងៃល្អសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
លេងបានល្អណាស់លោក។
តើអ្នកប៉ាន់ស្មានរយៈពេលប៉ុន្មានរហូតដល់យើងបើកម្តងទៀត?
អូគួរតែមិនមានពេលវេលាទាល់តែសោះ។
លោកវីកបានបាត់ហើយ។
សោកនាដកម្មពិត។
អ្នកយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំមានន័យថាគាត់លែងនៅតាមផ្លូវទៀតហើយ។
នោះហាក់ដូចជាមិនអាចទៅរួចទេ។
និងនៅឡើយទេការពិត។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកយល់ពីផលវិបាកប្រសិនបើគាត់នៅរស់។
ទាំងពីខាងលើនិងខាងក្រោម។
រឿងចុងក្រោយដែលយើងម្នាក់ត្រូវការ
គឺលោកវីកបានមកលេងយើងនៅពេលយប់។
សំរាប់ទាំងយើងខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបានឃើញ
ថាស្ថានភាពនេះត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់បាទ?
ដាច់ខាត។ តើគាត់អាចទទួលបានដល់កម្រិតណា?
បាបាយ៉ាហ្គា។
ម។
ចនតើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកមើលទៅអាក្រក់ដូចខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ចននី, ចននី, ចននី។
លើកដៃប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំចន។
អូល។ ពួកគេបានយកម្រាមដៃមួយ។
តើមែនទេ?
អូចនចៀនវីក។
ដូច្នេះក្មេងប្រុសចាស់រក្សាសណ្ឋាគាររបស់គាត់
ហើយអ្នកយកការដួលរលំ។
មិនអាចនិយាយថាខ្ញុំបន្ទោសគាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែតារាងខ្ពស់នេះ ...
ប្រាំពីរកាត់។
នៅក្រោមតុគឺជាកន្លែងដែលលាមកត្រូវបានធ្វើ។
ហើយពួកគេហៀបនឹងស្វែងរកប្រសិនបើអ្នកកាត់ស្តេច
អ្នកកាត់គាត់ឱ្យលឿន។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកចន។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
មូលហេតុដែលខ្ញុំពិតជាខឹង។
អ្នកខឹង?
ហឹម?
តើអ្នកឬ?
យាយ។
ចំណងជើងរងដោយ blastiveskull & EVO www.OpenSubtitles.org