Rizainter
IDFL™ SubsCrew
John Wick, Excommunicado.
Berlaku pukul 6:00 malam,
Waktu Standar Timur.
SUBJEK : JOHN WICK
IMBALAN : $14 JUTA
Aku sungguh berharap Tn. Wick
temukan jalannya ke tempat aman.
Dia tahu peraturan,
tapi melanggarnya.
Membunuh orang
di wilayah perusahaan, Charon.
Kau berharap dia bisa lolos?
Imbalan $14 juta untuk nyawanya...
...dan semua yang tertarik
di kota ini menginginkannya.
Menurutku peluangnya 50:50.
Kau kira rumah sakit dibangun
cuma untuk membantu, Bung?
Tak mungkin!
Mereka akan membunuhmu
segera setelah kau membaik!
Tapi aku lebih tahu, Sob.
Aku lebih tahu.
Kutahu yang ku..
Tik-tok, Tn. Wick.
Tik-tok.
Tik-tok. Tik..
Tak ada waktu
berleha-leha, Tn. Wick!
Perpustakaan Umum New York.
Siap.
Ganti rencana.
Ke Continental.
Bisa titipkan dia ke petugas?
Baik, Tn. Wick.
Anjing pintar.
John Wick, Excommunicado.
Berlaku 20 menit lagi.
Bisa dibantu?
Cerita Rakyat Rusia.
Alexander Afanasyev.
1864.
Tingkat dua./
Terima kasih.
"Pertimbangkan asal usulmu.
"Kau tak diciptakan
sebagai orang biadab,...
"...melainkan untuk berbuat kebajikan
dan mengamalkan ilmu."
Dante.
Waktunya tinggal sedikit, John.
Ernest. Aku masih punya waktu.
Sudah hampir habis.
Tak jauh beda.
Kau yakin ingin melakukan ini?
Empat belas juta.
Uang yang banyak.
Tidak, jika tak sempat kau gunakan.
Sial.
Dorong kembali.
John Wick, Excommunicado.
Berlaku 10 menit lagi.
Biarlah Bowery dikenal
mau menghormati Excommunicado.
Tak ada bantuan, tak ada
layanan dalam bentuk apa pun.
Dokter!
Dok, ini Wick!
Tn. Wick.
Tidak. Seharusnya kau tak ke sini.
Waktunya hampir habis.
Aku tahu, Dok, tolonglah.
Masih ada waktu.
Tidak! Aku tak bisa.
Aku masih punya lima menit!
Kumohon.
Ayo.
Baiklah, duduk di sana.
Baik, biar kulihat.
Luka tusuk.
Sudah dalam.
Menyayat arteri.
Ini.
Tenang.
John Wick, Excommunicado.
Berlaku satu menit lagi.
Dok?
Ya. Sudah setengahnya.
Lima detik./
Ya.
John Wick, Excommunicado.
Berlaku dalam lima, empat..
Tiga, dua..
Satu.
Maaf, Tn. Wick.
Aku tahu.
Aturan.
John Wick, 14 juta.
Kontrak sekarang berlaku.
Semua layanan ditangguhkan.
Sudah dimulai.
Rak paling atas.
Sebelah kanan.
Ya. Ambil empat.
Itu akan memberimu energi.
Meredakan rasa sakitnya.
Tn. Wick?
Mereka takkan pernah percaya
aku berhenti pada jam itu.
Tapi kau melakukannya.
Mereka akan tahu.
Tahu apa?
Kuberi tahu letak obatnya.
Di mana?/
Di sini.
Tepat di bawah rusukku.
Pastikan tidak kenai
usus besarku.
Tunggu!
Satu mungkin belum cukup.
Ya. Baiklah.
Pastikan tidak menyentuh..
Semoga sukses, Tn. Wick.
Terima kasih, Dok.
Itu dia.
Ya. Ayo.
Buka pintunya.
Tembak kuncinya.
Itu dia.
Ya.
Beri tahu mereka,
dia sudah tiba di simpang.
John Wick. Kontrak terbuka.
Meningkat, 15 juta.
Mau ke mana, Jonathan?
Sudah tutup.
Lama tak jumpa.
Dan sabuknya.
Antar dia.
Sampai nanti.
Lagi!
Jardani.
Kenapa kau pulang?
Kau berikan ini
seolah jawaban.
Aku masih punya tiket.
Setelah kekacauan yang kau sebabkan
selama beberapa minggu terakhir,...
...kau pikir tiketmu berlaku?
Kau lupa kalau Ruska Roma...
...terikat dengan High Table,...
...dan High Table berada
di atas segalanya?
Mereka bisa saja membunuhku
karena berbicara denganmu.
Kau menghormatiku dengan
membawa kematian di depanku.
Jardani, apa yang terjadi padamu?
Aku Jardani Jovonovich.
Aku seorang anak dari Belarus.
Seorang yatim dari sukumu..
Kau terikat untuk menolongku..
Kau terikat..
Dan aku berutang.
Rooney, cukup!
Ikut aku.
"Kau berutang."
Kau tak berutang apa-apa, Jardani.
Saat murid-muridku
pertama ke sini,...
...mereka mengharapkan satu hal.
Kehidupan yang bebas dari penderitaan.
Aku berusaha mencegah mereka
dari pikiran kekanak-kanakan ini,...
...tapi seperti yang kau tahu,...
...seni adalah rasa sakit.
Hidup adalah penderitaan.
Entah bagaimana,
kau berhasil keluar.
Tapi kau di sini,
kembali ke tempat awalmu.
Semua ini, demi apa?
Karena seekor anak anjing?
Ini bukan sekadar anak anjing.
Teringat kenangan?
Duduk.
Bahkan jika mau,...
...aku tak bisa membantumu, Jardani.
High Table menginginkan nyawamu.
Bagaimana kau bisa melawan angin?
Bagaimana kau bisa menghancurkan gunung?
Bagaimana kau bisa mengubur lautan?
Bagaimana kau bisa lepas dari cahaya?
Tentu saja,
kau bisa pergi ke kegelapan.
Tapi mereka juga dalam kegelapan.
Jawab, Jardani.
Apa maumu sebenarnya?
Perjalanan.
Kau mau ke mana?
Casablanca.
Jalan menuju surga dimulai di neraka.
Ya sudah.
Serahkan tiketmu padaku,
akan kurobek.
Jika itu benar-benar maumu.
Dengan ini, Jardani,
tiketmu sobek.
Kau takkan pernah bisa pulang lagi.
Bawa dia ke sekoci.
Selamat tinggal.
Selamat datang di Continental.
Ada yang bisa dibantu?
Tuan.
Ada seorang Ajudikator
mau bertemu.
Baik, Tuan.
Manajer ada di ruang tunggu.
Kukira kau ke sini
mau membahas John Wick.
Jika begitu, kita bisa persingkat ini.
Aku menyuruhnya pergi,
dia menolak.
Itu saja.
Tn. Wick melanggar aturan.
Betul.
Dan aku belum tahu
di mana dia..
Kau salah.
Aku ke sini bukan untuk Tn. Wick.
Aku ke sini karena Tn. Wick
melanggar aturan di hotel ini.
Darah bersimbah di wilayah Continental.
Bukan begitu?
Betul.
Faktanya, tubuh menjadi lebih dingin
dalam gedung ini.
Aku mau lihat.
Santino D'Antonio.
Anggota High Table,
dibunuh oleh Tn. Wick.
Saat mencari tempat perlindungan
di Continental.
Dengan 0,45 ACP, rupanya.
Aku tak punya kendali
atas tindakan Tn. Wick.
Namun, dia masih hidup
berkat kau, 'kan?
Ya.
Kau kenal Tn. Wick
selama bertahun-tahun.
Bisa dibilang kalian ini berteman, 'kan?
Bukannya menghentikannya,
bukannya membunuhnya,...
...kau malah biarkan dia kabur...
...setelah dia menembak
Santino D'Antonio di depanmu.
Aku membuatnya Excommunicado.
Tidak sebelum kau memberinya
waktu satu jam untuk melarikan diri.
Dia melanggar aturan
di hotelku.
Inilah masalahnya,
hotelmu.
Di mana ikrar setiamu?
Aku sudah mengabdi
selama lebih dari 40 tahun.
Di bawah Table.
Mengabdi pada Table.
Semuanya di bawah Table.
Aku paham dengan kesetiaanmu,...
...tapi ini tak bisa diabaikan.
Biar kujelaskan. Aku ke sini
untuk mengadilimu.
Waktumu satu minggu untuk
selesaikan urusanmu.
Apa?
Nantinya, penerusmu
akan menggantikan.
Peraturanlah satu-satunya
hal yang membedakan kita..
Dengan binatang./
Ya.
Waktumu tujuh hari.
Sementara itu, jika kau butuh
bantuan dengan transisimu,...
...bisa cari aku di kamar 217.
Selamat menikmati penginapan
di Continental.
Ada Ajudikator mau menemuimu.
Selamat datang di Kontrol Misiku.
Akar otak operasiku.
Informasi jalur terbang super.
Tempat aku mengendalikan
pesan di jalan,...
...jalan dunia.
Dengan merpati.
Ya. Kau melihat tikus bersayap,
tapi aku seolah melihat internet.
Tanpa alamat IP.
Tanpa jejak digital.
Tak bisa dicari, diretas,
dan dilacak.
Kau bisa kena penyakit dari itu?
Takkan kusarankan memakannya.
Apa maumu?
Aku mau lihat tempatnya.
Tempat apa?
Tempat kau tidak membunuh John Wick.
Aku selalu berkesan
kontrak dan eksekusi itu opsional.
Aku tak punya masalah
dengan John Wick.
Namun, kau beri John pistol
Kimber 1911 tujuh peluru,...
...mengetahui dia mau gunakan...
...untuk melawan Table, betul?
Kimber 1911 ini, tepatnya.
Kau beri John Wick tujuh peluru,...
...High Table memberimu tujuh hari.
Tujuh hari untuk apa, tepatnya?
Untuk selesaikan urusanmu...
...dan temukan rumah baru
untuk burung-burungmu.
Tujuh hari lagi, takhtamu lengser.
Ya ampun.
Jawab, kau tahu
Bowery itu apa, Ajudikator?
Kau tahu apa yang terjadi
saat aku melambaikan tangan?
Tidak, takkan ada penggantian
takhta atasku.
Karena akulah takhtanya, Sayang.
Akulah Bowery!
Akulah orang yang tak mampu
kau lihat saat berjalan di jalanan malam.
Bowery milikku.
Milikku seorang.
Jangan salah mengira...
...kau ada di luar aturan,
tak ada yang begitu.
Waktumu tujuh hari.
Cukup!
Kurasa teman kita ini dibatasi.
Tapi dia Excommunicado.
Sepertinya Manajer
telah memberinya amnesti.
Tn. Jonathan,...
...sebaiknya ikut denganku.
Selamat datang di Casablanca, Tn. Wick.
Terima kasih.
Tn. Jonathan.
Sudah lama kota kami tidak
dikunjungi olehmu.
Aku perlu bicara dengan..
Ya, Nn. Al-Azwar,
dia menunggumu.
Selamat datang di Continental Maroko.
Kuharap kau temukan
yang sesuai seleramu.
Lewat sini.
Nn. Al-Azwar
tak menunggu siapa pun.
Semoga sukses, Tn. Jonathan.
Semoga sukses.
Kau penyuka anjing, John?
Sofia?
Sofia!
Kau tak boleh membunuh
pembawa segelmu.
Aku tak membunuhmu.
Aku cuma menembakmu.
Jas bagus.
Senang melihatmu juga.
Harusnya kutembak kepalamu sekarang.
Aku tahu.
Jangan lakukan itu.
Kau Excommunicado, John.
Dan segel itu tak berarti apa-apa.
Ini darahmu.
Ikatanmu.
Saat kau butuh bantuan,...
...aku menolongmu.
Duduk.
Aku sedang bicara denganmu, John.
Kau sadar
aku manajer sekarang, 'kan?
Aku tak melayani lagi, John.
Jadi aku tak menembak
kepala orang-orang lagi.
Aku tak memintamu
membunuh siapa pun.
Aku hanya perlu
kau antar aku ke dia.
Ke siapa?/
Bos lamamu.
Kau mau membunuh Berrada.
Aku takkan membunuhnya.
Aku hanya perlu bicara.
Apa yang bisa dia berikan padamu?
Bimbingan.
Dengar, aku sudah sepakat
untuk menjalankan hotel ini.
Dan kesepakatan itu menyatakan
aku harus patuhi aturan Table.
Jika kau takkan membunuhnya,
dia yang akan membunuhmu,...
...mungkin aku juga,
karena mengantarmu ke sana.
Jika aku berbuat satu kesalahan,
satu musuh...
...mungkin ada yang
mengincar putriku.
Dan kutahu yang kau lakukan
untuk mengeluarkannya, John.
Tapi aku tak bisa
ambil risiko itu. Maaf.
Kau mau tahu
di mana dia?
Tidak, aku tak pernah mau tahu.
Karena aku tak yakin
kalau aku takkan mencarinya.
Sebagian diriku merindukannya.
Dan aku harus lupakan
bagian diriku itu setiap hari,...
...hanya agar dia aman.
Karena terkadang...
...kau harus lupakan
yang kau cintai.
Karena itu aku memberimu
segel itu.
Karena itu aku duduk di sini sekarang.
Dan karena itu aku kacau!
Konsekuensi./
Ya.
Konsekuensi.
Aku hanya memintamu mencobanya.
Bagaimanapun juga, kau dan aku,...
...akan impas.
Tidak.
Setelah ini,...
...kita masih belum impas.
Kita berangkat 10 menit lagi.
Ada yang bisa dibantu?
Tak kuduga
High Table secepat ini.
Ada tugas.
Ini melibatkan orang yang
melanggar aturan dan melawan Table.
John Wick, maksudmu.
Murid-muridku tak diam saja.
John Wick dan semua
yang telah membantunya.
Tentu kau sudah dengar
cerita tentang dia.
Membunuh banyak orang
minggu lalu sendirian karena..
Seekor anjing dan mobil.
Pernah dengar.
Dan aku tertarik.
Sangat.
Ikan buntal.
Sangat mematikan.
Tanpa kecap.
Aku telah dilayani,
aku akan mengabdi.
Berhenti!
Keluar!
High Table dan Ruska Roma
punya kesepakatan.
Ya, dan kau membantu John Wick.
Dia punya tiket.
Tapi Table masih di atas tiket.
Hukumanmu akan ditebus
dengan darah.
Sekarang..
Ulurkan tanganmu dan
ucapkan ikrar kesetiaanmu.
Aku telah dilayani.
Aku akan mengabdi.
Kita takkan beraksi
seperti masa lalu.
Nanti cuma sekadar percakapan.
Tak ada yang cuma sekadar
percakapan denganmu, John.
Ayo berangkat.
Sofia.
Selalu senang melihatmu.
Dan tentu anjing-anjing juga, luar biasa.
Boleh kupelihara satu?
Tentu.
Fantastis.
Jonathan Wick.
Kudengar kau berhasil
sampai di pantai kami.
Ayo.
Kuyakin banyak hal yang perlu dibahas.
Harus kuakui, aku penasaran.
Apa yang membawamu ke tempatku?
Jawab.
Apa kau ke sini mau membunuhku?
Tidak.
Tn. Wick, kau tahu dari mana
asal kata "Pembunuh"?
Orang-orang berdebat.
"Pembunuh."
Hashasheen,
pengikutnya Hassan..
Pemakai Hashish (ganja).
Tidak, terima kasih.
Tapi ada juga yang berpendapat
itu berasal dari Asasiyyun.
Artinya, orang yang berkeyakinan...
...dan menaati keyakinannya.
Kau melihat koin itu?
Koin pertama dicetak
di fasilitas ini.
Di sebelahnya,...
...segel pertama.
Tak mudah dilacak, percayalah.
Koin ini, tentu
tak mewakili nilai moneter.
Ini mewakili hubungan niaga,...
...kontrak sosial yang mana
kau setuju untuk ambil bagian.
Perintah dan aturan.
Kau telah melanggar aturan.
High Table telah menyegel kematianmu.
Buat apa kubiarkan kau
pergi dari sini hidup-hidup,...
...saat hidupmu terancam
akibat ulahmu sendiri?
Aku berusaha menebus kesalahan.
Untuk menebus perbuatanku.
Aku mau bertemu dengan
pemimpin Table.
Anjing ini.
Aku sangat menyukainya.
Jawab, apa kesepakatan ini
menguntungkan?
Kadang-kadang.
Saat aku pergi, kau bisa
beri tahu Tetua aku datang.
Dan jika dia ingin aku mati..
Maka dia akan pastikan bahwa
tulangmu dijemur di bawah matahari.
Aku tahu.
Dan aku akan memberinya pilihan.
Maaf, Tn. Wick.
Aku tak bisa memberitahumu
lokasi Tetua.
Kau gagal paham.
Tetua bukanlah orang yang kau cari.
Ia sendiri yang memilih menemukanmu.
Kau ingin bicara dengannya?
Pergilah ke tepi gurun,
menengadahlah.
Canis Minor,...
...anjing yang mengikuti Orion
melalui langit.
Ikuti bintang paling terang.
Berjalanlah sampai kau hampir mati.
Lalu, teruslah berjalan.
Ketika napasmu di ambang akhir,...
...dia akan menemukanmu,
atau tidak akan.
Aku berterima kasih.
Terima kasih, Tuan.
Mungkin kau tak menyimak sebelumnya.
Kontrak sosial.
Hubungan niaga.
Kau sudah terima hadiah
luar biasa.
Aku telah menjamu temanmu.
Kau tawarkan imbalan apa?
Sangat lembut namun ganas sekali.
Aku suka anjing ini.
Akan kuambil.
Apa?
Ini akan jadi hadiahku.
Ini akan jadi caramu
tunjukkan kesetiaanmu padaku.
Tidak.
Paling tidak cuma ini
yang kau bisa berikan.
Tidak, kau tak boleh
ambil anjingku.
Baiklah.
Kalau begitu kubunuh saja.
Maaf, Sofia.
Ini pelajaran untukmu.
Jangan.
Sofia.
Dia menembak anjingku.
Aku mengerti.
Kita harus pergi.
Sekarang.
Ini.
Kau akan mati, John.
Entah di gurun ini,...
...atau di tempat lainnya
dalam perjalanan.
Intinya kau akan mati.
Konsekuensi.
Sebaiknya berangkat.
Sofia.
Baiklah.
Tujuanmu tercapai.
Kau peroleh kesetiaanku.
Bahkan...
...akan kujejalkan banyak kesetiaan
sampai kau muntah.
Kau sudah diberi kesempatan.
Karena kau menganggap begitu,...
...kurasa saatnya memberitahumu...
...untuk keluar dari High Table
dan enyahlah!
Dimengerti.
Kau beri John Wick tujuh peluru,...
...hukumanmu akan ditebus
tujuh sayatan.
Terkadang kau harus
menyayat bajingan.
Alihkan matamu, Sayang.
Raja telah gugur.
Panjang umur Sang Raja.
Minumlah.
Tenang, senjatamu masih ada.
Silakan diminum.
Anakku,...
...kenapa kau jadi sangat tersesat?
Aku tak tersesat.
Aku mencarimu.
Kau kira aku bicarakan lokasimu?
Belum pernah kulihat orang
berjuang sangat keras...
...untuk kembali ke tempat dia mulai.
Jawablah, Jonathan.
Kenapa kau ingin hidup?
Istriku.
Helen.
Untuk mengenangnya.
Untuk mengenang kami.
Jadi kau ingin hidup
demi kenangan cinta?
Paling tidak kesempatan
untuk meraihnya.
Aku bisa memberimu satu
kesempatan terakhir untuk hidup.
Namun, mungkin bukan hidup
yang kau inginkan.
Selesaikan tugas untuk kami,...
...maka status Excommunicado-mu
akan dihapus.
Kontrak terbuka akan ditutup.
Kau akan dibiarkan terus hidup.
Tak ada kebebasan di bawah Tabel,
tapi kau terikat.
Lakukan keahlianmu
selama sisa hidupmu.
Pilihan ada padamu.
Mati di sini sekarang.
Atau terus hidup
dan mengenang sampai mati.
Apa tugasnya?
Harga hidupmu akan jadi
kematian bagi yang lain.
Yang pertama adalah Winston.
Apa?
Dia melupakan ikrar setianya.
Baik kontrak terbuka
atau Excommunicado...
...akan terus ada sampai
kau selesaikan tugasmu.
Jadi, jika kau mau hidup,...
...dan jika kau mau mengenang,...
...pilihanmu hanya ini.
Aku telah dilayani.
Aku akan mengabdi.
Bagus, Anakku.
Buang kelemahanmu...
...dan tegaskan kembali
kesetiaanmu pada Table.
Tn. John Wick.
Aku mau lihat.
Perlihatkan.
Terima kasih.
Kuterima hadiah ini
dan kesetiaanmu.
Semoga sukses.
Zahir akan persiapkan
keberangkatanmu.
Dan Tn. Wick.
Selamat kembali.
JFK Express tiba
di peron sembilan.
Jangan berpisah, Anak-anak.
Pastikan pegang tangan
orang di depan dan belakangmu.
Lihat? Itu sebabnya
kau istimewa, John Wick.
Aku takkan berhenti.
Senang kau kembali.
Bagaimana perjalananmu?
Mau ke Continental?
Dia anak buahmu?
Tadinya.
Trik hebat.
Tuan!
Letakkan senjatamu.
Dia Excommunicado.
Jika tak mau sama seperti dia,...
...kusarankan kau letakkan pistolmu.
Aku mau bertemu Manajer.
Tentu.
Sebaiknya ikut aku.
Silakan duduk.
Akan kuberi tahu Manager
kau sudah sampai.
Jujur,...
...sudah lama kunantikan
bertemu denganmu.
Aku penggemar berat.
John Wick.
Dan sejauh ini,
kau belum mengecewakan.
Itukah anjingnya?
Dia menyukaimu.
Aku? Aku lebih suka kucing.
Hei, anjing.
Kita ini sama.
Punya bakat yang sama.
Kita tak sama.
Kita sama.
Tidak.
Manajer sudah siap bertemu.
Di ruang administrasi, Tuan.
Kita berdua ahli membunuh.
Tn. Wick.
Duduk.
Jangan ke mana-mana.
Anjing pintar.
Hati-hati, Jonathan.
Ruangan ini hanya dipakai
untuk acara-acara istimewa.
Saat kau perlu melihat
yang disembunyikan lawanmu.
Bagaimana perjalananmu ke sini?
Menyenangkan?
Ya.
Tentu saja.
Mereka kirim orang untuk membunuhmu,
lalu kau dikirim untuk membunuhku.
Bukankah itu alasan kau ke sini?
Aku telah dilayani.
Aku akan mengabdi.
Tapi kau ragu.
Jangan berpura-pura ini
masalah pribadi.
Jika kau merasa harus,...
...tembak saja jantungku.
High Table telah memintaku mundur.
Karena beri waktu?
Betul.
Harusnya kau membunuhku
di Continental.
Mungkin seharusnya begitu.
Aturan dan konsekuensi.
Sepertinya semua orang menderita
akibat konsekuensi ulah sendiri.
Dan kau tak mundur?
Betul.
Kurasa tidak.
Jadi ini perang?
Kau akan berperang
dengan High Table?
Peperangan kecil.
Kecuali kau menembakku.
Maka, lebih baik aku mati
di tangan teman...
...daripada musuh.
Tidak, aku sudah memilih.
Pilihanmu terserah kau.
Pilihan apa?
Kau tembak aku,
kau jual jiwamu.
Tapi aku akan hidup.
Dan aku bisa mengenangnya.
Sampai kau mati
sebagai budak High Table.
Kini kau melakukan hal mustahil,
kau berhenti, keluar.
Kau kembali hanya karena
Helen direnggut darimu.
Pertanyaan sebenarnya adalah,
kau mau mati sebagai apa?
Baba Yaga?
Pria yang ditakuti?
Atau sebagai pria yang mencintai
dan dicintai oleh istrinya?
Kau mau mati sebagai apa,
Jonathan?
Tn. Wick, senang bertemu kau.
Aku Ajudikator.
Sudah putuskan untuk mundur?
Aku tak mundur.
Dan kau mau tembak kepalanya?
Tidak, kurasa tak akan.
Baiklah.
Administrasi.
Aku mau ubah status.
Verifikasi?
Ajudikasi 1-0-1-1-9-7-9.
Hotel Continental,
New York.
Status baru?
Tak netral.
Memroses.
Administrator.
Berkas:
Hotel Continental New York.
Hotel Continental New York
sudah tak netral.
Selamat tinggal.
Tuan-tuan, tempat ini
sekarang sudah tak netral.
Bisnis kini bisa dilakukan
di Continental.
Karena kau menolak mundur...
...dan kau menolak perintah langsung,
nyawa kalian tebusannya.
Utusan High Table
akan datangi kalian...
...untuk melihat keluarnya
roh kalian dari jasadnya.
Selamat malam, Tuan-tuan.
Surga ini sudah tak aman lagi.
Apa pelayanan untukku
masih dibatasi?
Dalam situasi seperti ini,
hakmu segera dikembalikan.
Kau butuh apa?
Senjata.
Banyak senjata.
Mari lakukan penarikan.
Ingat, Tuan.
Mereka pasukan High Table.
Pertimbangkan
pilihan kita dengan cermat.
Kenapa?
Banyak yang berubah
selama kau pensiun.
Contohnya?
Anggap saja baju pelindung
mereka telah diperbarui.
HOTEL CONTINENTAL
STATUS: TAK NETRAL
Kusarankan Combat Master 2011...
...dikombinasi dengan peluru 9 mm.
Perhatian, semua tamu.
Hotel Continental
ditutup karena pengasapan.
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Silakan menuju pintu keluar terdekat.
Perhatian, semua tamu.
Hotel Continental..
Sepertinya keadaan menguntungkanmu.
Tugasmu bisa dilaksanakan
di wilayah Continental.
Kami akan kirim bantuan terbaik
untuk tambahan.
Keren.
Keren sekali.
125-grain,
1.425 kaki per detik.
Sangat mematikan.
Terima kasih.
Mari mulai.
Charon, bisa bantu
senangkan tamu baru kita?
Tentu, Tuan.
Kutahu kau akan buat
Continental bangga.
Sampai nanti, Tuan.
Dan kau, Jonathan,
lakukan keahlianmu.
Apa?
Berburu.
Jika ingin kedamaian.
Bersiaplah untuk perang.
Winston!
Aku butuh lebih banyak senjata.
Baju pelindung diperbarui.
Baja tunggal 12-gauge.
Menembus pelindung.
Yang boleh membunuhmu
hanya aku.
Dengan pedangku, John.
Kutahu kau yakin bisa bertahan.
Tapi kujamin--
John, kau luar biasa.
Kelelahan.
Kalah jumlah.
Jelas kesakitan.
Dan kau masih bisa kalahkan
semua muridku.
Jika aku tak perlu membunuhmu,...
...kita akan jadi sahabat.
Ayo mulai.
Lihat?
Kita ini sama.
Aku ingin berunding.
Boleh juga.
Bagus.
Kita unggul, Tuan?
Amat sangat.
Hei, John.
Tadi pertarungan sengit, ya?
Ya.
Jangan cemaskan aku, John.
Aku hanya perlu tarik napas.
Nanti kususul, John.
Tidak akan.
Tuan-tuan, tentu kita sadar
itu baru permulaan.
Hanya pembukaan.
Kita bisa terus begini
selama kau mau, tapi...
...akhirnya tetap satu.
Kau yakin perang
berlarut-larut jalan terbaik?
Takkan sampai berlarut-larut.
Kau bisa ambil Continental.
Aku tak ragukan itu.
Tapi mempertahankannya,
itu jauh beda.
Kesetiaanku melampaui gedung ini.
Kami High Table.
Dan kami...
...Kota New York.
Apa kita sedang bernegosiasi?
Kuyakin begitu.
Berunding?
Berunding.
Apa yang kau usulkan?
Biarkan aku tetap memimpin.
Di bawah Table.
Aku telah dilayani...
...dan jadi suar perintah dan stabilitas...
...industri kita selama
lebih dari 40 tahun.
Kuakui aku melewati batas...
...dan berikrar setia
kembali pada High Table.
Winston.
Kau selalu tunjukkan kekuatan...
...maka kami akan biarkan
kau tetap memimpin Continental.
High Table menerima ikrar setiamu.
Tapi bagaimana dengan dia?
Kita apakan John Wick?
Dia harus mati.
Maaf, Jonathan./
Winston!
Tak ada cara lain.
Baiklah, Tuan-tuan.
Continental kini kembali netral.
Selamat siang.
Ciamik, Tuan.
Kira-kira berapa lama perbaikannya?
Harusnya sangat cepat.
Tn. Wick sudah tak ada.
Tragedi nahas.
Kau gagal paham.
Maksudku,
dia tak lagi di jalan.
Tampaknya mustahil.
Namun benar.
Kuyakin kau paham
dampaknya jika dia selamat.
Baik dari atas maupun bawah.
Kita tidak mau...
...Tn. Wick mendatangi kita
di malam hari.
Demi kebaikan kita,
kuharap kau pastikan...
...situasi ini cepat dibereskan, ya?
Tentu.
Seberapa jauh dia bisa lari?
Baba Yaga.
Apa kabar, John?
Kelihatannya kau separah yang kurasakan.
Johnny.
Angkat tangan jika
kau mendengarku, John.
Waduh.
Mereka mengambil jarimu.
Menyebalkan, bukan?
John Wick.
Jadi, si tua tetap
memimpin hotelnya...
...dan kau yang tanggung hukumannya.
Aku tak bisa salahkan dia.
Akan kulakukan hal serupa
jika aku di posisinya.
Tapi bajingan High Table...
Tujuh sayatan.
Beginilah akibat tunduk pada Table.
Dan mereka akan tahu,
jika menyayat Raja,...
...sebaiknya sayatannya dalam.
Jadi..
Aku tanya, John.
Bagaimana perasaanmu?
Karena aku benar-benar kesal.
Kau kesal, John?
Kau kesal?
Ya.
Rizainter
IDFL™ SubsCrew