Diterjemah oleh Sanzoryu
John Wick, Excommunicado.
Akan aktif, 6:00 p.m.,
Ikut waktu Timur.
CHARON: Saya harap yang En. Wick
jumpa jalan selamat.
Dia tahu peraturannya,
dia langgar juga.
Dan bunuh seorang lelaki
atas tanah syarikat, Charon.
Kau fikir dia
boleh lepas?
Ganjaran 14 juta
untuk kepala dia.
Dan setiap pihak yang berkepentingan
di bandar ini nak turut serta.
Aku berani kata dia
takkan lepas.
LELAKI TIK TOK: Korang ingat
hospital tu nak membantu?
Tak mungkin!
Mereka akan bunuh korang sebaik saja
mereka sembuhkan korang!
Tapi aku lebih mengetahui..
Aku lebih tahu.
Aku lebih tahu bahawa...
Tik tok, En. Wick.
Tik tok.
Tik tok. Tik...
Tiada masa nak berlengah,
En. Wick!
Ke Perpustakaan Awam New York.
Baik.
Tukar tempat.
Ke Continental.
Boleh kamu hantar dia kepada
penjaga hotel?
Ya, tuan, En. Wick.
Anjing yang baik. Anjing yang baik.
John Wick, Excommunicado.
Akan aktif, 20 minit.
Boleh saya bantu?
Russian Folktale.
Alexander Afanasyev.
1864.
- Tingkat dua.
- Terima kasih.
ERNEST:
"Ingat asal-usul kamu.
"Kamu tidak dijadikan
untuk hidup seperti haiwan,
"tapi untuk mengikut iman
dan ilmu."
Dante.
Kamu nampak tergesa-gesa, John.
Ernest. Aku masih ada masa.
Ia hampir tamat. Siapa yang
akan tahu kan?
Kau pasti ini yang
kau nak buat?
Empat belas juta.
Banyak tu.
Tak banyak kalau kau
tak boleh belanjakan.
Oh, tidak.
VOKALIS ACAPELLA:
Tolak ia semula.
John Wick, Excommunicado.
Akan aktif, 10 minit.
Biar sedia maklum yang Bowery
akan hormat Excommunicado tu.
Tiada bantuan atau apa-apa
jenis servis pun.
Doktor! Doktor, ini Wick!
En. Wick.
Tak, tak. Kau tak patut ada di sini.
Masa kau nak habis.
Aku tau, Doktor, tolong.
Masih ada masa.
Tak! Aku tak boleh.
Aku masih ada 5 minit!
Tolonglah.
Mari. Mari.
Baik, duduk situ.
Baik, biar aku lihat.
Biar aku lihat.
Uh-huh.
Luka tikaman.
Sangat dalam.
Kena saluran darah.
Ambil ni.
Baiklah.
John Wick, Excommunicado.
Akan aktif, 1 minit.
Doktor?
Yeah. Baru separuh jalan.
- Lima saat.
- Yeah.
John Wick, Excommunicado.
Akan aktif, dalam lima, empat...
Tiga, dua...
Satu.
Maaf, En. Wick.
Aku tahu. Peraturan.
Ah, peraturan.
OPERATOR:
John Wick, 14 juta.
Kontrak terbuka
sekarang aktif.
Semua perkhidmatan digantung.
Dan bermulalah.
Rak paling atas. Kanan.
Yeah. Ambil empat biji.
Ia akan beri kau tenaga.
Bantu kurangkan kesakitan.
En. Wick?
Mereka takkan percaya aku
berhenti tepat pada masa.
Tapi kau memang buat begitu.
Mereka akan tahu juga.
Tahu apa?
Aku beritahu kau
di mana ubat tadi.
- Di mana?
- Sini.
Tepat-tepat bawah
tulang rusuk aku.
Pastikan jangan kena
usus besar aku.
Oh, nanti dulu!
Satu mungkin tak meyakinkan.
Yeah. Baiklah.
Pastikan jangan kena...
Oh!
Semoga berjaya, En. Wick.
Terima kasih, Doktor.
- [Kantonis] Itu dia.
- Ya, mari pergi.
[Kantonis] Buka pintu.
Tembak mangga tu.
- [ITALI] Itu dia.
- Ya.
Beritahu mereka dia
dah nak sampai di simpang tu.
John Wick. Kontrak Terbuka.
Meningkat, 15 juta.
Ke mana kau nak pergi,
Jonathan?
Kami dah tutup.
(RUSIA) Dah lama tak nampak.
Dan tali pinggang tu.
Tunjukkan dia jalannya.
Sampai jumpa.
Sekali lagi!
Jardani.
Kenapa kau pulang ke mari?
Kau persembahkan pada aku
macam itu suatu jawapan.
Aku masih ada tiket aku.
Selepas semua huru hara yang kau
dah buat beberapa minggu lepas,
kau fikir tiket
kau tu sah?
Kau lupa yang Ruska Roma
terikat dengan High Table,
dan High Table adalah
yang tertinggi?
Mereka boleh bunuh aku hanya
kerana bercakap dengan kau.
Kau muliakan aku dengan membawa
kematian di pintu depan aku.
Oh, Jardani,
apa dah jadi dengan kau?
[RUSIA] Aku Jardani Jovonovich.
Aku adalah anak kelahiran Belarus.
Yatim piatu dari puak kau.
Kau terikat untuk bantu aku.
Kau terikat...
Dan aku terhutang.
Rooney, cukup!
[RUSIA] Ikut aku.
"Kau terhutang."
Kau tiada hutang di sini, Jardani.
Tahu tak, masa murid-murid aku
pertama kali sampai sini,
mereka hajatkan satu perkara saja.
Kehidupan yang bebas
dari kesengsaraan.
Aku cuba halang mereka dari
angan kebudak-budakan tu,
tapi kau tahu lah,
seni itu kesakitan.
Hidup itu kesengsaraan.
Dulu kau berjaya bebaskan
diri dari semua tu.
Tapi kau di sini lagi,
balik ke permulaan.
Semua ni untuk apa?
[RUSIA] Untuk seekor anjing?
Ia bukan hanya
kerana seekor anjing.
Terimbau kenangan lama?
Pusing.
Pusing, pusing.
Duduk.
Walaupun aku mahu,
aku tak boleh bantu kau, Jardani.
High Table
nakkan nyawa kau.
Macam mana kau nak
lawan angin?
bantai gunung ganang?
Macam mana kau nak
benamkan lautan?
larikan diri dari cahaya?
Tentulah,
kau boleh pergi ke kegelapan.
Tapi mereka ada di sana juga.
Jadi beritahu aku, Jardani.
Apa sebenarnya kau mahu?
Laluan.
Ke mana kau nak pergi?
Casablanca.
Jalan ke syurga
bermula di neraka.
Baiklah.
Kau beri aku tiket kau,
aku akan koyakkannya.
Kalau itu yang kau
memang mahukan.
Dengan ini, Jardani,
tiket kau dikoyak.
Kau dah tak boleh
kembali lagi.
Bawa dia ke bot penyelamat.
[RUSIA] Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Selamat datang ke Continental.
Apa yang boleh saya bantu?
Tuan. Ada seorang Hakim
datang untuk bertemu kamu.
Baiklah, Tuan.
Pengurus sedang berada di lounge.
WINSTON: Aku agak kau di sini
nak berbincang pasal John Wick.
Kalau begitu, kita boleh
singkatkan perjumpaan ni.
Aku suruh dia beredar,
tapi dia tak mahu.
Dan itu segalanya
yang berlaku.
En. Wick langgar peraturan.
Oh, ya.
Dan aku tak tahu langsung di
mana dia berada...
Kau tersilap.
Aku bukan di sini untuk En. Wick.
Aku di sini sebab En. Wick
langgar peraturan dalam hotel ni.
- Hmm.
- Darah ditumpahkan
atas lantai Continental. Betul?
Oh, ya.
Kalau nak tahu,
mayat tu semakin sejuk
dalam bangunan ni.
Aku nak tengok mayatnya.
Santino D'Antonio.
Ahli lantikan baru High Table,
dibunuh oleh En. Wick
sewaktu mencari perlindungan
di Continental.
Dengan sepucuk .45 ACP,
nampaknya.
Aku tak dapat kawal
tindakan En. Wick.
Dan sekarang dia hidup atas
pertimbangan kau, betul?
Ya.
Kau dah kenal En. Wick
bertahun lamanya.
Mungkin boleh panggil
kalian sebagai rakan, betul?
Dari menghentikan dia,
dari membunuh dia,
kau malah diam dan biarkan
dia melarikan diri
selepas dia tembak Santino
D'Antonio di hadapan kau.
Aku jadikan dia Excommunicado.
Tapi bukan sebelum kau beri dia
masa sejam untuk larikan diri.
Dia langgar peraturan
dalam hotel aku.
Inilah masalahnya,
hotel kau.
Mana ketaatan kau?
Aku dah berkhidmat
lebih dari 40 tahun.
Di bawah Table.
Khidmat untuk Table.
Semuanya di bawah Table.
Aku faham yang kau ada
kesetiaan kau,
tapi ini tak boleh dibiarkan.
Biar aku jelaskan.
Aku di sini untuk menghakimi kau.
Kau ada satu minggu untuk
selesaikan urusan kau.
Apa dia?
Dalam pada itu,
penyambung kau akan dipilih.
Kita ada peraturan,
hanya ia lah yang memisahkan kita...
- Dari binatang.
- Ya.
Kau ada tujuh hari.
Sementara itu, kalau kau perlu apa-apa
bantuan berkenaan pemindahan kau,
kau boleh cari aku
di bilik 217.
Nikmati penginapan
kau di Continental.
Ada seorang Hakim
di sini nak jumpa kamu.
Selamat datang ke Kawalan Misi aku.
Rahsia hebat operasi aku.
Informasi berterbangan.
Di mana aku kawal
berita di jalanan,
cara dunia.
Dengan merpati.
Ya. Kau nampak tikus dengan sayap,
tapi aku nampak Internet.
Tiada alamat IP.
Tiada jejak digital.
Tak boleh jejak, tak boleh godam,
tak boleh cari.
Boleh dapat penyakit darinya?
Aku tak syorkan kau
untuk makan ia.
Apa kejadah yang kau nak?
Aku nak lihat di mana
ia tidak terjadi.
Di mana 'apa yang tidak terjadi'?
Di mana kau tak bunuh
John Wick.
Aku selalu anggap yang
kontrak-kontrak dan membunuh
mereka adalah pilihan aku.
Aku tiada masalah
dengan John Wick.
Tapi, kau beri John sepucuk Kimber 1911
dengan tujuh biji peluru,
dengan pengetahuan yang
dia nak guna senjata tu
untuk melawan Table.
Betul?
Kimber 1911 ini,
dengan lebih tepat.
Kau beri John Wick
tujuh biji peluru,
High Table beri
kau tujuh hari.
Tujuh hari untuk apa,
sebenarnya?
Untuk selesaikan urusan kau
dan cari tempat baru
untuk burung-burung kau.
Dalam tujuh hari,
kau akan turun dari takhta.
Oh, sayang.
Beritahu aku, kau tahu tak
apa itu Bowery, Hakim?
Kau tahu apa yang jadi
bila aku lambai tangan aku?
Tak, tidak akan ada pengganti
untuk takhta aku.
Sebab akulah takhtanya.
Akulah Bowery!
Aku adalah semua yang kau
takut nak lihat
bila kau berjalan di jalanan
pada waktu malam.
Bowery milik aku.
Milik aku seorang.
Jangan silap fikir yang
kau wujud di luar peraturan,
tiada siapa pun begitu.
Kau ada tujuh hari.
YASSIN: Cukup!
Kawan kita di sini
berada luar kawasan.
Tapi dia Excommunicado.
Nampaknya pengurus
kurniakan dia keampunan.
En. Jonathan,
kalau tak keberatan
boleh kamu ikut aku??
Selamat datang ke Casablanca,
En. Wick.
Terima kasih.
En. Jonathan,
sudah lama rasanya sejak
bandar kami yang indah ini
diserikan dengan
kehadiran kamu.
Aku perlu bercakap dengan...
Ya, Cik Al-Azwar,
dia menjangkakan kamu.
Ya, ya , selamat datang ke
Continental Maghribi.
Saya harap kamu
senang dengannya.
Ikut sini ya.
Cik Al-Azwar,
dia tak tunggu lelaki.
Semoga berjaya, En. Jonathan.
Semoga berjaya.
Kau suka anjing, John?
Sofia?
Sofia!
Kau tak boleh bunuh
pembawa penanda kau.
Aku tak bunuh kau.
Aku hanya tembak kau.
Cantik sut.
Gembira bertemu kau juga.
Aku patut tembak kau
di kepala sekarang.
Aku tahu.
Jangan kau buat.
Kau seorang Excommunicado, John.
Dan penanda tu tak
bermakna sedikit pun.
Ini darah kau.
Ikatan kau.
Bila kau perlu bantuan,
aku ada.
Duduk.
Aku cakap dengan kau, John.
Kau sedar yang aku bahagian
pengurusan sekarang, kan?
Aku tak berkhidmat lagi, John.
Jadi aku dah tak merayau tembak
orang di kepala mereka.
Aku tak minta kau
untuk bunuh sesiapa.
Aku hanya perlu bantuan kau
bawa aku kepada dia.
- Kepada siapa?
- Bos lama kau.
Kau nak bunuh Berrada.
Aku bukan nak bunuh dia.
Aku hanya nak bercakap dengan dia.
Apa yang dia boleh
beri pada kau?
Panduan.
Dengar sini, aku dah berjanji waktu
bersetuju menguruskan hotel ni.
Dan perjanjian tu beritahu
yang aku perlu ikut
peraturan dari Table.
Kalau bukan kau yang akan bunuh dia,
dia yang akan bunuh kau,
kemudian mungkin aku juga,
sebab bawa kau ke sana.
Kalau aku buat satu kesilapan,
satu musuh...
Mungkin akan ada orang pergi
cari anak perempuan aku.
Dan aku tahu apa yang kau dah buat,
John, untuk bawa dia keluar.
Tapi tu bukan risiko
yang aku nak ambil. Maaf.
Kau nak tahu di
mana dia berada?
Tak. Aku takkan
pernah nak tahu.
Sebab aku tak percaya yang
aku takkan pergi cari dia.
Sebahagian diri aku
rindu pada dia.
Dan aku kena bunuh
perasaan tu setiap hari,
hanya untuk keselamatan dia.
Sebab kadangkala kau kena
bunuh apa yang kau cinta.
Sebab tu aku bagi kau
penanda tu dulu.
Sebab tu aku duduk
sini sekarang
dan sebab tu aku dah nahas!
- Akibatnya.
- Yeah.
Akibatnya.
Aku hanya minta kau cuba.
Jalan mana pun, kau dan aku,
kita akan seri.
Tidak.
Selepas ni, kita akan
lebih kurang dari seri.
Kita gerak dalam 10 minit.
Apa boleh saya bantu?
Aku tak jangkakan
High Table seawal ini.
Ada satu tugas.
Ia melibatkan seorang
yang melanggar peraturan
dan bertindak melawan Table.
John Wick, maksud kau.
Murid-murid aku
tak senang duduk.
John Wick dan semua yang
dah tolong dia.
Kau tentu dah dengar
semua kisah pasal dia.
Bunuh sejumlah orang sejak beberapa
minggu lepas seorang diri hanya sebab...
Seekor anjing, sebuah kereta.
Aku dah dengar.
Dan aku berminat.
Sangat.
Ikan buntal. Sangat membahayakan.
Tanpa kicap.
Aku dah berkhidmat,
Jadi aku akan berkhidmat.
Berhenti!
Keluar!
High Table dan Ruska
Roma ada persetujuan.
Ya, dan kau bantu John Wick.
Dia ada tiket.
Tapi tiket tak melebihi
kuasa Table.
Hukuman kau akan
dibayar dengan darah.
Sekarang...
Hulurkan tangan-tangan kau
dan tunjukkan ketaatan.
Aku dah berkhidmat,
Jadi aku akan berkhidmat.
Kita takkan masuk
macam dulu-dulu.
Hanya sekadar perbualan.
Tak pernah hanya 'perbualan'
kalau dengan kau, John.
Mari.
Sofia.
Selalu gembira
berjumpa dengan kau.
Dan anjing-anjing kau juga, hebat.
Boleh aku belai seekor?
Boleh saja.
Mengagumkan.
Jonathan Wick.
Aku dah dengar kau
belayar ke sini.
Marilah.
Aku yakin kita ada
banyak nak bincang.
Aku akui aku tertanya-tanya.
Apa yang membawa kau ke tempat aku?
Beritahu aku.
Kau datang sini nak bunuh aku?
Tak.
En. Wick, kau tahu perkataan
"assassin" datang dari mana?
Orang berbalah pasal ni.
"Assassin."
Hashasheen,
pengikut Hassan-i...
Pemakan ganja.
Tak apa, terima kasih.
Tapi yang lain anggap
ia datang dari asasiyyun.
Maksudnya, "orang yang setia
"dan mengikut apa
yang ia percaya."
Kau nampak syiling tu?
Syiling pertama yang
dicetak di fasiliti ini.
Sebelah ia, penanda pertama.
Bukan senang nak cari,
percayalah.
Syiling ini, tentulah,
ia tak mewakili
nilai mata wang.
Ia mewakili suatu
perdagangan hubungan,
kontrak sosial yang kau
dah janji untuk turut serta.
Arahan dan peraturan.
Kau dah langgar peraturan.
High Table nakkan
kau untuk mati.
Kenapa aku nak benarkan kau
pergi dari sini hidup-hidup,
bila nyawa kau dalam bahaya disebabkan
tindakan kau sendiri, hukumannya?
Aku ingin bertaubat.
Untuk terima hukuman atas
apa yang aku dah lakukan.
Aku mahu bertemu dengan dia
yang duduk lebih atas dari Table.
Anjing ni,
aku pun sukakannya.
Beritahu aku, bulu
dia gugur teruk tak?
Kadang-kadang.
Bila aku pergi, kau boleh beritahu
Elder yang aku akan datang.
Dan jika dia mahukan aku mati...
Dia akan lihat tulang-temulang
kau memutih di bawah sinar matahari.
Aku faham.
Dan aku akan sediakan
pilihan untuk dia.
Maafkan aku, En. Wick.
Aku tak boleh beritahu
di mana nak cari Elder.
Kau tak faham.
Elder bukan lelaki yang
kau cari dia.
Dia yang pilih untuk cari kau.
Kau nak cakap dengan dia?
Pergi ke hujung padang pasir,
pandang ke atas.
Canis Minor,
anjing yang mengikuti Orion
merentasi langit.
Kau ikut bintang yang
paling terang.
Berjalan sampai kau
hampir mati.
Kemudian, teruskan berjalan.
Bila kau dah di
hujung nyawa,
dia akan cari kau...
ataupun tidak.
Aku bersyukur.
Terima kasih, tuan.
Mungkin kau tak dengar tadi.
Kontrak sosial.
Perdagangan hubungan.
Kau dah dapat
hadiah terbaik.
Aku dah bantu rakan kau.
Apa yang kau tawar
sebagai balasannya?
Sungguh jinak tapi ganas.
Aku suka, anjing ini.
Aku akan ambil ia.
Apa dia?
Ini akan jadi hadiah aku.
Inilah caranya kau tunjukkan
pada aku ketaatan kau.
Tidak.
Pastinya itu sekurangnya
yang kau boleh buat.
Tak, kau tak boleh
ambil anjing aku.
Tak apa.
Jadi aku akan bunuh ia.
Maafkan aku, Sofia.
Ini supaya kau mengerti.
Jangan.
Sofia. Jangan.
Dia tembak anjing aku.
Aku faham.
Kita kena pergi. Sekarang.
Minumlah.
Kau akan mati nanti, John.
Sama ada di padang pasir ni,
ataupun mana-mana saja
dalam menuruti jalan ni
Tapi kau akan mati.
Akibatnya.
Lebih baik gerak sekarang.
Sofia.
Okey.
Kau dah beritahu.
Kau dah dapat ketaatan aku.
Dan sejujurnya...
Aku akan sumbat sebanyaknya
ketaatan dalam dubur kau
dan ia akan keluar
melimpah dari mulut kau.
Kau dah dapat peluang kau dulu.
Memandangkan kau melihatnya
seperti itu,
Aku rasa dah tiba masa
aku beritahu kau
untuk turun dari High
Table kau dan pergi mampus.
Baiklah.
Kau bagi John Wick
tujuh peluru,
hukuman kau akan dibayar
dengan tujuh hirisan.
Kadangkala kau kena
hiris si pendegil.
Alihkan pandangan,
sayangku.
Raja dah mati.
Hidup Sang Raja.
ELDER: Minumlah.
Jangan risau, senjata kamu
masih di situ. Sila minum.
Nak, macam mana kamu
boleh sesat teruk?
Bukan sesat.
Mencari kamu.
Kamu fikir aku
maksudkan dengan lokasi kamu?
Tak pernah aku lihat seorang lelaki
berlawan bersungguh-sungguh
untuk berakhir di tempat
dia bermula.
Jadi beritahu aku, Jonathan.
Kenapa kamu berhajat untuk hidup?
Isteriku, Helen.
Untuk mengingatinya.
Untuk mengingati kami.
Jadi kamu nak hidup
untuk kenangkan cinta?
Sekurangnya peluang
untuk dapatkannya.
Aku boleh beri kamu satu
peluang terakhir untuk hidup.
Walaupun begitu, ia mungkin
kehidupan yang kau tak hajati.
Lengkapkan satu tugasan untuk kami,
dan status Excommunicado kamu
akan dibatalkan.
Kontrak terbuka akan ditutup,
kamu akan dibenarkan untuk
teruskan kehidupan.
Bukan bebas di bawah Table,
tapi terikat dengannya.
Buat apa yang kau mahir
untuk seumur hidup kamu.
Pilihan di tangan kamu.
Mati di sini, sekarang.
atau teruskan hidup dan mengingati
sampai tiba kematian.
Apa yang perlu dilakukan?
Harga nyawa kamu adalah
kematian orang lain.
Yang pertama sekali adalah lelaki
yang mereka panggil Winston.
Apa?
Dia dah lupa ketaatannya.
Kontrak terbuka dan Excommunicado
takkan terbatal sampai kamu
siapkan tugas kamu.
Jadi kalau kamu berhajat
untuk hidup,
dan kalau kamu berhajat
untuk mengenang,
ini pilihan yang kamu perlu buat.
Aku akan berkhidmat.
Baguslah, nak.
Buang ketepi kelemahanmu
dan isytihar semula ketaatanmu
di atas meja itu.
En. John Wick.
[ARAB] Aku nak lihat.
Tunjuk padaku.
Terima kasih.
Aku terima tawaran ini
dan ketaatanmu.
Saya doakan semoga berjaya
di jalan kamu.
Zahir akan bantu kamu siap sedia
untuk kamu bertolak.
Dan En. Wick.
[ARAB] Selamat kembali.
JFK Express
sedang tiba di platform 9.
CIKGU: Jalan berkumpulan, murid-murid.
Pastikan kamu pegang tangan
orang di hadapan kamu dan
di belakang kamu.
Nampak tak? Sebab tu kau
istimewa, John Wick.
Kalau aku, aku tak berhenti.
Baguslah kau dah kembali.
Macam mana perjalanan kau?
Nak pergi ke Continental?
Dia dengan kau?
Tadi ya.
Helah yang bagus.
Tuan! Letakkan senjata kamu.
Dia Excommunicado.
Melainkan kamu juga mahu
jadi seperti dia,
Saya sarankan kamu turunkan
senjata kamu.
Aku nak jumpa Pengurus.
Tentu saja.
Kalau tak keberatan
untuk ikut saya.
Sila duduk dulu.
Saya akan beritahu dia
yang kamu dah tiba.
Aku nak beritahu kau,
Aku dah lama nak jumpa
dengan kau.
Aku peminat besar. John Wick.
Dan setakat ni,
kau tak pernah mengecewakan.
Itukah anjingnya?
Dia suka kau.
Aku? Aku lebih
suka kucing.
Hei, anjing.
Kita sama, kau tau.
Kita berdua ada kebolehan yang sama.
Kita tak sama.
Ya, kita sama.
Tak, kita tak sama.
Pengurus dah sedia berjumpa kamu.
Di lounge pentadbiran, tuan.
[JEPUN] Kita berdua
pakar kematian.
En. Wick.
Duduk.
Tinggal.
Anjing yang baik.
Hati-hati berjalan, Jonathan.
Kami hanya guna bilik ni
untuk hal-hal istimewa.
Bila kau perlu tahu apa
yang lawan kau pegang
di bawah meja.
Macam mana perjalanan kau ke sini?
Penuh peristiwa?
Yeah.
Tentulah.
Mereka hantar orang untuk bunuh kau,
dan sekarang kau untuk bunuh aku.
Bukan ke sebab tu
kau di sini?
Aku dah berkhidmat,
Jadi aku akan lakukannya.
Tapi kau ragu-ragu.
Cuma jangan buat silap dengan
pura-pura ini bersifat peribadi.
Jika kau rasa perlu,
tembak aku tepat di jantung.
High Table dah minta
aku berundur.
Sebab waktu itu?
Sebab waktu itu.
Kau patut dah bunuh
aku di Continental.
Mungkin aku patut.
Peraturan dan akibatnya.
Hmm.
Nampaknya semua orang
menderita
dari akibat tindakan mereka.
Dan kau taknak berundur?
Tak.
Aku rasa aku tak akan berundur.
Jadi nak perang?
Kau nak berperang
dengan High Table?
Bertempur.
Melainkan kau nak tembak aku.
Tapi, aku lebih rela mati
di tangan seorang sahabat
daripada seorang musuh.
Tak, aku dah buat pilihan.
Terpulang pada kau untuk memilih.
Pilihan apa?
Kau tembak aku,
kau jual jiwa kau.
Tapi aku akan hidup.
Dan aku boleh mengenang dia.
Sampailah kau mati sebagai
hamba High Table.
Kau dah buat benda mustahil,
kau berhenti, kau dah keluar.
Kau hanya kembali sebab Helen
di ambil daripada kau.
Persoalan sebenarnya,
kau nak mati sebagai siapa?
Baba Yaga?
Benda yang ramai manusia
saksikan buat kali terakhir?
Atau sebagai seorang lelaki yang pernah
mencintai dan dicintai oleh isterinya?
Kau nak mati sebagai
siapa, Jonathan?
En. Wick,
gembira bertemu kamu.
Aku adalah seorang Hakim.
Kau dah mahu berundur?
Aku rasa tak.
Dan kamu? Adakah kamu akan
tembak dia di kepala?
Tak, aku rasa tak.
Baiklah.
Pentadbiran.
Saya mahu
mengubah suatu klasifikasi.
Pengesahan?
Penghakiman 1-0-1-1-9-7-9.
Hotel Continental,
New York.
Klasifikasi baru??
Tercemar.
Dalam proses.
Pentadbir.
Fail. Hotel Continental
New York.
Hotel Continental New York telah
tercemar. Selamat tinggal.
Tuan-tuan, institusi ini
telah tercemar sekarang.
Urusan sekarang boleh dilakukan di
dalam bangunan Continental.
Memandangkan kau menolak
untuk mengundur diri
dan kau menolak arahan secara langsung,
kehidupan kau sekarang dihukum.
Rombongan High Table akan
tiba sertai kamu
untuk melihat penyingkiran
jiwa kamu dari bangunan ini.
Selamat petang, tuan-tuan.
Tempat ni dah tak selamat.
Adakah semua servis masih
ditahan untuk aku?
Dalam keadaan ini,
hak istimewa kau diserah
semula dengan segera.
Apa yang kau perlukan?
Senjata api.
Senjata api yang banyak.
Mari lakukan pengeluaran.
Ingat, tuan.
Yang datang nanti adalah
pasukan dari High Table.
Kita mungkin kena berhati-hati
dengan pilihan kita.
Kenapa?
Banyak dah berubah
masa ketiadaan kau.
Macam apa?
Mereka dah tingkatkan
ketahanan baju perisai.
Boleh aku sarankan
2011 Combat Master
digabungkan dengan peluru
sembilan millimeter besar.
Perhatian, semua tetamu.
Hotel Continental sedang ditutup
untuk tujuan pembersihan.
Kami mohon maaf
atas kesulitan.
Sila tinggalkan premis
melalui jalan keluar terdekat.
Perhatian, semua tetamu.
Hotel Continental...
Nampaknya keadaan dah berpihak
kepada kemahuan kau.
Urusan kau sekarang
boleh dilakukan
dalam bangunan Continental.
Kami akan hantar beberapa orang
terbaik kami untuk bantuan tambahan.
Hebat. Sangat hebat.
Butir 125,
1,425 kaki per saat.
Kerja serius.
Terima kasih.
Mari kita mulakan.
Charon, boleh kau bantu set mood
untuk tetamu baru kita?
Tentu saja, tuan.
Aku tahu kau akan buat
Continental bangga.
Jumpa sebentar lagi, tuan.
Dan kau, Jonathan,
buat apa yang kau mahir.
Apa dia tu?
Memburu.
[LATIN] Kalau kau nak aman...
bersedia untuk perang.
Winston! Winston!
Aku perlukan senjata
yang lebih lasak.
Peningkatan perisai.
Peluru besi 12-tolok.
Penembus Perisai.
[JEPUN] Tiada siapa akan bunuh
kau kecuali aku.
Hanya oleh pedang aku, John.
Aku tahu kau percaya
kau boleh teruskan semua ni.
Tapi aku jamin pada kau...
[INDO] Gembira bertemu kamu, En. Wick.
Bangga berlawan dengan kamu, En. Wick.
Dia makin lambat sekarang.
Dia dah bersara selama 5 tahun.
Tapi dia tetap... John Wick.
Kita akan lihat.
Sampai jumpa.
John, kau ni menakjubkan.
Kepenatan,
ditentang dengan ramai musuh...
Jelas sekali dalam kesakitan.
Dan kau masih dapat kalahkan
semua murid aku.
Kalau aku tak
perlu bunuh kau,
mesti kita dah jadi kawan.
Mari lakukannya.
Nampak? Kita sama.
Aku nak ketengahkan
sebuah rundingan.
Rundingan bagus juga.
Baiklah.
Adakah kita dah sedia, tuan?
Oh, lebih kuranglah.
Hei, John.
Tadi perlawanan yang
bagus, huh?
Yeah.
Jangan risau pasal aku, John.
Aku hanya perlu
ambil nafas.
Aku akan kejar kau nanti, John.
Tak, kau tak akan.
Kalian, tentulah,
sedar yang tadi hanya
gelombang pertama.
Hanya sebagai pembakar selera.
Kami boleh teruskan semua ni
selama mana yang kau suka,
tapi ia akan berakhir
dengan satu jalan saja.
Kau pasti perang yang berlarutan
adalah jalan terbaik untuk ke depan?
Tak akan ada yang
'berlarutan' dengannya.
Oh, kau boleh ambil Continental,
Aku tak ragu tentang tu.
Tapi menjaganya, itu masalah yang
lain keseluruhannya.
Kesetiaan aku mengalir lebih
daripada bangunan ini.
Kami adalah High Table.
Dan kami
adalah Bandar New York.
Jadi ke tidak berunding ni?
Hmm.
Aku rasa jadi.
Rundingan?
Rundingan.
Apa yang kau nak kami buat?
Biar aku pegang
kuasa aku.
Di bawah Table.
Aku dah berkhidmat
dan menjadi mercu tanda kepada
pemerintahan dan kestabilan
bagi industri kita lebih
dari 40 tahun.
Sekarang, aku dengan rendah dirinya
mengakui yang aku dah melampau batas
dan berikrar semula akan
ketaatanku kepada High Table.
Winston.
Kau hanya
menunjukkan kekuatan
supaya kami biarkan kau
terus menjaga Continental.
High Table menerima ketaatan kau.
Tapi macam mana dengan dia?
Apa yang kita akan buat
dengan John Wick?
Oh, dia kena mati.
- Maaf, Jonathan.
- Winston!
Tak nampak jalan lain.
Baiklah, tuan-tuan.
Continental sekarang akan
di'suci'kan semula.
Selamat kepada kau berdua.
Bagus sekali, tuan.
Berapa lama kau jangka
untuk kita buka semula?
Oh, tak ambil masa pun.
En. Wick dah tiada.
Tragedi sungguh.
Kau salah faham.
Maksud aku dia dah
tiada di jalanan.
Itu macam mustahil.
Tapi, ia benar berlaku.
Aku percaya kau tahu akibatnya
kalau dia selamat.
Dari atas dan bawah.
Perkara terakhir yang
kita berdua perlukan
ialah En. Wick melawat kita
pada waktu malam.
Demi kebaikan kita berdua,
aku harap kau pastikan
situasi ini diuruskan segera, ya?
Sudah tentu.
Sejauh mana dia boleh pergi?
Baba Yaga.
Mmm.
Apa khabar, John?
Kau nampak teruk sebagaimana
yang aku rasa.
Johnny, Johnny, Johnny.
Angkat tangan kalau
kau dengar aku, John.
Oh, tak guna.
Mereka ambil jari kau.
Kan kurang asam namanya tu?
Oh, John Wick.
Jadi orang tua tu dapat
simpan hotel dia
dan kau yang kena jatuh.
Tak boleh salahkan dia.
Aku pun akan buat benda sama
kalau aku di tempat dia.
Tapi sampah High Table ni...
Tujuh hirisan.
Bawah Table di mana kerja dibereskan.
Dan mereka akan tahu nanti,
kalau kau hiris raja,
kau patut hiris dia sampai mati.
Jadi...
Biar aku tanya kau, John.
Apa yang kau rasa?
Sebab aku memang marah gila.
Kau marah, John?
Hmm?
Marahkah kau?
Yeah.
Diterjemah oleh Sanzoryu
(Yeay nanti ada John Wick 4!)