[ SUBTITLE BY VIU ]
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
"Karakter, lokasi, insiden, organisasi"
"Dan latar belakang dalam drama ini
hanyalah fiksi"
[ EPISODE 8 ]
- Halo, Pak.
- Halo.
Bawa Nona Oh ke ruang kerja.
Dia sudah menunggu di dalam.
Apa?
[ Melihat ke sini ]
[ Dan ke sana ]
[ Tapi aku masih tidak bisa melihat ]
[ Oh Yoon-Hee ]
Dia terlalu mirip dengan Shim Su-Ryeon.
Kamu?
Kamu datang untukku?
Tentu saja.
Sungguh mengejutkan.
Aku merindukanmu.
Ayah, boleh aku masuk?
Ada apa?
Ibu Bae Ro-Na tadi datang,
tapi sudah pergi.
Dia harus pergi karena
ada urusan mendesak.
Nona Ahn bilang dia tidak
melihatnya keluar rumah.
Aku melihatnya.
Dia memintaku menyampaikan salamnya.
Baiklah, kalau begitu.
Pergilah belajar.
- Nona Oh, di mana kamu?
- Apa?
Ayahku sudah pulang. Kubilang kamu sudah pergi.
Sekadar informasi.
Terima kasih, Joo Seok-Hoon.
Aku tidak menduga kamu datang
tiba-tiba seperti ini.
Bukankah kamu yang terburu-buru?
Aku datang untuk memberimu
kontrak terkait properti Gangnam.
Kamu tahu
aku pemilik separuh properti ini, bukan?
Kita akan membaginya dengan tepat.
Jangan coba-coba menipuku.
Begitu aku membuka mulut,
namamu akan hilang.
Jangan lupa.
Na Ae-Gyo, kamu pikir
aku tidak cukup mengenalmu?
Aku sudah melihatmu
sejak usiamu 10 tahun.
Aku tidak percaya apa pun
selain uang yang ada di tanganku.
Bukan kamu,
ataupun aku.
Bukankah hidup terlalu sepi bagimu
jika kamu tidak memercayaiku?
Aku hanya punya kamu.
Impian hidupku adalah
hidup bahagia bersamamu
di griya tawang ini selamanya.
Kita akan segera mewujudkannya.
Kurasa aku mulai curiga
tanpa sebab lagi.
Aku sangat kesepian saat
berada di Thailand.
- Benarkah?
- Ya.
Ini.
Terima kasih.
Bagus.
Aku pergi.
Taksiku menungguku.
Tidak, naik mobilku saja.
Tidak usah.
Aku akan menghilang
agar tidak ada yang tahu.
Na Ae-Gyo?
Cari Na Ae-Gyo.
Dia tahu semua
rahasia Joo Dan-Tae.
[ TAKSI PREMIUM ]
Siapa kamu?
Beraninya kamu mengikutiku?
Shim Su-Ryeon!
Kamu masih hidup?
Shim Su-Ryeon.
Ini aku.
Kamu tidak mengenaliku?
Bagaimana aku bisa mengenalmu?
Kamu Shim Su-Ryeon.
Kamu tidak ingat aku?
Kenapa kamu berbohong?
Apa kamu bodoh?
Aku tidak mengenalmu atau
siapa pun yang seperti kamu.
Dasar aneh.
Tunggu.
Mari bicara.
[ Na Ae-Gyo ]
Puas?
Maafkan aku.
Kamu sangat mirip dengan
seseorang yang kukenal.
Jangan sentuh barang-barangku.
[ Terpasang ]
[ TAKSI PREMIUM ]
Tunggu sebentar.
Ponselmu.
Kamu sangat menyebalkan.
Maafkan aku.
Logan.
Aku menemukan Na Ae-Gyo.
Di mana? Aku akan segera datang.
Aku memasang aplikasi pelacak.
Jadi, aku akan menghubungimu
setelah memastikan keberadaannya.
Baiklah.
Telepon aku.
Aku akan menunggu.
Maaf Shim Su-Ryeon
karena aku terlambat.
Tas apa itu?
Mari kita hentikan.
Aku meninggalkan
surat cerainya di situ.
[ Petisi Perceraian Tidak Terbantahkan ]
[ Ha Yoon-Cheol ]
Kenapa kita harus melakukan itu?
Aku sudah tidak tertarik
untuk membalas dendam.
Lihatlah nasib kita.
Kamu kehilangan Bae Ro-Na,
dan aku hanya menyakiti Ha Eun-Byeol.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Jadi,
haruskah kamu melakukan ini sekarang?
Aku mengubur Bae Ro-Na
baru 4 hari lalu.
Lagi pula, ini kawin kontrak.
Apa yang kamu harapkan
dari orang sepertiku?
Semua ini hanya sandiwara.
Kamu ingin aku menjadi
suami sungguhan atau semacamnya?
Masuk.
Ya!
Bagus.
Bagaimana kamu bisa mendapatkannya?
Sadarlah.
Kamu hanya akan memberikan
yang mereka inginkan.
Kenapa kamu kembali?
Aku bilang berhenti datang.
Lihat.
Lihat itu?
Berkat si brengsek Joo Dan Tae,
aku bahkan tidak bisa menjadi
dokter lagi.
Jadi, apa yang bisa kulakukan?
Hidupku sudah berantakan.
Maka aku juga harus berantakan.
Ha Yoon-Cheol.
Ayo kembali ke Korea.
Ayo kita balas dendam
kepada Joo Dan-Tae dan Cheon Seo-Jin.
Bersama.
Oh Yoon-Hee.
Kita sudah kalah.
Kita dikucilkan.
Apa yang bisa kita lakukan?
Tidak ada rumah sakit
yang akan menerimaku lagi
meskipun aku kembali ke Korea.
Tidak ada yang akan menyambutmu juga.
Kenapa kamu tidak bisa
membuka lembaran baru?
Mulailah bisnis, cari pekerjaan...
Lakukan sesuatu.
Aku akan membantumu.
Kita pernah hidup di dunia siksaan.
Kita tidak perlu takut.
Joo Dan-Tae dan Cheon Seo-Jin
akan segera bertunangan.
Aku ingin membalas dendam
karena masih mencintai Cheon Seo-Jin.
Karena aku tidak bisa melepaskannya.
Aku baru menyadari
bahwa aku mulai menyukai
Cheon Seo-Jin lagi.
Apa kamu merasa lebih baik
jika kamu bilang begitu?
Apa kamu bodoh?
Kamu bodoh atau berlagak bodoh?
Aku ingin memanfaatkanmu
untuk membangun bisnis yang
sukses dan pamer kepada Cheon Seo-Jin.
Aku memanfaatkanmu.
Aku tidak akan pernah
merelakan dia.
Aku memang sampah!
Brengsek.
Aku akan pindah
sampai perceraian disahkan.
Bae Ro-Na
sangat menyukaimu.
1.., 2...
Kamu juga harus masuk.
- Apa?
- Berfotolah bersama kami.
Tapi... Haruskah?
Permisi.
Maukah kamu memotret kami?
Tentu.
Bersiap.
1.., 2...
Kenapa membawa tas?
Kamu mau pergi selarut ini?
Kamu tidak...
Tidak, bukan?
Kamu tidak bertengkar
di saat seperti sekarang, bukan?
Tetap saja, teganya seorang pria
mengemas barang dan pergi?
Begitukah?
Lepaskan. Jangan mencampuri
urusan orang lain.
"Orang lain"?
Oh Yoon-Hee sudah seperti adikku sendiri.
Kamu melarikan diri
karena rasa bersalahmu.
Sudah kubilang jangan ikut campur!
Astaga.
Kamu... Sebaiknya
kamu tidak macam-macam.
Aku sendiri yang akan membunuhmu.
Aku terus mendengar melodi aneh.
[ Mi fa sol fa mi mi mi re ti re mi ]
Semuanya kacau.
Kematian Bae Ro-Na...
Ibu pensiun...
Semua yang ada di otakku berantakan.
Ini membuatku gila.
Kamu masih tidak ingat apa pun
sejak hari itu?
Aku tidak ingat apa pun
selain ucapan Ibu kepadaku.
Ingatanmu akan kembali pelan-pelan.
Jangan cemas.
Bae Ro-Na meninggal
tanpa mengetahui bahwa
dia memenangi anugerah utama.
Dia dihukum karena menginginkan
sesuatu yang bukan miliknya.
Aku akan tidur denganmu
sampai kamu tertidur.
Dia datang.
Cheon Seo-Jin.
Bagaimana perasaanmu dikeluarkan
secara permanen dari Vocal Society?
Ada rumor bahwa
penyanyi bayanganmu
adalah teman sekelas SMA-mu.
Benarkah itu?
Kamu tahu Cheong A menjadwalkan
rapat dewan darurat
untuk membahas pemecatanmu?
Tolong berikan komentar.
Silakan masuk.
Tolong sampaikan beberapa
pesan sebelum kamu masuk.
- Cheon Seo-Jin.
Benarkah itu?
- Tolong katakan sesuatu!
- Silakan sampaikan beberapa pesan.
- Benarkah itu?
- Bagaimana perasaanmu?
Cheon Seo-Jin.
Kamu mengadakan rapat dewan darurat
tanpa memberitahuku?
Kamu mempermalukan keluarga.
Beraninya kamu bicara
dengan nada seperti itu.
Kamu tidak pantas mendapatkan
Yayasan Cheong A.
Kamu merusak reputasi ayahmu.
Serahkan Yayasan Cheong A
kepadaku sekarang.
Aku akan urus Pusat Seni Cheong A dengan baik.
Jangan khawatir.
Besanku bisa menggunakan pengaruhku
agar kamu tidak ditangkap.
Jangan konyol.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Selain itu, lupakan soal
Pusat Seni Cheong A.
Tidak ada batu bata atau tangga
yang dipasang tanpa pengawasanku.
Berhentilah bersikap serakah.
Ini kali terakhir kamu melihatku
sebagai ibumu.
Jika kamu tidak berhenti,
kita harus bertemu di pengadilan.
Bertindaklah sejauh yang kamu mau.
Ini kali terakhir aku memperlakukanmu
sebagai ibuku.
Kecuali Ayah kembali hidup-hidup
dan menggantikanku,
aku tidak akan mundur.
Yayasan Cheong A adalah
hadiah terakhir yang Ayah tinggalkan untukku.
Kamu tidak boleh berada
di tempat ramai.
Lalu? Apa aku harus terjebak
di hutan seharian?
Aku akan mengantarmu
ke tempat tinggalmu.
Ini perintah Pimpinan Joo.
Enyahlah.
Siapa pun yang punya nyali
untuk menyentuhku
harus siap untuk menjadi lumpuh.
Ha Eun-Byeol.
Kamu mau sarapan?
Mau ibu buatkan roti lapis?
Nona Jin, bisa buatkan jus untukku?
Biar ibu saja.
Bagaimana cara membuatnya?
Apa aku meminta Ibu untuk
bersikap seperti seorang ibu?
Menyebalkan sekali.
Ha Eun-Byeol!
Dia agak tegang.
Aku akan membekalkan camilan.
Jangan khawatir.
Apa maksudmu?
Keadaan tidak baik
di Grup Cheong A?
Bahkan para pemegang saham
yang memihak Anda sudah berpaling.
Kejadian belakangan ini pasti
merusak kepercayaan mereka.
Akan butuh waktu untuk
membersihkan nama.
Anda tidak boleh diam saja.
Beberapa hari lalu,
Pimpinan Joo menemui
pemegang saham Cheong A sendirian.
Apa maksudmu?
Jangan terlalu memercayai dia.
Dia mengetahui kesepakatan
penyanyi bayangan Anda.
Bahkan fakta bahwa penyanyinya
adalah Nona Oh.
Apa katamu?
Bagaimana dia bisa tahu?
Semua ini salahku.
Aku masuk ke perangkapnya.
Hukum aku.
Aku akan menerima apa pun
keputusan Anda.
Joo Dan-Tae tahu?
[ Kontrol kebisingan ]
Duduklah, Semuanya.
Aku akan mengumumkan keputusan
yang dibuat di rapat guru hari ini.
Karena Bae Ro-Na,
yang memenangi anugerah utama
di Festival Seni Cheong A,
sudah meninggal,
Kepala Sekolah akan merekomendasikan
anugerah kedua,
Joo Seok-Kyung,
ke Universitas Nasional Seoul.
Joo Seok-Kyung akan direkomendasikan
ke Universitas Nasional Seoul?
Ini sulit dipercaya.
"187 hari menuju ujian praktik,
221 hari menuju ujian masuk PT"
Ujian tengah semester sudah dimulai.
Nilai-nilai kalian di kelas 12
sangatlah penting.
Lupakan semua kejadian yang
mengganggu pikiran
dan fokuslah belajar, ya?
- Baiklah.
Kalau begitu,
bagaimana kalau kita singkirkan bunga itu?
Kurasa kita sudah cukup berkabung.
Baiklah.
Aku akan menyingkirkannya.
Lepaskan.
Siapa pun yang menyentuh bunga itu
akan mati.
Eun-Woo, kamu sudah gila?
Aku sangat setuju
dengan Joo Seok-Hoon.
Bagaimana kalian bisa sedingin ini?
Teman sekelas kalian meninggal.
Kenapa tidak ada yang berduka?
Joo Seok-Hoon, kamu mau ke mana?
Kamu mau pulang lebih awal hari ini?
Hati-hati di jalan.
"Baiklah."
Itu baru hebat.
Apa yang kalian lihat?
Buka buku kalian.
[ Bae Ro-Na ]
[ SUSU COKLAT ]
Terima kasih susunya, Bae Ro-Na.
Aku menghargainya.
Tentu.
Kenapa kamu menyimpan ini?
Ini enak.
Bukankah dingin?
Aku akan kembali besok.
- Aku tidak...
- Kamu akan berubah pikiran.
Sedang apa kamu di depan pintuku?
Di sana kamu rupanya.
Aku sangat kecewa karena
kukira kamu tidak ada.
Kamu tahu Nona Wang
pandai memasak, bukan?
Aku memintanya membuat
hidangan kesukaanmu.
Kamu mau mencobanya?
- Aku sibuk.
- Sibuk apa?
Bukan urusanmu.
Boleh aku ikut?
Kamu akan menemui 3 Ratu?
Lupakan saja.
Aku tahu niatmu.
Ini sungguh menghilangkan
selera makanku.
Kamu membuat rumahku bau makanan.
Ambil dan pergilah.
Wanita kasar itu.
Beraninya dia bicara seperti itu kepadaku.
Aku harus bersabar.
Aku harus bertahan demi Lee Kyu-Jin.
Baiklah.
Lihat dan pelajari.
Pertama, pegang kuasnya dengan erat.
Lalu sikat secara menyeluruh.
- Nona Kang.
- Untuk menghilangkan noda air,
gosok satu titik dengan cepat.
Jika tidak, pergelangan tanganmu
akan terkilir.
Kenapa kamu hanya berdiri di sana?
Bak air dingin adalah bagianmu.
Jika tidak bekerja dengan baik,
kamu tidak akan dibayar.
Cepat!
Jangan lupa sudutnya.
Sikat secara menyeluruh.
- Baiklah.
- Bagus.
Pegang kuasnya erat-erat dengan
pergelangan tangan dan tanganmu.
Baiklah.
Ya, seperti itu.
Kamu pasti bisa.
Mari kita lakukan.
Kita pasti bisa.
"Saat keadaan menjadi sulit, lihatlah langit"
"Kamu tidak pernah sendirian"
"Setelah hujan deras dan angin kencang"
"Matahari akan bersinar lagi"
- Bagus!
- "Saat itu terlalu menyakitkan"
"Berteriaklah dengan lantang"
"Buat kesedihan yang tampak lemah"
"Kabur darimu"
Ini.
Makanlah.
Jajangmyeon terasa sangat enak
kalau dinikmati di pemandian umum.
Aku
lapar.
Beraninya aku, ya?
Entah kamu kehilangan suami atau anakmu,
tidak ada salahnya kamu makan.
Makanlah.
Kamu pasti merasa hancur.
Aku melihat Pak Ha, bukan,
si brengsek itu,
mengenas barang-barangnya dan pergi.
Itu tidak terlihat
seperti pertengkaran sepele.
Apa dia ingin bercerai?
Kamu serius?
Dasar bedebah!
Manusia menunjukkan jati diri
saat sedang terpuruk.
Bisa-bisanya dia mengkhianatimu
setelah melihatmu pingsan.
Jajangmyeon-nya makin dingin.
Makanlah.
Aku tidak bisa mengatakan apa pun
untuk menghibur
seorang wanita yang kehilangan anaknya.
Kamu harus tetap kuat.
Kamu harus bertahan.
Itu yang diinginkan Bae Ro-Na.
Kamu tahu maksudku, bukan?
Aku akan bertahan.
Aku pasti bisa melaluinya.
Ya.
Bukankah mi ini luar biasa?
Lihat dia.
Apa?
Lucu sekali.
(Soprano Junior Gadungan, Ha Eun-Byeol)
Siapa pelakunya?
Beraninya kalian bersikap
seperti anak-anak!
Kudengar Nona Cheon dipecat
dari posisi direktur.
Kamu gadis yang kuat.
Ibumu akan dipenjara,
tapi kamu di sini untuk menghafal
kosakata bahasa Inggris?
Bukankah kamu harus minta maaf
atas nama ibumu?
Kamu juga gadungan.
Menyebalkan sekali melihatmu
banyak tingkah,
padahal kamu bahkan tidak berbakat.
Sejujurnya, Bae Ro-Na jauh
lebih baik daripada kamu.
Kamu tahu itu, bukan?
Pergilah.
Minggir!
- Apa yang kamu lakukan?
- Minggir!
Kenapa kalian menata meja gadis yang sudah mati?
Itu membawa sial!
Jaga ucapanmu.
Membawa sial?
Kenapa?
Jangan bicara seperti itu!
Dia meninggal dengan tidak adil!
Kamu baru saja menamparku?
Beraninya kamu!
Jenny benar.
Aku kasihan kepada Bae Ro-Na.
Joo Seok-Kyung,
kamu pikir kamu berhak mengatakan itu?
Kenapa tidak?
Apa aku yang membunuhnya?
Aku ingin bertanya kepadamu.
Kamu bersama Bae Ro-Na
saat pengumuman anugerah
di Festival Seni Cheong A, bukan?
Tidak.
Aku tidak melihatnya.
Hanya kamu dan Bae Ro-Na yang hilang.
Katakan. Apa yang kamu lakukan,
dan di mana kamu saat itu?
Aku...
Kamu overdosis karena obat.
Jadi, kamu berbaring di rumah sakit.
Lalu, kamu pingsan tepat
sebelum pengumuman.
Jadi, Sekretaris Do mengantarmu pulang.
Aku berada di rumah sakit
karena semua pil yang kuminum
hari itu membuatku pusing.
Kamu yakin?
Benarkah?
Ada saksi?
Kamu baik-baik saja?
Joo Seok-Hoon!
Apa yang terjadi?
Kamu tiba-tiba pingsan di kelas.
Kepalaku seperti mau pecah.
Kurasa kamu tidak enak badan.
Kudengar kamu juga pingsan
saat Festival Seni Cheong A.
Ya.
Aku agak kecewa
karena kamu sepertinya tidak
mengingat kejadian hari itu.
Kamu tidak mengingat
ucapanmu di tangga?
Apa yang kukatakan kepadamu?
Kamu sungguh tidak ingat?
Mendengarmu berkata begitu
membuatku ingin menjadi pacarmu.
Karena aku menyukai ucapanmu.
Aku akan pergi.
Joo Seok-Hoon!
Apa yang kukatakan
kepadanya di sini?
Aku tidak ingat apa pun!
Dapatkan kembali ingatanmu, Ha Eun-Byeol.
Ingat perbuatanmu.
Kejutan yang menyenangkan, Nona Oh.
Aku tidak menduga kamu
datang dan menemuiku.
Seperti yang kamu ketahui,
tidak ada yang bisa kuandalkan.
Aku berpikir,
lalu aku teringat kamu,
yang memperlakukanku seperti adikmu.
Aku dikenal sebagai anggota majelis
yang mendengarkan rakyatnya.
Bukan hanya itu, kita seperti saudara.
Aku bahkan makin mendengarkanmu.
Lihat aku.
Kamu percaya kepadaku, bukan?
Ceritakan semuanya.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Hei!
Tidak!
Hei.
Aku sudah menduganya.
Aku punya firasat.
Baru-baru ini, aku bertemu
Ha Yoon-Cheol di larut malam.
Aku bicara sedikit
tentang Cheon Seo-Jin,
lalu dia bilang,
(Jika kamu mabuk, diam dan tidurlah.)
(Jangan melantur.)
Itu yang dia katakan.
Mereka sudah bercerai.
Jadi, aku tidak mengerti
kenapa dia bersikap defensif.
Semuanya masuk akal sekarang.
Dasar pria sampah!
Kamu tahu, bahkan tukang selingkuh
punya peraturan.
Jika mau berselingkuh,
orang harus berselingkuh dengan orang asing.
Jika tidak kenal orang asing,
aku bisa memperkenalkannya.
Semacam sahabat pena.
Tapi dia berselingkuh
dengan mantan istrinya?
Dia gila!
Aku bahkan tidak tahu
harus berpikir apa.
Perceraian ini sungguh dadakan.
Ada aku.
Jangan khawatir.
Aku sangat andal dalam
menjadi pengacara perceraian.
Kamu hanya perlu melakukan
saran dariku.
Apa yang harus kulakukan?
Kunci untuk bercerai adalah
alasan untuk bercerai.
Pertama, kamu harus mulai
dengan mengumpulkan bukti
bahwa dia berselingkuh darimu d
engan Cheon Seo-Jin.
Aku akan memperkenalkanmu
kepada temanku yang berprofesi
sebagai pengacara perceraian.
Kamu jadi kurus begini!
Apakah Joo Dan-Tae
mengetahui berita penting ini?
Jangan ragu.
Ayo, cepat.
Aku hanya ingin satu hal darimu.
Kalian yang membayar gajiku.
Kalian membayar pajak, bukan?
Terima kasih, Semuanya.
Tidak ada yang bisa kuberikan selain ini.
Ini.
Anggota Majelis Lee,
kenapa kita bertemu di tempat seperti ini?
Sepertinya kamu mendapat bonus.
Aku akan menikmati malam ini
karena kamu yang membayar.
Jangan hentikan aku.
Mengerti?
Pesankan sesuatu yang
mahal dan luar biasa.
Tapi aku tidak berutang apa pun kepadamu.
Sebentar lagi kamu akan
berutang kepadaku.
Minumlah.
Kenapa kamu mengulur waktu?
Ibuku bilang kesabaran adalah
kunci untuk menghasilkan beras yang enak.
Tunggu saja.
Aku punya hubungan khusus
dengan Cheon Seo-Jin, seperti yang kamu tahu.
Kami bersekolah bersama
di TK swasta berbasis Inggris,
dan bertetangga saat
kali pertama kami pindah
ke Simoon Mansion.
Berhenti bermain-main dan
langsung saja ke intinya.
Ha Yoon-Cheol dan Oh Yoon-Hee
akan bercerai.
- Kenapa?
- Kenapa begitu?
Bukankah pria ini sangat bebal?
Tentu saja karena Cheon Seo-Jin.
Ha Yoon-Cheol dan Cheon Seo-Jin
kembali bersama.
Karena kamu tidak bebal,
bagaimana kalau kamu teruskan ceritanya?
Kurasa kamu harus menjauh
dari perusahaan.
Kita harus menenangkan
para pemegang saham dahulu.
Kenapa kamu tidak membahasnya
denganku tadi?
Kamu tidak perlu merahasiakannya.
Oh Yoon-Hee.
- Apa?
- Penyanyi bayangan itu
adalah Oh Yoon-Hee.
Benarkah itu Oh Yoon-Hee?
Apa yang terjadi
di antara kalian berdua?
Joo Dan-Tae.
Dia melakukan semua ini untuk
mendapatkan Grup Cheong A?
Kamu benar.
Kamu memang pria semacam itu.
Apa semua yang Ibu ceritakan
tentang malam kematian Bae Ro-Na benar?
Apa maksudmu?
Benarkah aku pingsan
dan dibawa pulang?
Tentu saja.
Untuk apa ibu berbohong?
Kenapa kamu bertanya?
Kamu ingat sesuatu?
Kenapa?
Apa ada sesuatu yang tidak boleh kuingat?
Ini aku.
Di mana kamu sekarang?
Apa?
Kamu tidur di sini?
Kenapa membawa koper?
Aku meninggalkan rumahku.
Tapi kamu tetap di sini?
Lagi pula, aku sibuk bekerja.
Jadi, lebih baik di sini.
Memesan hotel terlalu merepotkan.
Apa yang terjadi dengan Oh Yoon-Hee?
Aku bilang kepadanya bahwa
aku ingin bercerai.
Bukan berarti aku akan
kembali bersamamu.
Aku hanya merasa terlalu malu
untuk bersama Oh Yoon-Hee.
Itu sebabnya aku meninggalkannya.
Bagus.
Kamu harus mulai mencari
tempat tinggal lebih dahulu.
Kamu tidak bisa tinggal
di sini selamanya.
Aku akan mengurusnya.
Bagaimana kondisi Ha Eun-Byeol?
Kamu yakin ingatannya hilang?
Aku memastikan dia meminum obatnya,
tapi aku sangat gelisah.
Sepertinya dia mulai mengingat sesuatu,
dan dia tidak mau bicara denganku.
Apa makanmu teratur?
Kamu harus melewati ini
demi Ha Eun-Byeol.
Jika kamu goyah,
tamatlah riwayat Ha Eun-Byeol.
Ada apa dengan tanganmu?
Kurasa kram.
Apa
tanganmu terluka?
Itukah yang terjadi?
Siapa kamu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Sepertinya kamu menyentuh wanita
yang tidak seharusnya kamu sentuh.
Siapa yang mengirimmu?
Apakah Joo Dan-Tae? Brengsek!
Patahkan tangannya.
Kenapa baru bilang sekarang?
Ini semua terjadi karena aku!
Ini bukan karenamu.
Tidak perlu memedulikanku. Ini urusanku.
Ini juga urusanku!
Aku tahu bagaimana perjuanganmu
untuk menjadi dokter
dan betapa kamu mencintai pekerjaanmu.
Semua ini gara-gara Joo Dan-Tae.
Aku tidak tahan lagi.
Si brengsek itu!
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan batalkan pernikahannya sekarang.
Aku tidak pernah
mencintai pria itu.
Aku benci kamu selalu
merindukan Oh Yoon-Hee,
dan aku butuh seseorang yang akan
memperlakukanku seperti wanita.
Ini salahku karena mengira itu cinta.
Jika aku menikahinya,
Ha Eun-Byeol juga tidak akan bahagia.
Maafkan aku
karena menyusahkanmu demi
orang brengsek seperti dia.
Dan aku menghancurkan hubungan kita.
Semua itu sudah berlalu.
Kita tidak bisa mengembalikan apa pun sekarang.
Kita bisa!
Aku menjatuhkan harga diriku
dan memintamu kembali.
Tetaplah bersamaku.
Sudah kubilang jangan lakukan itu!
Kamu terlambat.
Dari mana saja kamu?
Aku hampir ketiduran.
Memangnya kamu peduli?
Tunanganku tidak bisa dihubungi
sampai larut malam.
Tentu saja aku khawatir.
Apa yang terjadi
dengan perkara pemecatanmu?
Haruskah aku menemui
anggota majelis dan bicara dengan mereka?
Apa yang sebenarnya kamu incar?
Agar aku menyerahkan Grup Cheong A
sepenuhnya kepadamu
dan menjadi direktur SMA
sampai aku tua dan mati?
Kenapa kamu begitu marah?
Aku mengerti.
Keadaan sedang sulit, bukan?
Kudengar kamu tahu Oh Yoon-Hee
adalah penyanyi bayanganku.
Kamu yang mengadukanku
ke yayasan, bukan?
Beraninya kamu mengancam asistenku
dan melakukan hal serendah itu!
Kenapa? Kamu sudah tidak sabar
untuk menggabungkan perusahaan?
Kamu tidak menginginkanku,
kamu menginginkan Grup Cheong A!
Sangkal saja kalau bisa!
Keluargamu
juga terobsesi dengan uang.
Dasar bajingan.
Setelah tahu kamu bedebah
macam apa,
aku tidak bisa menikahimu.
Hubungan kita sudah berakhir.
Keluar!
Cheon Seo-Jin.
Kamu akan menyesal
melakukan itu.
Halo, Pengacara Park.
Aku ingin segera membatalkan
pertunangan kami.
Tolong batalkan juga mergernya.
Tertulis di perjanjian
itu baru akan berdampak
setelah pernikahan.
Ya.
Terima kasih.
Anda harus keluar sebentar.
Detektif datang.
Detektif?
Ada terlalu banyak mata
dan telinga di rumah kami.
Mari bicara dengan nyaman di sini.
Kenapa kamu datang
untuk berbicara dengan Ha Eun-Byeol?
Ada beberapa hal yang harus
kami konfirmasi dengannya
terkait kematian Bae Ro-Na.
Bukankah kasusnya sudah ditutup?
Sayang sekali Bae Ro-Na meninggal,
tapi kenapa kamu harus bicara
dengan Ha Eun-Byeol karena itu?
Karena Ha Eun-Byeol adalah
tersangka utama kami.
Kami juga menemukan bukti kuat.
Bukti?
Kalung ini milik putrimu, bukan?
Kami menemukan DNA-nya
dan darah korban pada kalung ini.
Kami sudah mendapatkan
pengakuan petugas kebersihan
bahwa dia dibayar untuk
memberikan pengakuan palsu.
Ha Yoon-Cheol sedang diinterogasi
di kantor polisi.
Putrimu membunuh Bae Ro-Na, bukan?
Orang yang memukul
kepala korban dengan trofi
adalah Ha Ha Eun-Byeol, bukan?
Kamu dan Ha Yoon-Cheol
berusaha menutupi hal itu
dan menyuruh orang lain
untuk menjadi kambing hitam!
Apa kamu membunuh Bae Ro-Na
di rumah sakit
karena takut kebenaran akan terungkap?
Tidak.
Tangkap Ha Eun-Byeol!
Tidak! Tidak.
Ha Eun-Byeol tidak melakukan kesalahan.
Aku yang melakukannya.
Aku menyuap Pak Park.
Aku membunuh Bae Ro-Na.
Aku yang melakukan semuanya.
Ha Eun-Byeol-ku tidak tahu apa-apa.
Aku akan membunuhmu
jika kamu menyentuh putriku!
Cinta ibu yang luar biasa.
Cintamu kepada putri dan mantan suamimu.
Aku jadi mau menangis.
Joo Dan-Tae.
- Pimpinan Joo.
- Ya.
Ajak anak buahmu makan malam.
Terima kasih.
Ayo makan daging malam ini.
Baik, Pak.
- Sungguh mengharukan.
- Tangkap Ha Eun-Byeol!
Tidak! Tidak.
Pengakuan yang hebat.
- Kamu...
- Ha Eun-Byeol tidak bersalah.
- Aku yang melakukannya.
- yang merencanakan ini?
Kamu ingin memutuskan pertunangan kita.
Kenapa?
Untuk kembali kepada Ha Yoon-Cheol?
Sudah berapa lama?
Sejak bedebah itu kembali
ke Hera Palace?
Atau di malam aku menghancurkan tangannya?
Dasar bajingan.
"Dasar bajingan"?
Kamu pikir aku tidak tahu
kamu dan bedebah itu
mengkhianatiku di New York?
Pergi.
Menjauhlah dariku!
Haruskah aku menyerahkan bukti ini
ke polisi sekarang?
Tidak.
Akan jauh lebih menyenangkan
mengirimkannya kepada Oh Yoon-Hee.
Jika aku memberi tahu
wanita yang kehilangan anaknya
bahwa suaminya mengkhianatinya...
Aku penasaran bagaimana dia akan
menghancurkanmu dan Ha Eun-Byeol,
lalu membunuh kalian.
Kamu sudah gila.
Ini balasan karena telah mengkhianatiku.
Kamu sama sekali tidak menduga ini
saat kamu memutuskan
untuk membatalkan pernikahan kita?
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan
untuk menghancurkan hati Ha Eun-Byeol?
Kamu yang pilih.
Kurasa
memberi tahu Oh Yoon-Hee
akan sangat menyenangkan.
Jangan.
Kamu tidak boleh melakukan itu!
Tidak.
Jangan lakukan itu! Tidak.
Aku akan menuruti semua permintaanmu.
Jadi, jangan lakukan apa pun.
Aku akan melakukan apa pun
yang kamu katakan.
Kumohon, jangan ganggu Ha Eun-Byeol.
Kumohon. Kumohon kepadamu.
Kumohon.
Kamu benar-benar bisa
menuruti semua permintaanku?
Apa ini?
(Bergabunglah untuk merayakan pernikahan kami)
Apa...
Apa-apaan...
Nomor yang Anda tuju tidak aktif...
(Unit 8501, Memanggil)
Cheon Seo-Jin, buka pintunya.
Kita harus bicara.
Cheon Seo-Jin!
Buka!
Kita harus bicara!
Cheon Seo-Jin.
Cheon Seo-Jin!
Kamu mendapatkannya?
Undangan pernikahan.
Ya.
2 minggu lagi.
Aku tidak menyangka
Pimpinan Joo akan melakukan ini.
Dia bersikeras untuk menikah
setelah mengetahui Cheon Seo-Jin
mengkhianatinya.
Sebesar itukah cintanya kepadanya?
Pasti ada alasan penting
yang membuatnya tidak bisa
mencampakkannya.
Aku ada janji temu.
Jadi, aku harus pergi.
Janji temu apa?
Kamu berjanji akan
memberitahuku semuanya.
Halo?
- Hee? Hee.
- Hee?
Apa?
Hee?
"Hee"
(Tolong tatap aku)
(Dahulu kamu menyukaiku)
"Hee"
Maaf aku tidak bisa menepati
janji kita.
Tapi kenapa kamu ingin bertemu...
Aku yakin kamu tahu.
Aku ingin tahu bagaimana kamu
bisa memiliki lahan Joo Hye-In.
Dia putriku.
Maksudmu, putri Shim Su-Ryeon.
Kurasa kamu tidak mendapat
pemberitahuan karena Shim Su-Ryeon
memberi surat kuasa kepada orang lain.
Benar. Kamu tidak pernah memenuhi
syarat menjadi ayahnya.
Jadi, itu wajar.
Tidak ada wacana bahwa
Distrik Cheonsoo akan dikembangkan.
Kenapa kamu menginginkan tanah
di area kumuh itu?
Bukankah kamu yang membangun
Pusat Seni Cheong A
di distrik itu?
Kamu cukup serakah untuk seseorang
yang baru kehilangan anaknya.
Sebelumnya, tujuan terbesarku
adalah membesarkan putriku dengan baik.
Tapi setelah dia tiada,
tujuanku telah berubah.
Aku ingin menjadi sangat kaya.
Aku akan melakukan apa pun
untuk mengumpulkan kekayaan
agar aku bisa memiliki griya tawang ini.
Bae Ro-Na selalu ingin tinggal di sini.
Griya tawang?
Bagaimana kalau kita bertaruh?
Menurutmu siapa yang akan tinggal
di sini setahun lagi?
Nona Cheon datang.
Kenapa kamu sangat terkejut?
Aku mampir untuk membahas bisnis.
Jangan salah paham.
Aku tidak tahu kamu kedatangan tamu.
Aku akan kembali nanti.
Tidak perlu.
Aku memang sudah mau pergi.
Ha Eun-Byeol, lama tidak bertemu.
Kudengar kamu sakit.
Kamu sudah baik-baik saja?
- Ya.
- Syukurlah.
Senang melihatmu sehat lagi.
Kamu sering bertemu ayahmu?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Aku hanya merasa iri.
Bae Ro-Na tumbuh tanpa ayahnya.
Dia bahkan tidak bisa menemui
ayah barunya lagi
karena sudah meninggal.
Omong-omong,
selamat atas pernikahanmu.
Pimpinan Joo cukup baik
mau mengirimiku undangan.
Sampai jumpa di pernikahanmu.
Apa?
Bukankah kalian teman SMA?
Kami akan menikah 2 minggu lagi.
Kita benar-benar menjadi keluarga.
Kuharap semuanya bisa akur.
Omong kosong.
Itu ide bodoh.
Kukira hubungan Ibu dan Ayah
membaik lagi.
Seberapa besar Ibu akan menyakitiku lagi?
Di sekolah, aku harus berhadapan
dengan anak-anak yang menudingku.
Kini aku harus berhadapan
dengan pernikahan kalian?
Beri tahu dia sekarang.
Katakan Ibu tidak bisa menikahinya!
Ini
pilihan ibu.
Kurasa kamu belum siap menerimaku
sebagai ayahmu.
Tidak apa-apa.
Kita bisa saling terbiasa mulai sekarang.
Aku benci ini.
Aku tidak akan pernah
menerima pernikahan ini.
Aku setuju dengan Ha Eun-Byeol
sekali ini saja.
Aku juga tidak akan pernah
menerima pernikahan konyol ini.
Selamat.
Kalian berdua sangat cocok.
- Ini gila!
- Duduklah kembali.
Tolong hentikan.
Jika kamu menginginkan uang,
aku akan mengompensasimu
sebanyak yang kamu mau, jadi...
Hentikan!
Dalam permainan ini,
kamu tidak punya pilihan.
Aku yang memutuskan
kita menikah atau tidak.
Kamu hanya perlu pindah
ke griya tawang ini
sebagai istriku di hari yang kupilih.
Mengerti?
Nona Ahn.
Ya, Pak.
Hubungi toko gaun itu dan
katakan kami akan datang.
Baik, Pak.
Coba pakai ini.
Menurutku kamu akan tampak cantik memakai ini.
[ SMA Seni Cheong A ]
[Festival Seni Cheong A ke-28"
Kenapa lama sekali?
- Berhenti!
- Bae Ro-Na!
- Ibu!
- Yoo Je-Ni!
[ Alarm kebakaran ]
Kebakaran!
Bae Ro-Na.
Berkat dia, keadaan menjadi
jauh lebih sederhana.
Aku mau berterima kasih kepadanya,
tapi tidak bisa.
Ini aku, Sekretaris Do.
Pergilah ke tempatku dan belikan paspor
untuk aku dan Ha Eun-Byeol.
Dan pesankan penerbangan
pertama malam ini.
Tujuan mana saja tidak masalah.
[ Paspor ]
Kamu mencari ini?
Apa?
Kamu kecewa?
Kamu pikir aku tidak akan
menyiapkan sejauh ini?
Jangan saling menyia-nyiakan energi.
Ke mana pun kamu pergi,
aku akan menemukanmu.
Kamu baik-baik saja?
Tidak, jangan yang ini.
Kurasa itu tidak cocok untukmu.
Ini juga terlihat agak lucu.
Kenapa kamu tidak membunuhku
saja sekarang?
Dia pasti tidak senang
dengan gaunnya.
Dia tampak sangat kesal.
Standar calon istriku cukup tinggi.
Bisa tunjukkan desain lain padanya?
Kamu gila.
Dasar bedebah menjijikkan.
- Apa ini?
- Hadiah.
Ini benar-benar gayaku.
Apa ada kabar baik hari ini?
Hal terbaik yang terjadi
adalah kamu kembali.
Aku sangat merindukanmu.
Kamu bersikap sangat manis hari ini.
- Aku mau berganti pakaian.
- Baiklah.
Aku penasaran bagaimana
perasaan Joo Dan-Tae yang sebenarnya.
Apa dia istimewa bagi Joo Dan-Tae
karena melahirkan anak-anaknya?
Bahkan monster seperti
dia bisa mencintai orang dengan tulus?
Sulit dipercaya.
Ada yang tidak beres.
Dua tahun lalu, Na Ae-Gyo ingin sekali
melarikan diri dari Joo Dan-Tae.
Mereka di pihak yang sama.
Aku tidak peduli.
Waktu kita tidak banyak.
Aku harus menemui Na Ae-Gyo
dan menanyakan
perbuatannya kepada Shim Su-Ryeon.
Aku tidak akan
membuat kesalahan lagi.
Apa yang terjadi antara
kamu dan Shim Su-Ryeon?
Ibu kandung dan kakak tiri Seol A.
Tidak lebih?
Aku ingin
membuatnya bahagia.
Aku seharusnya melindunginya.
Aku bodoh sekali.
Aku tidak bisa memaafkan diriku.
Semua apartemenku terjual habis.
Dengan harga tertinggi.
Karena itukah kamu terlihat bahagia?
Lokasinya amat strategis.
Jadi, tidak mengherankan.
Harganya mungkin akan lebih mahal.
Kenapa kamu sudah menjualnya?
Harganya sudah di puncak saat ini.
Distrik akan segera ditunjuk
sebagai zona spekulatif,
untuk mencegah orang-orang
mengambil pinjaman.
Menurutmu berapa orang yang
bisa membayar
sepuluh juta dolar tanpa pinjaman?
Kurasa Pak Jung masih memberimu
informasi yang berguna.
Dan aku harus berterima kasih
untuk itu.
Kamu memang pasangan sempurna bagiku
selama 20 tahun terakhir.
Kamu baru menyadari itu?
Kalau dipikir-pikir,
aku kasihan kepada Shim Su-Ryeon.
Seumur hidupnya,
dia hanya tahu sedikit tentang suaminya.
Aku tidak mau membicarakannya
di hari bahagia seperti ini.
Peluru kita tinggal satu.
Aku akan menembak lebih dahulu.
Kamu gugup?
Jangan senang dahulu.
Katakan yang sebenarnya.
Kamu berusaha mengkhianatiku
2 tahun lalu, bukan?
Apa yang kamu lakukan?
Katakan!
Kamu tidak bisa membodohiku.
Aku sudah tahu sejak awal
bahwa kamu sudah berubah.
Kamu tidak mau menjawab teleponku,
kamu tidak mau kembali...
Pasti ada alasan yang
membuatmu menghindariku.
Apa yang kamu rencanakan?
Kamu berencana meninggalkanku?
Tembak saja kalau bisa.
Jika kamu merasa bisa
menjaga kekayaanmu tanpa aku,
tembak saja.
Dasar bajingan.
Siapa pun yang berani
mengkhianatiku akan mati.
Kamu tidak terkecuali.
Jangan mati, Ibu.
Tidak.
Tidak!
Pak!
Apa yang terjadi?
Bangunlah.
Na Ae-Gyo sudah pergi.
- Temukan dia!
- Baik, Pak.
Bangun.
Buka matamu!
Dia tidak bernapas.
Apa?
Kita harus pergi dari sini.
Kita tidak punya waktu.
Cepat!
>> Bersambung Ep.9...
[ SUBTITLE BY VIU ]
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
[ The Penthouse 2 ]
Kamu akan menikahi Pimpinan Joo?
Sudah kubilang.
Kamu tidak akan pernah bisa bebas dariku.
Pergi sebelum pernikahan!
Pembunuh ibu kita...
Aku sudah tahu.
Aku akan membunuhmu, Joo Dan-Tae!
Trofi?
Bagaimana jika akhirnya
aku benar-benar gila?
Joo Seok-Hoon, Joo Seok-Kyung,
ibu kandungmu masih hidup.
Oh Yoon-Hee?
Kamu lagi?
Kamu memercayai orang yang
mencoba membunuhmu?
Kamu bersungguh-sungguh.
Aku tahu itu kamu!