[ SUBTITLE BY VIU ]
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
"Karakter, lokasi, insiden, organisasi"
"Dan latar belakang dalam drama ini
hanyalah fiksi"
[ EPISODE 7 ]
Bagaimana progres penyelidikan
kalung itu?
Kami menemukan jejak darah Bae Ro-Na.
Hasilnya cocok dengan DNA Bae Ro-Na.
Darah Bae Ro-Na ada pada
kalung Ha Eun-Byeol?
Ini makin seru saja.
- Kapan pemakamannya?
- Hari ini.
Siapa yang hadir?
Nona Oh Yoon-Hee tidak
memberi tahu siapa pun.
Aku yakin hanya suaminya, Pak Ha,
yang akan hadir.
Kurasa orang tuanya kurang baik
kepada orang-orang di sekelilingnya.
Sepertinya itu akan menjadi
pemakaman yang sepi.
[ Cheon Seo-Jin ]
Sudah kubilang hari ini
pemakaman Bae Ro-Na!
Sudah kubilang jangan menelepon!
Ha Eun-Byeol kita!
Kamu harus pulang sekarang.
- Ha Eun-Byeol!
- Apa yang terjadi?
Ibu!
Kamu harus datang sekarang!
Ha Eun-Byeol!
Tidak!
Maafkan aku, Oh Yoon-Hee.
Ada keadaan darurat di kantor.
Aku tidak bisa mengabaikannya.
[ Bae Ro-Na ]
Apa kamu terburu-buru mati?
Lepaskan.
Aku akan menyusul Bae Ro-Na.
Aku tidak bisa membiarkan
putriku pergi sendirian.
Kamu pikir aku menyelamatkanmu
untuk melakukan ini?
Aku akan menghukum diriku sendiri.
Kamu boleh mati,
tapi kamu harus mencari tahu
siapa yang melakukan ini pada Bae Ro-Na.
Pembunuh sebenarnya
adalah orang lain.
Pembunuh sebenarnya?
Siapa?
Ha Eun-Byeol.
Dan dalang di balik semua itu,
adalah Cheon Cheon Seo-Jin.
Ha Eun-Byeol!
Ada apa denganmu?
- Menjauhlah dariku!
- Ha Eun-Byeol!
Tidak!
Ha Eun-Byeol!
Pergi!
Ha Eun-Byeol, ibu ada di sini.
Tolong sadarlah!
Ibu.
Di sana.
Ada Bae Ro-Na.
Di sana!
Tidak ada!
Bae Ro-Na sudah mati.
Harus berapa kali ibu katakan
bahwa dia tidak akan kembali?
Tidak!
Dia di sana.
Ada Bae Ro-Na di sana.
Jangan mendekat.
Tidak!
Ha Eun-Byeol!
Ha Eun-Byeol.
- Ha Eun-Byeol!
- Tidak apa-apa, Ha Eun-Byeol.
Tidak apa-apa, Nak.
Tolong selamatkan aku, Ayah.
Aku takut sekali.
Ini membuatku gila.
Bae Ro-Na terus muncul.
Dia menyuruhku mati.
Tawa itu...
Ha Eun-Byeol.
Apa yang harus kulakukan?
Tolong keluarkan dia dari otakku.
Ayah adalah seorang dokter.
Tolong singkirkan Ro-Na
dari otakku!
Ha Eun-Byeol.
Tidak.
Ha Eun-Byeol!
Tolong bantu aku, Ayah.
Aku mau tidur.
Ayah akan melindungimu.
Percayalah kepada ayah.
Ayah akan melakukan apa pun
untuk menghapus ingatanmu.
Ayah...
- Ha Eun-Byeol...
- Ayah...
Sadarlah, Oh Yoon-Hee.
Kamu akan hancur begitu saja?
Kamu yakin
pelakunya adalah Ha Eun-Byeol?
Tetaplah hidup dan pastikan sendiri.
Tidak.
Aku tidak mau.
Apa yang bisa kulakukan sekarang?
Andai aku tidak kembali
untuk membalas dendam,
Bae Ro-Na tidak akan mati.
Kenapa aku sangat berambisi
untuk membalas dendam?
Kenapa kamu membiarkan
putriku ke sini?
Seharusnya kamu menghentikannya.
Seharusnya kamu menghentikannya
bagaimana pun caranya!
Kamu sungguh tidak tahu
kenapa Bae Ro-Na kembali?
Dia meminta kepadaku.
Tolong izinkan aku ke Korea.
Tidak.
Itu terlalu berbahaya.
Aku ingin mewujudkan
impian Min Seol-Ah.
Aku berjanji akan memenangi
trofi anugerah utama
dari Festival Seni Cheong A.
Dengan begitu, Min Seol-Ah
mungkin sedikit memaafkan ibuku.
Kenapa kamu melakukannya?
Untuk ibu...
Kenapa kamu melakukan itu
untuk ibu?
untuk ibu, Bae Ro-Na?
Kamu masih mau mati?
Kenapa kamu melakukan itu?
- Tidak!
- Jika kamu sungguh ingin mati...
- Apa yang harus kulakukan?
- Matilah saja.
Jika kamu jatuh ke dalam
keputusasaan seperti ini,
matilah saja seperti yang diinginkan
para bedebah itu.
Tapi ingatlah satu hal.
Ha Yoon-Cheol
terlibat dalam kematian Bae Ro-Na.
Tunggu.
Apa katamu?
"Ha Yoon-Cheol", katamu?
Tidak mungkin.
Kamu keliru.
Dia tidak mungkin melakukan itu.
Ha Yoon-Cheol sedang bersama
Ha Eun-Byeol saat ini.
Dia tahu putrinya yang melakukannya.
Apa?
Jika kamu tidak keberatan
pembunuh putrimu hidup bahagia,
lakukan sesukamu.
Tidak.
Ha Yoon-Cheol tidak mungkin...
Ha Yoon-Cheol tidak mungkin melakukan itu.
Tidak.
Tidak! Tidak mungkin!
Ha Yoon-Cheol tidak akan melakukan itu!
Itu satu-satunya cara.
Itu yang diinginkan Ha Eun-Byeol.
Mungkin ada efek sampingnya.
Mungkin tidak ada.
Usianya baru 19 tahun.
Umurnya masih jauh lebih lebih lama
daripada bintang di langit.
Kita tidak boleh membiarkannya
hidup dalam penderitaan.
Tidak boleh.
Ya. Aku yakin semua akan
baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja.
Datanglah kemari
agar Bae Ro-Na tidak kesepian
saat dia pergi. Kumohon.
Aku akan menunggumu.
Siapa kamu?
Shim Su-Ryeon?
Bagaimana kabarmu?
Lama tidak bertemu,
Joo Dan-Tae.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu selalu kasar dalam
membangun kesan pertama.
Na Ae-Gyo?
Tutup kembali.
Apa?
Kamu pikir Shim Su-Ryeon
hidup kembali?
Kamu terkejut, Joo Dan-Tae?
Kamu sungguh terkejut.
Menggemaskan sekali.
Apa yang terjadi?
Kapan kamu datang?
Aku langsung kemari
begitu mendarat.
Lalu?
Kamu suka kejutannya?
Kamu masih profesional
dalam mengejutkan orang.
Kamu seharusnya memberitahuku
bahwa kamu akan datang.
Aku pasti akan menjemputmu.
Alah, gombal.
Kamu tahu aku benci rayuan gombal.
Aku terjebak di kota kecil itu
selama 2 tahun.
Udaranya panas dan lembap.
Cuaca menyebalkan itu
membuatku gila.
Kalau begitu, seharusnya kamu
datang lebih cepat.
Kenapa kamu tidak mau datang
waktu itu?
Andai kamu menolak lagi bulan ini,
aku berencana menjemputmu
secara langsung.
Shim Su-Ryeon sudah meninggal.
Rasanya aneh.
Seolah-olah
aku sudah mati.
Ya.
Kurasa itu bisa dimengerti.
Kamu menjalani separuh hidupmu
sebagai Shim Su-Ryeon.
Tidak ada yang melihatmu, bukan?
Semua pembantu sudah pergi.
Mereka datang setelah jam 15.00.
Griya tawang.
Tempat ini gila.
Berapa harga semua ini?
Beberapa barang di sini
nilainya sekitar 1 juta dolar.
Shim Su-Ryeon sangat beruntung.
Dia menikmati kemewahan ini
sepanjang hidupnya.
Tapi apa gunanya?
Semuanya berakhir begitu dia mati.
Kamu tidak boleh tetap di sini.
Anak-anak akan segera kembali.
Kami juga tidak ingin penghuni lain
bertemu denganmu.
Jadi, mari bicara di tempat lain.
Lalu kenapa?
Bukankah mereka akan segera tahu?
Bahwa aku ibu kandung Joo Seok-Hoon
dan Joo Seok-Kyung.
Lalu kenapa kamu menyuruhku datang?
Aku belum memberi tahu anak-anak.
Mereka sedang sensitif sekarang.
Mereka masih butuh waktu.
Omong kosong!
Kenapa mereka masih butuh waktu?
Lagi pula, aku tidak akan
membesarkan mereka.
Yang kuinginkan adalah griya tawang ini.
Bukan menjadi ibu mereka.
Memakai gaun panjang yang bukan gayaku,
memeluk anggur mahal yang
bahkan tidak kusukai...
Aku hidup sebagai
Shim Su-Ryeon selama
20 tahun!
Bukankah aku memenuhi syarat
untuk menikmati ini sekarang?
Halo.
Aku Shim Su-Ryeon.
Aku mendengar banyak hal tentangmu
dari mendiang ayahku.
Jadi, kamu punya hubungan khusus
dengan Simoon Construction?
Astaga, aku muak.
Bukankah kamu bilang aku bisa hidup
sebagai Na Ae-Gyo di griya tawang ini?
Pasti, aku janji.
Tunggu saja sampai aku menyelesaikan
masalah ini.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Obat ini masih diuji secara klinis.
Ini bisa membuat orang melupakan
kejadian traumatis baru-baru ini.
Apa efek sampingnya?
Pasien mungkin mengalami kejang
saat obatnya diberikan.
Ingatan pasien juga dapat terdistorsi.
Kemungkinan terburuknya,
dia mungkin akan kehilangan
seluruh ingatannya.
Ha Eun-Byeol
selalu menjadi gadis yang beruntung.
Tolong dimulai.
[ Oh Yoon-Hee ]
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan...
Bae Ro-Na, tunggu aku.
Bae Ro-Na, tunggu!
Ayo.
Singkirkan tanganmu dari putriku!
Bae Ro-Na!
Jika kalian menyentuh Bae Ro-Na
kami sekali lagi,
aku akan menuntut kalian.
Tidak.
Tidak mungkin.
Aku tidak percaya Ha Yoon-Cheol
bisa begitu kejam.
Logan pasti keliru.
Ha Yoon-Cheol akan datang.
Aku yakin itu.
Ha Eun-Byeol!
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang terjadi?
- Ha Eun-Byeol!
- Minggir.
Ha Eun-Byeol, kamu baik-baik saja?
Ha Eun-Byeol, aku di sini.
Ha Eun-Byeol!
Apa yang harus kita lakukan?
Obatnya diberikan terlalu cepat,
sehingga dia syok.
Aku sudah memberinya obat penenang.
Kini dia akan baik-baik saja.
[ Oh Yoon-Hee ]
Apa tujuan kita adalah Hera Palace
yang hanya memiliki 100 lantai?
Gedung yang lebih tinggi dan
mewah akan segera dibangun.
Di Distrik Cheonsoo.
Kamu memenangi hak pembangunan?
Kompensasi lahan itu pasti besar.
Bukan masalah bagiku.
Aku tahu kelemahan Cheon Seo-Jin.
Kelemahannya?
Aku tidak menyangka wanita
seperti dia punya kelemahan.
Menarik.
Jadi, apa kelemahannya?
Putrinya membunuh seorang gadis.
Terlebih lagi, ibu gadis itu sangat
membenci Cheon Seo-Jin.
Sejujurnya, Cheon Seo-Jin juga
sangat membencinya.
Dia membunuh seorang gadis?
Sekejam apa pun Cheon Seo-Jin
yang berhati dingin itu,
dia tidak bisa diam saja dan
membiarkan putrinya
berakhir di penjara.
Ini peluangku mengambil alih
seluruh Grup Cheong A.
Cheong A akan menjadi milik kita.
Kamu serius?
Maksudmu Joo Dan-Tae Village
akan segera rampung?
Berhati-hatilah agar tidak ketahuan.
Jika ada yang tahu,
semua rencana kita akan sia-sia.
Ini seru sekali.
Griya tawang baru di Distrik Cheonsoo?
Memikirkannya saja membuatku girang.
Kamu tahu itu milikku, bukan?
Jadi, jangan bertingkah dan
lakukan perintahku.
Kamu sudah menunggu seumur hidupmu
untuk tinggal bersama Joo Seok-Hoon
dan Joo Seok-Kyung
di griya tawang.
Sungguh menyenangkan.
Akhirnya aku bisa mendengarmu
bernapas lagi.
Itu pasti anak-anak.
Kamu ingin melihatnya dari jauh?
Tidak usah.
Itu tidak perlu.
Selama ini, aku baik-baik saja
tanpa melihat mereka.
Lagi pula, aku tidak mengenal mereka.
Kemarilah.
Kamu tidak ada kursus hari ini?
Kamu membolos lagi?
- Kenapa?
- Jangan ganggu aku.
Astaga, kamu menyebalkan sekali.
Wanita lebih dahulu.
Kamu menyukainya?
"Semoga bunga yang gugur
menjadi bintang terang di langit"
Nona Oh.
Siapa orangnya?
Siapa yang menyuapmu hari itu?
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong maafkan aku.
Maafkan aku.
Siapa? Jawab aku!
Itu...
[ Ha Yoon-Cheol ]
Ha Yoon-Cheol?
[ Logan Lee ]
Ha Yoon-Cheol...
Di mana bedebah itu sekarang?
Tidurlah.
Kamu sama sekali tidak tidur semalam.
Ha Eun-Byeol akan
bangun dengan selamat, bukan?
Dan semua kenangan buruknya
akan hilang, bukan?
Ya, tentu saja.
Tanpamu,
aku tidak bisa melakukan ini.
Setelah melihatmu benar-benar
mencemaskan Ha Eun-Byeol
dan berjuang keras untuknya,
aku menyadari ini.
Ha Eun-Byeol
dan aku
membutuhkanmu.
[ Dilarang Masuk selain yang Berkepentingan ]
[ Pusat Medis Cheong A ]
Tapi ingatlah satu hal.
Ha Yoon-Cheol terlibat dalam
kematian Bae Ro-Na.
Putriku meninggal.
Tapi kamu sibuk menyelamatkan putrimu
karena menjadi pembunuh?
Anakku mati gara-gara putrimu!
Kamu lebih mengasihani putrimu
yang pembunuh daripada putriku?
Kenapa putrimu harus bahagia?
Dia tidak pantas bahagia.
- Tidak!
- Oh Yoon-Hee! Tidak!
Tidak!
Joo Seok-Hoon, apa kamu bersikap
seperti ini karena Bae Ro-Na?
Kamu tidak mau makan, tidak mau bicara,
dan tidak mau melakukan apa pun.
Sudah berapa hari?
Bukankah kamu berlebihan?
Diamlah
jika kamu sedikit menyesal.
Kenapa aku harus menyesal?
Bukan aku yang melakukan
pembunuhan itu.
Aku tahu siapa yang
membunuh Bae Ro-Na.
Dia pasti sangat bahagia
karena musuh bebuyutannya sudah tiada.
Benar.
Sesuai dengan yang kamu pikirkan.
Ha Eun-Byeol.
Dia pelakunya.
Apa buktinya?
Aku meledek Ha Eun-Byeol,
memberitahunya bahwa kamu
benar-benar mencintai Bae Ro-Na.
Lalu dia menggila.
Tapi tetap saja,
teganya dia membunuh seseorang.
Aku sama sekali tidak menduganya!
Apa yang telah kamu lakukan?
Kenapa kamu melakukan itu?
Apa
yang pernah dilakukan Bae Ro-Na?
Jangan pergi.
Jangan temui Oh Yoon-Hee.
Aku harus pergi.
Aku melewatkan pemakaman Bae Ro-Na.
Dia pasti kesulitan sendirian.
Bukankah itu justru lebih kejam?
Putrimu membunuh putri Oh Yoon-Hee,
tapi kau mau membohonginya
dan tetap bersamanya?
Bukankah itu benar-benar gila?
Apa yang akan dia katakan
saat mengetahuinya?
Dia mungkin akan menghancurkan
kita semua
karena merasa terhina.
Lalu kenapa?
Jika Oh Yoon-Hee ingin aku mati, biarlah.
Baik aku
maupun kamu.
Bisakah kita
membuka lembaran baru?
- Kamu sudah gila?
- Aku tahu
aku sudah membuatmu patah hati.
Maafkan aku.
Aku akan minta maaf sampai mati.
Beri aku satu kesempatan lagi.
Aku akan bersikap baik
kepadamu selamanya.
Jangan berani berpikir
bahwa aku di sini karena mencintaimu
dan aku kasihan kepadamu.
Aku di sini
karena terpaksa.
Aku ayah Byeol Eun.
Aku bukan milikmu lagi.
Kepalaku hanya dipenuhi
dengan Oh Yoon-Hee.
Kamu dan Oh Yoon-Hee sudah berakhir!
Kamu tidak mengerti?
Aku melakukan ini bukan hanya
demi diriku sendiri.
Ini demi Ha Eun-Byeol.
Jika kamu bisa berubah pikiran,
keluarga kita bisa kembali
seperti dahulu.
Kita bisa bahagia.
Bahagia?
Kamu pikir
kita pantas mendapat kebahagiaan?
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku!
Jangan tinggalkan aku
demi Oh Yoon-Hee!
Kumohon.
Astaga.
Kasihan kamu.
Kamu pasti sangat kecewa
karena Bae Ro-Na sudah meninggal.
Kapan pemakamannya diadakan?
Pastikan kamu menghubungiku.
Aku, Lee Kyu-Jin,
setidaknya akan mengirimkan
karangan bunga terbesar.
Kamu butuh karangan bunga dari
anggota majelis di pemakaman
untuk membuat pemakamannya
terlihat bagus.
Kasihan Oh Yoon-Hee!
Apa yang akan dia lakukan?
Kamu mabuk.
Ayo masuk.
Tapi kamu tahu,
makin aku memikirkannya,
orang yang membunuh Bae Ro-Na...
Kurasa itu bukan Pak Park.
Lee Min-Hyeok bilang
Pak Park sangat menyukai Bae Ro-Na.
Kasus itu sudah ditutup.
Dia sudah menyerahkan diri.
Kamu benar.
Pembunuhnya menyerahkan diri.
Tapi kamu tahu,
bahkan saat Min Seol-Ah meninggal,
semua orang bilang itu bunuh diri,
kecuali aku.
Aku tahu dia dibunuh.
Mungkin saja
pembunuhnya berada
di dalam Hera Palace lagi.
Hei!
Cheon Seo-Jin.
Katakan bukan dia pelakunya.
Dia tidak membunuh Bae Ro-Na
karena murka
setelah mendengar kamu dan
Oh Yoon-Hee akan menikah?
Brengsek!
Jika kamu mabuk, diam dan tidurlah.
Jangan melantur.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
Kamu sudah bangun?
Kamu baik-baik saja?
Kamu terus mengigau
dan menderita semalaman.
Bagaimana kamu bisa menangani
Cheon Seo-Jin dan Joo Dan-Tae
kalau kamu sangat rapuh?
Kamu juga harus melawan
Ha Yoon-Cheol.
Seberapa banyak yang kamu tahu
tentang kematian Bae Ro-Na?
Katakan apa yang kulewatkan.
Ini Ha Eun-Byeol dan Cheon Seo-Jin
pada malam kejadian.
Kurasa
gaun Ha Eun-Byeol ada di situ.
Aku memeriksa gaun itu sendiri.
Tidak ada noda setitik pun
pada gaun itu.
Butuh kerja keras untuk
mendapatkan ini.
Aku pergi ke semua toko pakaian di Seoul.
Mereka membeli gaun yang sama
di toko lain.
Lantas siapa yang mengaktifkan
alarm kebakaran?
Apakah Cheon Seo-Jin juga?
Atau
Ha Yoon-Cheol?
Berdasarkan pengamatan kami,
mereka berdua tidak melakukannya.
Waktu dan lokasi mereka tidak cocok.
Maksudmu itu berdering sendiri?
Tepat pada saat kejadian itu?
Mereka pasti menyuruh seseorang.
Sekretaris Do atau siapa pun itu.
Ada cukup alasan untuk itu.
Kita hanya menebak sejauh ini.
Kita tidak punya bukti pasti.
Aku akan membunuh Cheon Seo-Jin.
Aku akan membunuh mereka semua,
Ha Yoon-Cheol dan Ha Eun-Byeol!
Oh Yoon-Hee!
Jangan terlalu cepat bertindak.
Aku tidak peduli.
Aku bisa membunuh mereka,
lalu bunuh diri.
Aku tidak mau hidup lebih lama lagi.
Terbangun saat ini saja terasa
seperti mimpi buruk.
Kamu juga membuat anak orang lain mati.
Jika ingin mati,
kamu harus menebus
utangmu kepada Min Seol-Ah
dan Shim Su-Ryeon lebih dahulu.
Dengan begitu, kamu tidak akan
terlalu malu saat bertemu Bae Ro-Na.
Apa yang membuatmu tidak tahu malu?
Kamu mengambil sumsum
tulang belakangnya dan meninggalkannya!
Jika kamu mengasihani Min Seol-Ah,
orang tuamu harus menebus
perbuatan mereka lebih dahulu!
Nona Oh!
Bisa keluar sebentar?
Aku akan segera terbang ke Amerika.
Setelah aku pergi,
hanya kamu yang bisa membalaskan
dendam Shim Su-Ryeon dan Min Seol-Ah.
Aku membunuh Min Seol-Ah.
Apa hakku membalas dendam
untuk Min Seol-Ah?
Apa yang bisa kulakukan?
Cari Na Ae-Gyo.
Ibu kandung si kembar.
Dia tahu semua rahasia Joo Dan-Tae.
Aku Na Ae-Gyo.
Ada yang ingin kukatakan
sebelum aku pergi.
Aku tahu perbuatan Joo Dan-Tae
kepada Shim Su-Ryeon
dan orang seperti apa dia.
Aku mungkin tidak bisa memberitahumu
jika tidak memberitahumu hari ini.
Dan seperti yang dia katakan,
dia menghilang hari itu.
- Itu...
- Itu Na Ae-Gyo.
Dia mirip Shim Shim Su-Ryeon.
- Tidak mungkin.
- Kamu harus menemukannya.
Aku melacak pergerakan
Joo Dan-Tae tiap hari
selama 2 tahun terakhir,
dan aku tidak bisa menemukan dia.
Tapi belakangan ini,
aku mendapat kabar tentang dia.
Dia baru saja memasuki Korea
dari Thailand minggu lalu.
Dia pasti akan menghubungi Joo Dan-Tae.
Sungguh mengejutkan.
Kamu tidak pernah bangun sepagi ini,
apalagi sarapan.
Aku bangun pagi.
Mungkin karena ranjangnya berbeda.
Aku lapar.
Kenapa kamu datang
pagi-pagi sekali?
Ada beberapa hal yang harus
segera ditangani.
Aku harus menjual semua gedung
di Gangnam atas namamu.
Aku butuh uang tunai.
Ada kesepakatan bagus
di Distrik Cheonsoo.
Sebelum rencana pembangunan
ulang diumumkan,
Aku harus membeli lahan dengan
harga bagus.
Karena itukah
kamu bersikeras agar aku datang
ke Korea lebih awal?
Agar kamu bisa menjual gedungku?
Tentu saja tidak.
Aku merindukanmu melebihi apa pun.
Setelah kupikir-pikir,
kamu tampak hebat.
Apakah memacari Cheon Seo-Jin
sehebat itu?
Kamu tahu itu hanya sandiwara.
Hanya kamu wanita yang kucintai.
Aktingmu makin bagus.
Mau bermain?
Sudah lama kita tidak bermain.
Kamu sudah jauh lebih jago.
Sepertinya kamu hanya
bermain biliar di Thailand.
Kamu bukan tandinganku.
Aku tahu.
Ibu?
Ibu!
Ha Eun-Byeol! Ibu di sini.
Kamu sudah bangun?
Kenapa aku tidur lama sekali?
Bukankah aku terlambat sekolah?
Kamu di rumah sakit.
Rumah sakit?
Kenapa aku di sini?
Kamu tidak bisa tidur dan
itu pasti membuatmu bingung.
Kamu tiba-tiba pingsan.
Aku pingsan?
Hari ini tanggal berapa?
Aku harus bersiap untuk
Festival Seni Cheong A.
Itu sudah berakhir.
Apa maksud Ibu?
Aku tidak ingat sama sekali.
Bagaimana dengan anugerah utama?
Siapa yang memenanginya?
Anugerah utama?
Bae Ro-Na yang mendapatkannya.
Bae Ro-Na?
Dia sungguh mendapatkan anugerah utama?
Maafkan aku, Ibu.
Ibu pasti sangat marah.
Kamu sungguh tidak mengingatnya?
Bahkan kamu lupa Bae Ro-Na
sudah mati?
Kenapa Bae Ro-Na mati?
Kenapa tiba-tiba?
Begini,
telah terjadi kecelakaan.
Akan ibu ceritakan semuanya.
Jangan memaksakan diri
untuk mengingat apa pun.
Kenapa aku tidak ingat apa pun?
Ada masalah apa denganku?
Sebentar lagi ujian tengah semester.
Praujian juga sebentar lagi.
Aku tidak boleh gagal.
Aku harus pulang sekarang.
Aku harus belajar.
Tidak, kamu tidak sakit.
Tidak apa-apa.
Kamu hanya perlu istirahat di rumah.
Semua itu sudah berlalu.
Tidak ada yang terjadi.
Tidak apa-apa.
Dia benar-benar tidak ingat apa pun,
dari bernyanyi di Festival Seni Cheong A
sampai kematian Bae Ro-Na.
Dia tidak mengingatnya.
Sepertinya tidak ada efek samping.
Terlalu cepat untuk bersantai.
Awasi dia dengan baik.
Aku akan membawanya keluar
dari rumah sakit secepatnya.
Dia akan merasa lebih nyaman
di rumah.
Kamu akan..
datang menemui Ha Eun-Byeol, bukan?
Aku akan menjemputmu.
Di mana kamu, Oh Yoon-Hee?
Selamat datang di lobi Hera Palace!
Bukankah ini seperti lobi
di hotel mewah di luar negeri?
Dan air mancur ini adalah
maskot Hera Palace.
Kamu harus berfoto di sini.
Anggota Dewan Lee satu-satunya
anggota Majelis Nasional
yang tinggal di Hera Palace, bukan?
Kita mencemaskan pendapat orang-orang,
sehingga kami tinggal di rumah kontrakan.
Itu konyol.
Apakah kaya itu kejahatan?
Jika akan menjadi anggota majelis,
kamu harus cukup tahu
cara menghasilkan uang
dan menipu orang.
Jika keluargamu miskin,
bagaimana bisa mengelola bangsa?
Benar, bukan?
Lagi pula, kita bukan dibayar
karena bersikap terhormat.
Benar, bukan? Mari berfoto.
Berdiri di sana.
Baiklah.
Kimchi cheese.
Senyum.
Maaf.
Apa masalahmu?
Aku hampir tersungkur.
Apa orang-orang itu tahu ada
yang tewas di sini?
Kamu sudah gila?
Bagaimana jika mereka mendengarmu?
Kenapa kamu makin tidak tahu
malu saja saban harinya?
Baru berapa lama Bae Ro-Na meninggal,
kamu membawa orang ke sini
dengan "Kimchi cheese"-mu.
Dan tertawa lantang seperti itu?
Kamu istri anggota majelis.
Kamu harus memperbaiki kepribadianmu.
Dasar wanita itu...
[ Daftar Tunggu Lulur Badan ]
Nomor 3!
Aku datang.
Senang bertemu denganmu di sini.
Kudengar kamu menggosok tubuh
dengan baik.
Aku ingin melihat apakah tanganmu
seberani itu
seperti mulutmu, Nona Jin-Cheon.
Silakan berbaring, Bu.
Sakit.
Kenapa menggosoknya keras sekali?
Hei, Nona.
Kamu mencoba mengulitiku hidup-hidup?
Maaf, Bu.
Aku akan menggosok dengan lebih santai.
Dingin!
Bagaimana kamu bisa menghasilkan uang
jika tidak bisa menyesuaikan suhu airnya?
Panas.
Astaga.
Rasanya nyaman.
Nona Jin-Cheon.
Potong kuku jempol kakiku juga.
Untuk teman-temanku juga.
Itu tidak termasuk dalam daftar layanan.
Aku akan membayarmu 5 dolar lagi.
Apa?
Kamu tidak mau?
Apa 5 dolar bukan uang sungguhan?
Kurasa kamu terlalu kaya untuk itu.
Di mana pemiliknya?
Seperti inikah layanan yang
kalian sediakan?
Panggil pemiliknya kemari!
Hai.
Siapa di antara kalian wanita tua
yang menjadi pemiliknya?
Siapa?
Beginikah caramu melayani pelanggan?
Bu Pimpinan.
Kenapa Anda di sini?
Pimpinan?
Dia Pimpinan Song Hee-Soo
dari Grup Hyeyeon.
Dia Pimpinan Byun dan dia Pimpinan Choi.
Bangun dan perkenalkan dirimu.
Hye-Yeon...
Bu... Bu Pimpinan.
- Nona Kang.
- Ya, Bu.
Kenapa kamu menerima pelanggan hina
yang hanya bisa merusak suasana?
Ini pekerjaanku.
Tidak apa-apa, Bu.
Aku yang keberatan.
Kamu orang yang kusayangi.
Hanya kami yang boleh memanggilmu
"Nona Jin-Cheon".
Siapa yang berani
menghina Nona Jin-Cheon?
Siapa?
Serta, aku tidak mau memakai
air yang sama dengan tikus koruptor.
Ganti air baknya.
Baik, Bu.
Kuras baknya!
Baik!
Bagaimana kabar Yoo Je-Ni?
Dia baik-baik saja.
Dia sibuk bersiap untuk kuliah.
Kubilang hubungi aku
jika ada yang mengganggumu.
Kami akan menghabisi mereka.
Kamu terlalu banyak memendam.
Kamu tidak pernah meminta bantuan.
Aku akan membuatkan Anda es kopi
yang enak dan dingin.
- Ayo.
- Tentu. Ada-ada saja...
Apa yang terjadi di sini?
Sial.
Sayang.
Ini aku, Lee Kyu-Jin.
Astaga.
Kamu pasti punya banyak klien.
Kamu tampak lusuh.
Kamu benar-benar...
Nona Kang.
Kamu tahu dia bedebah menyebalkan.
Tolong dimaklumi dengan
hatimu yang murah hati.
Ya ampun. Aku bisa merobohkanmu
dengan satu pukulan. Dasar...
Apa... Apa wanita itu sudah gila?
Beraninya dia...
Beraninya kamu bicara seperti itu
kepada Nyonya Kang.
"Nyonya Kang"?
Kamu sudah gila?
Lepaskan.
Tahanlah.
Apa pun yang terjadi,
tolong tahan!
Dia jauh di atas kita.
Ibunya Yoo Je-Ni punya
koneksi rahasia dengan para petinggi.
Apa?
Bagaimana perasaanmu?
Ha Eun-Byeol, aku tidak melihatmu
sejak festival itu.
Kenapa kamu kemari?
Aku datang untuk menemuimu
dan Ha Eun-Byeol.
Pergilah ke kamarmu.
Kamu tidak menjawab teleponmu.
Apa terjadi sesuatu?
Ha Eun-Byeol tidak enak badan.
Jadi, aku membawanya
ke rumah sakit untuk diinfus.
Begitu rupanya.
Kamu pergi ke rumah sakit.
Jangan lupa kita akan makan siang
dengan Anggota Majelis Lee besok.
Benarkah?
Aku lupa.
Tidak bisakah kita jadwalkan ulang?
Jika kita membatalkannya,
si mulut besar itu akan berkata apa?
Dia terus bicara soal bagaimana
dia membantu kita
dalam mendapatkan persetujuan
untuk membangun Pusat Seni Cheong A.
Itu membuatku gila.
Ini hanya makan siang.
Jadi, kita bisa cepat.
Ya?
[ SMA Seni Cheong A ]
Ini lagu yang akan kunyanyikan di festival.
Bagaimana menurutmu?
Lagu ini akan sangat cocok
dengan suaramu.
Aku ingin melakukan solo
di upacara kelulusan.
Maukah kamu menjadi pendampingku?
Aku tidak pernah memikirkannya.
Tolong lakukan untukku.
Kamu mau, bukan?
Aku akan memikirkannya.
[ SMA Seni Cheong A ]
Rupanya kamu di sini.
Aku masih tidak percaya
Bae Ro-Na sudah meninggal.
Aku tahu siapa yang
membunuh Bae Ro-Na.
Ha Eun-Byeol.
Dia pelakunya.
Bagaimana perasaanmu?
Kamu sudah merasa lebih baik?
Kamu pasti sakit parah
sampai tidak bersekolah.
Ya.
Aku di rumah sakit.
Di mana kamu
saat festival berakhir?
Malam itu?
Katanya aku kebanyakan minum
obat penenang dan pingsan di sekolah.
Pak Do pasti menemukanku
dan menggendongku pulang.
Aku tidak ingat hal lain.
Kamu digendong?
Ya.
Kamu tidak melihat Bae Ro-Na
sebelum pengumuman anugerah utama?
Aku tidak melihatnya.
Setidaknya, aku tidak ingat
apakah melihatnya.
Kamu pasti sedih karena
kematian Bae Ro-Na.
Memang benar aku membencinya,
tapi aku tidak ingin cemburu
pada gadis yang sudah mati.
Jadi, berdukalah selama
yang kamu mau.
Seok Hoon.
Ada apa?
Ha Eun-Byeol.
Maukah kamu menjadi pacarku?
Apa?
Jadilah pacarku.
Kurasa aku sangat menyukaimu sekarang.
Kamu serius?
Sungguh?
- Bersulang, Semuanya.
- Bersulang.
Tidak ada yang mengalahkan nikmatnya
minum di siang hari. Benar, bukan?
Kamu tampak makin gemar
mengulur waktu dan berbasa-basi.
Kenapa kamu bersikeras
untuk bertemu saat jam kerja?
Aku punya 3 janji temu
malam ini.
Aku harus makan 3 kali malam ini.
Masakan Korea, Tionghoa, dan Jepang.
Astaga, aku terlalu populer.
Kenapa ada banyak upacara pernikahan
dan pemakaman di negara ini?
Butuh waktu lama untuk
mengunjungi semua itu.
Senang bertemu kalian berdua.
Kita sudah lama tidak melakukan ini.
Tapi banyak hal terjadi di Hera Palace
belakangan ini.
Bagaimana jika kita memulai
grup terpisah?
Keluarga lain tidak bisa mengikuti kita.
Kita berempat sempurna, bukan?
Nona Cheon, apa ada masalah?
Kamu bahkan belum menyentuh kaviar.
Tidak ada masalah.
Kalau begitu,
kusarankan kita berfoto bersama.
Aku baru membuat akun media sosial.
Makin banyak yang akan mengikutiku
jika mereka melihatku
berteman denganmu.
- Tersenyumlah, Nona Cheon.
- Lihat ke kamera.
Buat huruf V.
Itu tampak bagus.
Apa terlihat bagus?
Aku akan segera mengunggahnya.
Coba kulihat.
Cheon Seo-Jin, kamu memang selebritas.
Aku sudah mendapat banyak komentar.
Apa ini?
Pimpinan Joo, apa Nona Cheon
dalam masalah?
Apa?
Ada apa?
"Cheon Seo-Jin si soprano gadungan,
Cheon Seo-Jin si pembohong"
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Apa yang mereka katakan?
"Cheon Seo-Jin si soprano gadungan".
"Cheon Seo-Jin si pembohong".
"Kebohongan yang menggemparkan"?
Komentar apa ini?
Primadona terkenal di negara ini, Cheon Seo-Jin,
diduga menggunakan penyanyi bayangan
di konser hari jadinya yang ke-20
dan membuat seisi negara terkejut.
Berita tersebut sangat tidak berdasar.
Pernyataan resmi akan segera diumumkan.
- Maksudmu...
- Apakah ada lagi...
Bukti menunjukkan bahwa
Cheon Seo-Jin membayar mahal
kepada penyanyi amatir yang tidak dikenal.
Agensi Cheon Seo-Jin belum
membuat pernyataan resmi.
Masyarakat mengkritik primadona
yang sedang naik daun ini
karena bersembunyi dan
tidak bertanggung jawab.
Sekian untuk hari ini.
"Mata Reporter Kim" mencari kebenaran.
Penyidikan polisi?
Media terus mengawasi.
Dia tidak bisa terus bersembunyi.
Banyak pemegang saham
Grup Cheong A juga menelepon
dan menuntut agar dia hengkang.
Itu tidak penting sekarang!
Cari cara untuk menunda penyidikan polisi.
Minta Pengacara Park segera
menyusun rencana.
- Kalian boleh pergi sekarang.
- Baik, Pak.
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Kurasa kamu harus menjauh
dari perusahaan.
Kita harus menenangkan
para pemegang saham dahulu.
Kenapa kamu tidak membahasnya
denganku sebelumnya?
Kamu tidak perlu merahasiakannya.
Oh Yoon-Hee.
- Apa?
- Penyanyi bayangan itu adalah
Oh Yoon-Hee.
Benarkah itu Oh Yoon-Hee?
Apa yang terjadi di antara
kalian berdua?
Ceritakan semuanya agar
aku bisa membantumu.
[ Oh Yoon-Hee ]
- Biar aku saja.
- Tidak apa-apa.
Kita harus bertemu, bukan?
Banyak yang harus kita bicarakan.
Kenapa berdiri di panggung ini
menjadi masalah besar?
Bagimu, bagiku,
dan bagi anak-anak kita.
Demi tampil di panggung ini,
Bae Ro-Na membantahku
dan kembali ke negara ini.
Untuk memenangi anugerah utama
Festival Seni Cheong A.
Demi aku.
Apa maksudmu dengan
mengatakan itu?
Apa kamu mencoba menyalahkanku
atas kematian Bae Ro-Na?
Bae Ro-Na mati karena
keserakahan bodohmu.
Kamu benar.
Itu makin membuatku marah
bahwa putriku mati
karena ibunya yang bodoh.
Jadi,
aku gelap mata saat ini.
Jangan coba menutupi kesepakatan
penyanyi bayangan itu.
Itu hanya akan membuatku
makin geram.
Kenapa harus sekarang?
Ha Eun-Byeol sedang tidak sehat.
Karena
putriku meninggal.
Dia merebut segalanya dariku.
Dia terus menghalangiku
dan menjelek-jelekkan Ibu.
Bahwa Ibu menggorok tenggorokan ibunya.
Bahwa Ibu kalah dari ibunya.
Apa yang kamu inginkan?
Aku akan melakukan apa pun.
Jangan ungkapkan bahwa
kamu penyanyi bayanganku.
Jika kamu melakukannya,
kamu juga akan dihukum.
Tutup mulutmu demi kebaikanmu sendiri.
Kamu ingin menjaga harga dirimu
bahkan dalam situasi ini?
Kenapa?
Kamu takut orang akan tahu
bahwa kamu di bawahku?
Takut putrimu akan tahu?
Ya!
Aku benci itu!
Aku rela mengorbankan apa pun
demi menyembunyikan fakta
bahwa aku meminjam suaramu.
Jadi,
kumohon...
Kumohon.
Kalau begitu, berlututlah.
Apa?
Berlututlah dan minta maaf
karena telah menggorok leherku.
Memohonlah.
Akui bahwa kamu sudah kalah
dariku 25 tahun lalu.
Berlutut!
Maafkan aku.
Aku kalah darimu.
Aku mencuri anugerah utamamu.
Maafkan aku.
[ Festival Seni Cheong A 1996 ]
"Pengumuman Pengunduran Diri
Soprano Cheon Seo-Jin"
"Pengumuman Pengunduran Diri Soprano
Cheon Seo-Jin"
Aku di sini
[ Cheon Seo-Jin ]
untuk meminta maaf kepada penggemarku
yang mendukungku
dan kepada masyarakat.
"Pengumuman Pengunduran Diri Soprano Cheon Seo-Jin"
Mulai hari ini,
tidak ada Soprano Cheon Seo-Jin.
Aku tidak akan pernah tampil
ataupun bernyanyi lagi.
Nama Cheon So-Jin
bisa menjadi soprano perwakilan Korea
- berkat dukungan penggemarku.
- Tidak mungkin.
- Terima kasih atas cinta kalian.
Itulah yang mewujudkanku
menjadi seorang soprano.
Aku yakin
- kalian mendukungku agar aku
- Ha Eun-Byeol.
memberikan penampilan yang bagus.
Ini sangat mengejutkan.
Bagaimana dia bisa berpikir
untuk menipu seisi negara ini?
Ayah tidak tahu dia seperti itu, bukan?
Aku cemas mereka akan melibatkan
dan mempermalukan kita.
Jangan khawatir.
Fokus saja pada ujian masuk PT-mu.
Ayah sungguh akan menikahinya?
Kami sudah bertunangan.
Apa ayah harus membatalkannya
hanya karena dia tidak bisa bernyanyi?
Ini bukan masalah besar.
Aku tahu aku tidak bisa memperbaikinya.
Ayah akan menyesalinya.
Apa?
Karena aku akan menghancurkannya.
Joo Seok-Hoon.
Joo Seok-Hoon!
Dasar bocah itu...
Kamu secara resmi mengumumkan
pengunduran dirimu?
Ya.
Kamu juga akan mengundurkan diri
sebagai direktur Yayasan Cheong A?
Sebagai pendidik,
aku akan bertanggung jawab
dan mengikuti keputusan dewan yayasan.
Selain itu, aku akan berusaha keras
mengganti dan mengompensasi
para hadirin dalam konser tersebut.
Orang-orang ingin tahu siapa yang
menampilkan suara terbaik itu.
Bisa beri tahu kami siapa
yang bernyanyi untukmu?
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Kuharap tidak ada yang dirugikan
karena aku.
Aku akan bekerja sama dengan polisi
dan menjalani penyelidikan.
"Pengumuman Pengunduran Diri Soprano Cheon Seo-Jin"
Siapa penyanyi bayangan Ibu?
Jangan bilang itu ibu Bae Ro-Na.
Bukan.
Benar.
Memalukan sekali.
Apa?
Punya ibu seperti ini adalah aib bagiku.
Ibu tidak punya harga diri?
Bisa-bisanya Ibu menjadikan ibu Bae Ro-Na
sebagai penyanyi bayangan?
Ibu juga kalah saat SMA, bukan?
Itu sebabnya Ibu menggoroknya.
Ha Eun-Byeol!
Tapi beraninya Ibu mendesakku
untuk mengalahkan Bae Ro-Na!
Kenapa Ibu bersikap
rendah diri kepadaku?
Jangan memerintahku lagi.
Jangan mengajariku.
Jangan bersikap seolah-olah Ibu segalanya.
Ibu membuatku jijik.
Cheon Seo-Jin! Kamu palsu!
Dasar penipu!
Kamu mencuri suara orang lain?
Kamu yang terburuk!
Kamu sangat arogan.
Dasar preman!
Pecundang!
Mungkin Ha Eun-Byeol juga palsu.
Menurutku memang aneh
dia masuk ke Cheong A tanpa keahlian.
Ibu dan anak sama saja.
Kamu harus meninggalkan sekolah
demi kebaikan sekolah.
Citra anak-anak kami tidak boleh
ternodai karena sampah.
Cukup.
Aku baik-baik saja.
Semuanya akan berlalu.
Rasa malu ini...
Aku bisa mengabaikannya.
Asalkan Ha Eun-Byeol tidak menderita.
Aku bisa melakukan apa pun
demi dia.
Karena aku seorang ibu.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Aku ketakutan.
Bisakah aku hidup
tanpa bernyanyi seumur hidupku?
Bisakah aku hidup seperti itu?
Kurasa aku tidak bisa melakukannya.
Oh Yoon-Hee.
Kurasa aku tidak akan pernah
bisa kembali kepadamu.
Yayasan Cheong A mencegah
artikel-artikel diterbitkan,
tapi publik sangat kritis.
Tekan perusahaan media
untuk terus menerbitkan artikel.
Artikel yang lebih kuat dan jahat.
Agar tiap orang di Korea bisa melihat.
Cheon Seo-Jin pasti sekarat saat ini.
Omong-omong, kamu sudah tahu
kenapa Ha Eun-Byeol diopname?
Dia menjalani terapi gelombang
otak tidur
yang sangat dirahasiakan,
bahkan di antara para dokter.
Gelombang otak tidur...
Apa mereka berusaha
memanipulasi ingatannya
bahwa dia membunuh seseorang?
Dia pasti sudah gila karena
berusaha menyelamatkan anaknya.
Tapi ada yang janggal.
- Ada apa?
- Aku sudah memeriksanya hari ini.
Tanah atas nama Joo Hye-In
dipindahkan ke orang lain.
Siapa?
Apakah Logan Lee si brengsek itu?
[ Oh Yoon-Hee ]
Oh Yoon-Hee?
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana dia...
Baiklah.
Aku akan menemuimu besok malam,
Pimpinan Joo.
Kamu datang lebih awal.
Dia memintaku datang jam 18.00.
Dia bilang jam 19.00.
Aku pasti salah dengar.
Tolong tunggu di sini.
Dia belum pulang.
Dia bilang tunggu di ruang kerjanya.
Apa?
Baiklah. Di sebelah sana.
Aku akan minum teh dengan
Pimpinan Joo saat dia pulang.
Baik, Bu.
Shim Su-Ryeon?
Di ruang kerja, kamu akan melihat
rak buku yang tampak aneh.
Bukalah, di sana ada pintu
menuju ke ruangan rahasia.
Di sana, kamu butuh sidik jari
Joo Dan-Tae untuk masuk.
- Halo, Pak.
- Halo.
Bawa Nona Oh ke ruang kerja.
Dia sudah menunggu di dalam.
Apa?
Saat membuka pintu,
kamu akan melihat patung.
Miringkan kepalanya,
lalu kamu akan melihat tombol rahasia.
"Melihat ke sini"
"Dan ke sana"
"Tapi aku masih tidak bisa melihat"
"Oh Yoon-Hee"
>> Bersambung Ep.8...
[ SUBTITLE BY VIU ]
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
"The Penthouse 2"
Siapa pun yang berani
mengkhianatiku akan mati.
Hubungan kita sudah berakhir.
Keluar!
Aku baru sadar bahwa
aku menyukai Cheon Seo-Jin lagi.
Kamu Shim Su-Ryeon!
Maaf aku terlambat.
Pada hari Bae Ro-Na meninggal,
kamu ingat sesuatu?
Kamu membunuh Nona Bae Ro-Na
di tangga malam itu, bukan?
Bukankah dingin?
Aku akan kembali besok.
Begitu aku membuka mulutku,
namamu akan hilang.
Ini gila!
Kamu sungguh bisa melakukan
apa pun yang kukatakan?