- សួស្តី​លោក។ - ជំរាបសួរ។
នាំលោកស្រីអូទៅសិក្សា។
នាងកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្នុងរួចហើយ។
អ្វី?
រកមើលនៅទីនេះ
ហើយនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចមើលឃើញ
យន់ហេ
នាងមើលទៅដូចស៊ូរ៉ូយ។
គឺ​អ្នក?
តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
ឪពុកខ្ញុំអាចចូលមកបានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ម៉ាក់របស់រ៉ូណាមកហើយចាកចេញ។
នាងត្រូវទៅពីព្រោះនាងមានបញ្ហាបន្ទាន់ដើម្បីថែរក្សា។
អ្នកស្រីអាន់បាននិយាយថាគាត់មិនបានឃើញគាត់ដើរចេញពីផ្ទះទេ។
អូខ្ញុំបានឃើញនាង។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ ទៅហើយសិក្សា។
- លោកស្រីអូអ្នកនៅឯណា? - ស្អី?
ឪពុកខ្ញុំនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានចាកចេញ។ ដូច្នេះអ្នកដឹង។
អរគុណ Seok Hoon ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកគ្រាន់តែចេញពីពណ៌ខៀវដូចនេះទេ។
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលប្រញាប់ទេឬ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចសន្យាសម្រាប់លក្ខណៈសម្បត្តិហ្គាំណាំ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា...
ខ្ញុំជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិពាក់កណ្តាលនៃទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះមែនទេ?
យើងនឹងពាក់កណ្តាលវាយ៉ាងច្បាស់។
តើអ្នកមិនហ៊ានលេងល្បិចណាលើខ្ញុំទេ។
ពេលខ្ញុំបើកមាត់
ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់។
កុំភ្លេច។
Na Ae Gyo តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកតាំងពីអ្នកមានអាយុ ១០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្វីទាំងអស់ ...
លើកលែងតែលុយនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
មិនទាំងអ្នកផង
ឬខ្ញុំ។
តើជីវិតមិនឯកាសម្រាប់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកមិនជឿទុកចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ក្តីសុបិន្តមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺចង់រស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលជាមួយអ្នក ...
នៅក្នុងអាគារនេះជារៀងរហូត។
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការសង្ស័យដោយគ្មានហេតុផលម្តងទៀត។
ខ្ញុំឆ្កួតឯកោពេលខ្ញុំនៅថៃ។
- តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? - ចាស។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ តាក់ស៊ីរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ទេយកខ្ញុំទៅ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបាត់ទៅវិញ ដើម្បីកុំឲ្យ អ្នកណាដឹង។
Na Ae Gyo?
រកមើលណាអាហ្គី។
នាងដឹងពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់ជូដាន់ថេ។
(តាក់ស៊ីពិសេស)
អ្នក​ជា​នរណា? ហើយតើអ្នកហ៊ានតាមខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ស៊ូរ៉ាយន!
អ្នកនៅរស់ទេ?
ស៊ូរ៉ូយ។
គឺ​ខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចស្គាល់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺស៊ូរ៉ូយ។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហក?
តើអ្នកក្រាស់ឬ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកឬនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
អ្នកចម្លែក។
រង់ចាំ។ តោះ​និយាយ​គ្នា។
(Na Ae Gyo)
ពេញចិត្តអត់?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
អ្នកមើលទៅដូចមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
កុំប៉ះរឿងរបស់ខ្ញុំ។
(បានដំឡើង)
(តាក់ស៊ីពិសេស)
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ឡូហ្គែន។ ខ្ញុំបានរកឃើញ Na Ae Gyo ។
កន្លែងណា? ខ្ញុំនឹងមកភ្លាម។
ខ្ញុំបានដំឡើងកម្មវិធីតាមដាន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ជាក់ពីកន្លែងដែលនាងស្នាក់នៅ។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោសស៊ូរ៉ាយ ...
សម្រាប់ការមកយឺតដូច្នេះ។
តើកាបូបទាំងនោះមានអ្វីខ្លះ?
សូមឈប់។
ខ្ញុំទុកឯកសារលែងលះនៅទីនោះ។
(ញត្តិសុំការលែងលះគ្នាដោយគ្មានការប្រឆាំង)
(ហាយ៉ុនជុល)
ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការសងសឹក។
មើលមកពួកយើង។
អ្នកបានបាត់បង់រ៉ូណា
ហើយខ្ញុំបានធ្វើបាបអ៊ាប៊ូយល។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ដូច្នេះ ...
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានកប់រ៉ូណា ...
ទើបតែបួនថ្ងៃមុនទេ។
ទោះយ៉ាងណាវាជាកិច្ចសន្យារៀបការ។
តើអ្នករំពឹងអ្វីពីនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ?
វាទាំងអស់សម្រាប់ការបង្ហាញ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាប្តីពិតឬអ្វីមួយទេ?
ចូលទៅបាទ។
ល្អណាស់។ តើអ្នកទទួលវាដោយរបៀបណា?
យកវាមកជាមួយគ្នា។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់មក។
រកមើល។
ឃើញទេ?
សូមអរគុណដល់ចូដូដុនតា។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែវេជ្ជបណ្ឌិតទៀតទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺរញ៉េរញ៉ៃរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំគួរតែរញ៉េរញ៉ៃដើម្បីផ្គូរផ្គង។
យន់ជុល។
តោះត្រឡប់ទៅប្រទេសកូរ៉េវិញ។
តោះទៅសងសឹក ...
Joo Dan Tae និង Seo Jin
រួមគ្នា។
យន់ហេ។
អ្នកនិងខ្ញុំបានបាត់បង់។
យើងត្រូវបានគេបិទ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
មិនមានមន្ទីរពេទ្យ ...
នឹងយកខ្ញុំទោះបីខ្ញុំត្រឡប់ទៅកូរ៉េវិញក៏ដោយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្វាគមន៍អ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចាប់ផ្តើមបាន?
ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មទទួលបានការងារ ...
ធ្វើអ្វី​មួយ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យើងបានទៅកាន់ពិភពនៃការធ្វើទារុណកម្មនិងត្រឡប់មកវិញ។
យើងមិនមានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
ជូដានតានិងសេអូជីន…
កំពុងភ្ជាប់ពាក្យឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់សងសឹក ...
ព្រោះខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់ Seo Jin ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំទើបតែបានដឹង ...
ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ចំពោះ Seo Jin ម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ...
បើអ្នកនិយាយអញ្ចឹង?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
តើអ្នកក្រាស់ឬលេងល្ងង់ទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រើអ្នក ...
ដើម្បីកសាងអាជីវកម្មដែលទទួលបានជោគជ័យនិងបង្ហាញដល់ Seo Jin ។
ខ្ញុំបានប្រើអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
នោះជាបំណែកសំរាមដែលខ្ញុំ!
អ្នកកន្ត្រាក់។
ខ្ញុំនឹងរើចេញ ...
រហូតដល់ការលែងលះត្រូវបានបញ្ចប់។
រ៉ូណា ...
ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
១, ២ …
អ្នកគួរតែចូលដែរ។
- ស្អី? - ទទួលបាននៅក្នុងរូបភាពជាមួយយើង។
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំ?
អត់ទោស។ តើអ្នកនឹងថតរូបយើងទេ?
ប្រាកដ។
តោះ​យើង​ទៅ។
១, ២ …
តើមានអ្វីជាមួយកាបូប?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាយឺតពេលនេះទេ?
អ្នកមិន ... ទេមែនទេ?
អ្នកមិនបានប្រយុទ្ធនៅក្នុងពាក់កណ្តាលនៃការទាំងអស់នេះតើអ្នកទេ?
សូម្បីតែតើបុរសអាចខ្ចប់របស់របររបស់គាត់ហើយចាកចេញពីផ្ទះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើមែនទេ?
តោះ​ទៅ។ ជៀសពីកិច្ចការរបស់អ្នកដទៃ។
"អ្នក​ផ្សេង"?
យន់ហេគឺដូចជាប្អូនស្រីម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងរត់គេចដោយសារមនសិការមានទោសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាឱ្យនៅឆ្ងាយពីវា!
អូរបស់ខ្ញុំ
អ្នក ... អ្នកគួរតែមិនទទួលបានគំនិតណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនៅតែលឺសំលេងប្លែក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំ sol fa mi mi mi ti ti mi
អ្វីៗគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
ជាមួយនឹងមរណភាពរបស់រ៉ូណា ...
ម៉ាក់ចូលនិវត្តន៍ ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេកន្ត្រាក់។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អ្នកនៅតែមិនអាចចាំអ្វីបានពីថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ ...
ក្រៅពីអ្វីដែលម៉ាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
វានឹងត្រឡប់មករកអ្នកយឺត ៗ ។
កុំបារម្ភអី។
រ៉ូណាបានស្លាប់…
ដោយមិនដឹងថានាងបានឈ្នះរង្វាន់ធំ។
នាងត្រូវបានផ្តន្ទាទោសពីបទលោភចង់បានអ្វីមួយដែលមិនមែនជារបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងគេងជាមួយអ្នករហូតដល់អ្នកដេកលក់។
នាងកំពុងតែមក។
Cheon Seo Jin ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការបណ្តេញចេញជាអចិន្ត្រៃយ៍ពីសង្គមវីអូអេ?
មានពាក្យចចាមអារាមថាអ្នកចំរៀងខ្មោចរបស់អ្នក ...
ជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់អ្នក។ តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាជុងអេគ្រោងប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបន្ទាន់ ...
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីការដកអ្នកចេញ?
សូមនិយាយពីរបីម៉ាត់។
សូមចូល។
សូមរក្សាទុកពាក្យពីរបីមុនពេលអ្នកចូល។
- Cheon Seo Jin ។ - Cheon Seo Jin ។
តើវាពិតទេ?
- សូមនិយាយអ្វីមួយ! - សូមនិយាយពីរបីម៉ាត់។
- តើវាជាការពិតទេ? - តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
Cheon Seo Jin ។
អ្នកកំពុងប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាសង្រ្គោះបន្ទាន់ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើអោយគ្រួសារអាប់ឱន។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ចេញសំលេងយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនសមនឹងមូលនិធិចាំងអេទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះឪពុកអ្នក។
ប្រគល់មូលនិធិ Cheong ដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈអេងជុងផងដែរដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំអាចទាញខ្សែរមួយចំនួនដូច្នេះអ្នកអាចជៀសវាងពីការចាប់ខ្លួន។
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។ ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
សូមកុំភ្លេចមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈអេជុងអេ។
មិនមានឥដ្ឋឬជណ្តើរតែមួយត្រូវបានដាក់ដោយគ្មានការត្រួតពិនិត្យពីខ្ញុំទេ។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សលោភលន់។
នេះជាពេលចុងក្រោយដែលអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ទេយើងនឹងត្រូវជួបនៅក្នុងតុលាការ។
ទៅតាមដែលអ្នកចង់បាន។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បើព្រះវរបិតាមិនមានព្រះជន្មរស់ឡើងវិញហើយជំនួសកន្លែងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចេញពីតំណែងទេ។
មូលនិធិជុងអេគឺ ...
វត្តមានចុងក្រោយដែលព្រះបិតាបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើនទេ។
អញ្ចឹង? តើខ្ញុំស្មានថាត្រូវជាប់នៅក្នុងព្រៃពេញមួយថ្ងៃឬ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
វាជាបញ្ជារបស់ប្រធានជូ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
អ្នកណាដែលឆោតល្ងង់ល្មមដាក់ម្រាមដៃលើខ្ញុំ ...
គួរតែត្រូវបានរៀបចំដើម្បីក្លាយជាជនពិការ។
អ៊ឺប៊ូយុល។
តើអ្នកចង់បានអាហារពេលព្រឹកទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើនំសាំងវិចមួយ?
លោកស្រីជិនតើអ្នកអាចធ្វើទឹកផ្លែឈើខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
តើខ្ញុំបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំបានសួរអ្នកឱ្យធ្វើដូចម៉ាក់ទេ?
អ្នករំខាន។
អឺអូន!
នាងនៅលើគែមបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់អាហារសម្រន់អោយនាងដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើរឿងនៅ Cheong A Group មិនត្រឹមត្រូវទេ?
សូម្បីតែម្ចាស់ភាគហ៊ុនដែលនៅក្បែរអ្នកហាក់ដូចជាងាកទៅក្រោយ។
ព្រឹត្តិការណ៍នាពេលថ្មីៗនេះច្បាស់ជាធ្វើឱ្យខូចទំនុកចិត្តរបស់ពួកគេលើខ្ញុំ។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីស្តារឡើងវិញ។
អ្នកមិនគួរអង្គុយមើលហើយមើលទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនលោកប្រធានជូបានជួបជាមួយ ...
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ ៗ របស់ជុងអេតែឯង។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកមិនគួរទុកចិត្តគាត់ខ្លាំងពេកទេ។
គាត់បានដឹងអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកចំរៀងខ្មោច។
សូម្បីតែការពិតដែលថាអ្នកចំរៀងគឺអ្នកស្រីអូ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើគាត់អាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការសម្រេចចិត្តអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ។
ចូដាន់តាដឹងទេ?
(ការគ្រប់គ្រងសំឡេងរំខាន)
អង្គុយចុះអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំសូមប្រកាសពីការសម្រេចចិត្តដែលបានធ្វើឡើងនៅក្នុងការប្រជុំគ្រូថ្ងៃនេះ។
ក្នុងនាមជា Bae Ro Na ដែលបានឈ្នះរង្វាន់ធំ ...
នៅមហោស្រពសិល្បៈជុងត្រូវបានទទួលមរណភាព
នាយកសាលានឹងណែនាំអ្នកឈ្នះរង្វាន់ទី ២
ជូស៊ួកឃុងទៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលជំនួសវិញ។
Seok Kyung នឹងត្រូវបានណែនាំឱ្យសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល?
នោះមិនគួរឱ្យជឿ។
(១៨៧ ថ្ងៃសំរាប់ការសាកល្បងអនុវត្ត ២២១ ថ្ងៃទៅស៊ីអេសអេស)
ឆ្មបបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ថ្នាក់របស់អ្នកនៅឆ្នាំជាន់ខ្ពស់របស់អ្នកគឺសំខាន់ណាស់។
ទុកព្រឹត្តិការណ៍ដ៏រំជើបរំជួលទាំងអស់ទុកចោល ...
ហើយផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នកមែនទេ?
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
នៅលើកំណត់សំគាល់នោះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទុកផ្កាទាំងនោះចោល?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានកាន់ទុក្ខល្មមហើយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងដាក់ពួកគេឱ្យឆ្ងាយ។
ដោះដៃអ្នកចេញ។
អ្នកណាសូម្បីតែប៉ះផ្កា ...
គឺជាសាច់ស្លាប់។
អ៊ឹងវូតើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុងជាមួយសេកហូន។
បុរស, តើអ្នកអាចត្រជាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។ តើធ្វើដូចម្តេចមិនមាននរណាម្នាក់ហាក់ដូចជាសោកសៅពិតប្រាកដ?
Seok Hoon តើអ្នកទៅណា?
អូអ្នកចាកចេញពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ?
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។ "ខ្ញុំ​នឹង។"
នោះហើយជាក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? បើក​សៀវភៅ​របស់​អ្នក។
(Bae Ro Na)
(ទឹកដោះគោ​សូកូឡា)
អរគុណសម្រាប់ទឹកដោះគោរ៉ូណា។ ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សារឿងនេះ?
វាល្អ។
តើវាមិនត្រជាក់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
- ខ្ញុំមិន ... - អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅទ្វាររបស់ខ្ញុំ?
អូ!
ខ្ញុំខកចិត្តខ្លាំងណាស់ដោយគិតថាអ្នកនៅឆ្ងាយ។
អ្នកដឹងទេថាតើចុងភៅដ៏ពូកែម្នាក់ឈ្មោះវ៉ាងគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំបានសុំនាងធ្វើមុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
- ខ្ញុំ​រវល់។ - ជាមួយ​អ្វី?
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
តើខ្ញុំអាចដាក់ស្លាកតាមបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបនារីទាំងបី?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញត្រឹមត្រូវតាមរយៈអ្នក។
វាពិតជាយកចំណង់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកកំពុងធ្វើអោយកន្លែងរបស់ខ្ញុំមានក្លិនដូចម្ហូប។
យកវាហើយចាកចេញ។
ស្ត្រីថោកទាបនោះ។ តើនាងហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំតាមវិធីណា?
ខ្ញុំគួរតែអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំគួរតែតម្កល់រឿងនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ Kyu Jin ។
យល់ព្រម។ មើលនិងរៀន។
ដំបូងត្រូវកាន់ជក់ឱ្យជាប់។
ហើយដុសខាត់យ៉ាងហ្មត់ចត់។
- លោកស្រីកាង។ - ដើម្បីលុបស្នាមប្រឡាក់ទឹក
ប្រើចលនារហ័សនិងខ្លី។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងបន្ថយកដៃរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
ការងូតទឹកត្រជាក់គឺជារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការត្រឹមត្រូវទេអ្នកនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ខែទេ។
ប្រញាប់​ឡើង!
កុំភ្លេចជ្រុង។ ដុសខាត់យ៉ាងហ្មត់ចត់។
- យល់ព្រម។ - ល្អ។
សង្កត់ដុសធ្មែញដោយប្រើកដៃនិងដៃរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។ យើងអាចធ្វើបាន។
ពេលមានរឿងរ៉ាវពិបាករកមើលមេឃ
អ្នកមិនដែលនៅម្នាក់ឯងទេ
បន្ទាប់ពីមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនិងមានខ្យល់បក់ខ្លាំង
- ព្រះអាទិត្យនឹងរះម្តងទៀត - ព្រះអាទិត្យនឹងរះម្តងទៀត
- ល្អ! - ពេលវាឈឺខ្លាំងពេក
ស្រែកឱ្យខ្លាំង ៗ
ធ្វើឱ្យភាពសោកសៅខ្សោយ
រត់ចេញពីអ្នក
នៅទីនេះ។ ជីក​ឬ​ស​គល់។
ចាជៀងមឿងសុនមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតនៅឯផ្ទះងូតទឹក។
ខ្ញុំ ...
ឃ្លាន
តើខ្ញុំហ៊ានមែនទេ?
មិនថាអ្នកបាត់បង់ប្តីឬកូនរបស់អ្នក
វាមិនមែនជាអំពើបាបទេក្នុងការចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
ញ៉។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាបែកនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានឃើញលោកហាអត់ទេ
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងថាខ្ចប់របស់របររបស់គាត់ហើយចាកចេញ។
វាមិនគ្រាន់តែមើលទៅដូចជាវាជាអាគុយម៉ង់តូចមួយ។
តើគាត់ចង់លែងលះទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មនុស្សឆ្កួតគួរឱ្យស្អប់នោះ!
មនុស្សជាតិបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងពិតនៅពេលពួកគេអាក្រក់បំផុត។
តើគាត់អាចបង្វែរមកអ្នកយ៉ាងម៉េចបាន?
បន្ទាប់ពីឃើញអ្នកដួលសន្លប់?
jjajangmyeon កំពុងត្រជាក់។ ញ៉។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីដើម្បីលួងលោម ...
ស្ត្រីម្នាក់ដែលបានបាត់បង់កូនរបស់នាង។
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
អ្នកត្រូវតែឈរជើងរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលរ៉ូណាចង់បាន។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរស់រានមានជីវិតដូចម្ដេច។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះតាមរបៀបណា។
ត្រូវហើយ។
តើគុយទាវទាំងនេះមិនអស្ចារ្យទេឬ?
មើលនាង។
អ្វី?
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(សាពូនមីណូក្មេងក្លែងក្លាយហាហឿនប៊ូយ)
គេ​ជា​នរណា?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាហ៊ានធ្វើដូចក្មេងៗយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ heard ថាលោកស្រីជុនត្រូវបានបញ្ឈប់ពីតំណែងនាយករបស់ខ្លួន។
តើអ្នកជាក្មេងស្រីខ្លាំងយ៉ាងណា។
ម៉ាក់អ្នកជិតចូលគុកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទន្ទេញពាក្យអង់គ្លេសខ្លះ?
អ្នកមិនគួរសុំទោសយើងក្នុងនាមម្តាយរបស់អ្នកទេ?
អ្នកក៏ក្លែងបន្លំដែរ។
វាពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ដែលឃើញអ្នកក្លាយជាមនុស្ស ...
នៅពេលដែលអ្នកមិនមានទេពកោសល្យ។
និយាយអោយត្រង់ទៅ Bae Ro Na គឺប្រសើរជាងអ្នក។
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ទៅ​ឆ្ងាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាតុរបស់ក្មេងស្រីដែលស្លាប់? នោះជាសំណាងអាក្រក់!
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ សំណាង​អាក្រក់?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនហ៊ាននិយាយដូចនោះទេនៅពេលដែលនាងបានទទួលមរណភាពដ៏ក្រៀមក្រំបែបនេះ!
តើអ្នកគ្រាន់តែទះខ្ញុំទេ?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ជេននីនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរ៉ូណា។
ជូស៊ាកឃុងអ្នកគិតថាអ្នកមានសិទ្ធិនិយាយអញ្ចឹងទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
តើខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់នាងឬ?
ខ្ញុំមានន័យចង់សួរអ្នក។
អ្នកបាននៅជាមួយរ៉ូណាក្នុងអំឡុងពេលប្រកាសរង្វាន់ ...
នៅមហោស្រពសិល្បៈចឹងមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
អ្នកនិងរ៉ូណាគឺជាមនុស្សតែពីរនាក់គត់ដែលបានបាត់ខ្លួន។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហើយអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​គឺ...
អ្នកប្រើថ្នាំហួសកម្រិត
ដូច្នេះអ្នកបានដេកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
បន្ទាប់មកអ្នកបានចែកផ្លូវមុនការប្រកាសនេះ
ដូច្នេះលេខាដូបាននាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនៅឯគិលានដ្ឋាន ...
ព្រោះថ្នាំទាំងអស់ដែលខ្ញុំលេបនៅថ្ងៃនោះធ្វើអោយខ្ញុំវិលមុខ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? ពិតឬ?
សាក្សីណាមួយ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សេកហូន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភ្លាមៗនោះអ្នកបានផុតថ្នាក់ហើយ។
ក្បាលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានផុតរលត់ក្នុងមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ។
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំខកចិត្តបន្តិច ...
ដែលអ្នកហាក់ដូចជាមិនចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកមិនចាំពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំតាមជណ្តើរទេឬ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
you អ្នកនិយាយនោះគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សេកហូន!
តើខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ពីអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់!
ទទួលបានអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកមកវិញហាអ៊ាប៊ូល។
រំលឹកឡើងវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្វីដែលជាការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាយលោកស្រីអូ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំទេ។
ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកបានទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត,
ហើយខ្ញុំបានគិតពីអ្នកដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដឹងថាជាសមាជិកសភាដែលស្តាប់ប្រជាជនរបស់គាត់។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេយើងដូចជាបងប្អូនបង្កើត។
ខ្ញុំរឹតតែត្រចៀកថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
មើល​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេ!
ទេ!
ហេ។
ខ្ញុំបានឃើញទាំងស្រុងថានឹងមកដល់។
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍មួយ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរត់ចូលហាយ៉ុនឆុលយប់ជ្រៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយអាក្រក់បន្តិចអំពី Seo Jin
បន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថា
"ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹងសូមបិទទ្វារហើយចូលគេង" ។
"កុំនិយាយដោយសមហេតុសមផល។ "
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ពួកគេបានលែងលះគ្នាហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់ការពារខ្លួនដូច្នេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសមហេតុផលឥឡូវនេះ។
តើគាត់ជាមនុស្សឆ្កួតយ៉ាងណាទៅ!
អ្នកដឹងទេសូម្បីតែអ្នកបោកក៏មានច្បាប់ដែរ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់នឹងបោកពួកគេត្រូវតែបោកជាមួយមនុស្សចម្លែក។
ប្រសិនបើពួកគេមិនស្គាល់មនុស្សចម្លែកខ្ញុំអាចណែនាំពួកគេដល់ពួកគេ។
អ្នកដឹងទេអ្វីមួយដូចជាប៊ិចប៊ិច។
ប៉ុន្តែគាត់បានបោកអ្នកជាមួយអតីតប្រពន្ធរបស់គាត់?
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត!
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវគិតយ៉ាងម៉េចដែរ។
ការលែងលះនេះបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
គឺ​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំពូកែខាងមេធាវីលែងលះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើនូវអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
គន្លឹះនៃការលែងលះគឺ ...
ហេតុផលសម្រាប់ការលែងលះ។
ដំបូងអ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមដោយការប្រមូលភស្តុតាង ...
ថាគាត់បានបោកអ្នកជាមួយ Seo Jin ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក ...
ចំពោះអតីតមិត្តរួមការងារដែលពូកែខាងមេធាវីលែងលះ។
អ្នកស្រកទំងន់ច្រើនណាស់!
តើជូដាន់តាដឹងព័ត៌មានសំខាន់នេះឬអ្វី?
កុំបញ្ឈប់ខ្លួនអ្នក។ ទៅរត់។
ខ្ញុំចង់បានតែរឿងមួយពីអ្នក។
អ្នកស្ត្រីកំពុងបង់លុយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបង់ពន្ធមែនទេ?
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្តល់ទេប៉ុន្តែនេះ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សមាជិកសភាលីហេតុអ្វីបានជាយើងជួបគ្នានៅកន្លែងបែបនេះ?
មើលទៅដូចជាអ្នកទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងរីករាយនៅពេលយប់ចាប់តាំងពីអ្នកបង់ប្រាក់។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
បញ្ជាទិញយើងនូវអ្វីដែលថ្លៃនិងអស្ចារ្យ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកអ្វីឡើយ។
អ្នកនឹងឆាប់ល្មម។
មានកែវ។
តើអ្នកកំពុងជាប់គាំងខ្លាំងណាស់?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាការអត់ធ្មត់គឺជាគន្លឹះក្នុងការធ្វើស្រូវល្អ។
ចាំមើលសិន។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងពិសេសជាមួយសេអូជីនដូចអ្នកដឹងហើយ។
យើងបានចូលរៀនសាលាមត្តេយ្យអង់គ្លេសឯកជនជាមួយគ្នា
ហើយជាអ្នកជិតខាងនៅពេលយើងផ្លាស់ទីលំនៅ ...
ចូលទៅក្នុង Simoon Mansion ។
ឈប់លេងនៅជុំវិញហើយគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
Ha Yoon Chul និង Oh Yoon Hee កំពុងលែងលះ។
- ហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនឹង?
តើបុរសនេះមិនមែនជាក្បាលក្រាស់ទេឬ?
ដោយសារតែ Seo Jin ជាការពិត។
Ha Yoon Chul និង Seo Jin ...
គឺត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀតដោយសារអ្នកមិនមានក្បាលក្រាស់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចំណាយពេលនៅឆ្ងាយពីក្រុមហ៊ុន។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យម្ចាស់ភាគហ៊ុនស្ងប់ជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំមុននេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់រក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯងទេ។
វាគឺជាអូយ៉ុនហេ។
- ស្អី? - អ្នកចំរៀងខ្មោចគឺ…
អូយយ៉ុនហេ។
តើវាពិតជាអូយយ៉ុនហេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
ជូដានតា។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដើម្បីទទួលបានឈីងអេគ្រុបនៅក្នុងដៃរបស់គាត់?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
នោះហើយជាប្រភេទបុរសដែលអ្នកបាន។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីយប់ដែលរ៉ូណាបានស្លាប់ជាការពិតទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើវាជាការពិតទេដែលខ្ញុំបានចែកឋានហើយត្រូវបានគេនាំទៅផ្ទះវិញ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីកុហកអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
តើអ្នកនៅចាំអ្វីទេ?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរចងចាំទេ?
គឺ​ខ្ញុំ។ តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
អ្វី? តើអ្នកគេងនៅទីនេះទេ?
តើមានឥវ៉ាន់អ្វី?
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះ។
ហើយអ្នកកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំរវល់នឹងការងារដូច្នេះវាល្អប្រសើរជាងនៅទីនេះ។
ការកក់សណ្ឋាគារគឺជាការងារច្រើនពេក។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Oh Yoon Hee?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំចង់លែងលះ។
នេះមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកវិញទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ដែលបាននៅជាមួយ Yoon Hee ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញពីនាង។
ការងារ​ល្អ។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមស្វែងរកកន្លែងស្នាក់នៅជាមុនសិន។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះជារៀងរហូតបានទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អូនអឺយយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកប្រាកដថាការចងចាំរបស់នាងបានបាត់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងលេបថ្នាំរបស់នាងប៉ុន្តែខ្ញុំមានការថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់។
នាងមើលទៅដូចជានាងចាប់ផ្តើមចងចាំអ្វីមួយ
ហើយនាងនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារល្អទេ?
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់រឿងនេះសម្រាប់អ៊ាប៊ូយល។
ប្រសិនបើអ្នករង្គោះរង្គើរវាជាទីបញ្ចប់សម្រាប់អ៊ាប៊ូយល។
តើមានអ្វីនៅនឹងដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាវាចង្អៀត។
តើ​អ្នក...
ឈឺចាប់ដៃរបស់អ្នក? តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
អ្នក​ជា​នរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
វាមើលទៅដូចជាអ្នកដាក់ដៃរបស់អ្នកលើស្ត្រីខុស។
តើអ្នកណាបានផ្ញើអ្នក? តើវាជាជូដានតា? Jerk!
បំបែកដៃរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
រឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ!
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។ មិនចាំបាច់យកចិត្តទុកដាក់ទេ។ វាជាជំនួញរបស់ខ្ញុំ។
វាជារបស់ខ្ញុំផងដែរ!
ខ្ញុំដឹងថាតើវាត្រូវការអ្វីខ្លះសម្រាប់អ្នកដើម្បីក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត ...
ហើយអ្នកស្រឡាញ់ការងាររបស់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
វាទាំងអស់ដោយសារតែជូដាន់តា។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។ អ្នកលេងសើចនោះ!
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងហៅពិធីមង្គលការចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រឡាញ់បុរសនោះទេ។
ខ្ញុំស្អប់ដែលអ្នកតែងតែចង់បានយូយូហេ។
ហើយខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចជាស្ត្រីម្នាក់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលគិតថាវាជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
បើខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់
Eun Byeol ក៏មិនសប្បាយចិត្តដែរ។
ខ្ញុំ​សុំទោស...
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកដោយសារតែការលេងសើចដូចគាត់។
ហើយខ្ញុំបែកបាក់ពួកយើង។
វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។ ឥឡូវនេះយើងមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
យើង​អាច!
ខ្ញុំកំពុងបណ្តោយឱ្យអត្មារបស់ខ្ញុំហើយស្នើសុំឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ។
សូម​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញំ​ុ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំធ្វើដូចនោះ!
អ្នកយឺតហើយ។
អ្នក​នៅ​ណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែដេកលក់។
ចូលចិត្តអ្នកអត់?
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងបានទេនៅពេលយប់។
ជាការពិតខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយបញ្ហាបណ្តេញអ្នក?
តើខ្ញុំគួរជួបសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលហើយនិយាយជាមួយពួកគេទេ?
តើអ្នកពិតជាមានអ្វីបន្ទាប់ពី?
សម្រាប់ខ្ញុំចាកចេញពីឆុងអេគ្រុបទាំងស្រុងចំពោះអ្នក ...
ហើយគ្រាន់តែជានាយកវិទ្យាល័យរហូតដល់ខ្ញុំចាស់ហើយស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​យល់។
អ្វីៗពិបាកណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ heard អ្នកដឹងថាយូយូហេជាអ្នកចំរៀងខ្មោចខ្ញុំ។
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានអោយខ្ញុំធ្វើគ្រឹះតើមែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានគំរាមជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចហើយធ្វើអ្វីដែលទាប?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានការថប់បារម្ភក្នុងការរួមបញ្ចូលគ្នាទេ?
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំអ្នកចង់បានជុងអេគ្រុប!
បដិសេធប្រសិនបើអ្នកអាច!
គ្រួសារ​របស់​អ្នក...
គឺដូចគ្នាទៅនឹងការគិតមមៃជាមួយលុយ។
អ្នក scumbag ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សកំសាកបែបណា
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។
យើងចប់ហើយ។
ចេញទៅ!
Cheon Seo Jin ។
អ្នកនឹងស្តាយក្រោយពេលធ្វើបែបនេះ។
ជំរាបសួរឧទ្យានមេធាវី។
ខ្ញុំចង់ផ្តាច់ការចូលរួមរបស់យើងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមលុបចោលការរួមបញ្ចូលគ្នានេះផងដែរ។
វានិយាយនៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀង ...
ថាវានឹងមានប្រសិទ្ធិភាពបន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវចេញមកមួយនាទី។
អ្នកស៊ើបអង្កេតមាននៅទីនេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
មានភ្នែកនិងត្រចៀកច្រើនពេកនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
សូមនិយាយដោយស្រួលនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក ...
និយាយជាមួយអូនប៊ុយណល?
មានរឿងខ្លះដែលយើងត្រូវបញ្ជាក់ជាមួយនាង…
ទាក់ទងនឹងមរណភាពរបស់ Bae Ro Na ។
តើករណីនេះមិនបានបិទហើយឬនៅ?
គួរអោយខ្មាស់ណាស់ដែលរ៉ូណាបានស្លាប់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយអ៊ាប៊ូយលដោយសាររឿងនោះ?
ព្រោះអូនអ៊ាយគឺជាជនសង្ស័យសំខាន់បំផុតរបស់យើង។
យើងក៏បានរកឃើញភស្តុតាងរឹងមាំផងដែរ។
ភស្តុតាង?
ខ្សែកនេះជារបស់កូនស្រីអ្នកមែនទេ?
យើងបានរកឃើញឌីអិនអេរបស់នាង ...
និងឈាមជនរងគ្រោះនៅលើវា។
យើងទទួលបានចម្លើយសារភាពរបស់អ្នកយាមគុករួចហើយ ...
ថាគាត់ត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យដើម្បីឱ្យការសារភាពមិនពិត។
Ha Yoon Chul កំពុងស្ថិតនៅក្នុងស្ថានីយ៍ដែលត្រូវបានសាកសួរនៅពេលយើងនិយាយ។
កូនស្រីរបស់អ្នកបានសម្លាប់ Bae Ro Na មែនទេ?
អ្នកដែលវាយជនរងគ្រោះចំក្បាលនឹងពាន…
តើហាអ៊ាប៊ូលមែនទេ?
អ្នកនិង Ha Yoon Chul បានព្យាយាមលាក់បាំងរឿងនោះ ...
ហើយបញ្ជូនអ្នកផ្សេងមកទទួលយករដូវស្លឹកឈើជ្រុះ!
តើអ្នកបានសម្លាប់ Bae Ro Na នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេ ...
ដោយខ្លាចថាការពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញ?
ទេ
ចាប់ខ្លួនហាអឺអូន!
កុំ! កុំ។
អ៊ឹងបុលមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានសូកប៉ាន់លោកផាក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់រ៉ូណា។ ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
អូនអូនបុលមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកប៉ះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្វីទៅជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស្ចារ្យរបស់ម្តាយ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះកូនស្រីនិងអតីតស្វាមីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំញាក់ទាំងអស់។
ដាន់តា។
- ប្រធានចូ។ - ចាស។
នាំបុរសរបស់អ្នកចេញទៅក្រៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
សូមអរគុណ។
តោះញាំសាច់នៅយប់នេះ។
បាទ​លោក។
- វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។ - ចាប់ខ្លួនហាអឺអូន!
កុំ! កុំ។
តើអ្វីទៅជាការសារភាព។
- តើអ្នក ... - អ៊ឹងបុលមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
- ខ្ញុំបានធ្វើវា។ - មានគម្រោងនេះ?
អ្នកចង់ផ្តាច់ការចូលរួមរបស់យើង។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីត្រលប់ទៅហាយយ៉ូនជុលវិញ?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ចាប់តាំងពីអ្នកកន្ត្រាក់វិលត្រឡប់មកវិមានហេរ៉ាវិញ?
ឬយប់ខ្ញុំដកដៃគាត់?
អ្នក scumbag ។
"អ្នកធ្វើបាប"?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
ថាអ្នកនិងអ្នកលេងសើចនោះ ...
ក្បត់ខ្ញុំនៅញូវយ៉ក?
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
តើខ្ញុំគួរយកភស្តុតាងនេះ ...
ទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ?
ណឺដ។
វាល្អប្រសើរជាងក្នុងការផ្ញើវាទៅអូយយ៉ូនហេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអោយស្ត្រីដែលបាត់បង់កូនតែម្នាក់នោះដឹង ...
ថាប្តីរបស់នាងបានក្បត់នាងនៅលើកំពូលនៃ ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនឹងច្របាច់អ្នកនិងអ៊ានប៊ុលទៅជាខ្ទេច…
ហើយសម្លាប់អ្នក។
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយ។
វាជាតម្លៃសម្រាប់ការក្បត់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនរំពឹងច្រើនទេ ...
នៅពេលដែលអ្នកសំរេចចិត្តបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការរបស់យើង?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីបំបែកបេះដូងរបស់អូនអ៊ាយបូលដោយមិនដឹងខ្លួន?
អ្នក​ជ្រើសរើស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ប្រាប់អូយយ៉ូនហេពិតជាសប្បាយបំផុត។
ទេ
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ! ទេ
ទេអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ! ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ដូច្នេះកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះសូមទុកអូនអូនបុលតែម្នាក់ឯង។
សូម។ ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ សូម។
សូម។
អ្នកអាច ...
ពិតជាធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយមែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
(សូមចូលរួមអបអរសហជីពរបស់យើង)
តើមានអ្វី ...
តើសំរាមអ្វី ...
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ ...
(ផ្នែក ៨៥០១, ទំព័រ)
Seo Jin, បើកឡើង។ ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
សៅជីន!
បើកហើយ! ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ!
បើកហើយ!
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ! ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ!
សៅជីន។
សៅជីន!
តើអ្នកបានយល់ទេ?
ការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ វាមានរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ខ្ញុំមិនដឹងថាប្រធានចូនឹងធ្វើរឿងនេះទេ។
គាត់ទទូចចង់រៀបការ ...
បន្ទាប់ពីបានដឹងថា Seo Jin បានក្បត់គាត់។
តើគាត់ស្រឡាញ់នាងខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ត្រូវតែមានហេតុផលសំខាន់ ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចបោះបង់ចោលនាង។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើការតែងតាំងអ្វី?
អ្នកបានសន្យាថានឹងប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
សួស្តី?
- ហេ? ហេ។ - ហេ?
អ្វី?
ហេ?
ហ៊ី
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំ
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តខ្ញុំ
ហ៊ី
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនអាចរក្សាការណាត់ជួបរបស់យើងបានទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួប ...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹង។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកបញ្ចប់ការកាន់កាប់ដីរបស់ហីអ៊ីន។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានន័យថាកូនស្រីស៊ូរ៉ាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានទទួលការជូនដំណឹងទេពីព្រោះស៊ូរ៉ាយន ...
បានប្រគល់អំណាចនៃមេធាវីទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ពិត។ អ្នកមិនដែលមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើជាឪពុករបស់នាងទេ។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានផែនការដើម្បីអភិវឌ្ឍស្រុកឆនសុនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានដីនៅតំបន់ដែលមានទឹកហូរបែបនេះ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកបង្កើតមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈជុងអេ…
នៅស្រុកនោះ?
អ្នកពិតជាលោភលន់ណាស់ចំពោះអ្នកដែលទើបតែបាត់បង់កូន។
ពីមុនគោលដៅធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
តែពេលនេះនាងបានទៅបាត់ហើយ
គោលដៅរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកមានបំផុត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិ ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជាម្ចាស់ផ្ទះនេះ។
រ៉ូណាតែងតែចង់រស់នៅទីនេះ។
ផ្ទះជួល?
ហេតុអ្វីយើងមិនភ្នាល់?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងរស់នៅទីនេះក្នុងមួយឆ្នាំ?
អ្នកនាងចេនគឺនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
ខ្ញុំទើបតែឈប់ដោយពិភាក្សាពីជំនួញ។ កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានភ្ញៀវទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញហើយ។
អ៊ឹប៊ូយុលវាបានមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួន។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
- ចាស។ - នោះជាការធូរស្បើយ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកមានសុខភាពល្អឡើងវិញ។
តើអ្នកជួបឪពុករបស់អ្នកញឹកញាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្រណែន។
រ៉ូណាបានធំឡើងដោយគ្មានឪពុករបស់នាង។
ហើយនាងក៏មិនអាចមើលឃើញឪពុកថ្មីរបស់នាងទៀតដែរ ...
ដោយសារតែនាងបានស្លាប់។
ដោយវិធីនេះសូមអបអរសាទរពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ប្រធានចូគឺល្អល្មម ...
ដើម្បីផ្ញើការអញ្ជើញឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
អ្វី? តើអ្នកជាមិត្ដភក្ដិវិទ្យាល័យពីរនាក់មែនទេ?
យើងនឹងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
យើងកំពុងក្លាយជាគ្រួសារពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចុះសម្រុងគ្នា។
សមហេតុសមផល។ នោះជាគំនិតឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗល្អឡើងវិញរវាងអ្នកនិងប៉ា។
តើអ្នកនឹងធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងទៀត?
នៅសាលារៀនខ្ញុំត្រូវដាក់កូនក្មេងចង្អុលម្រាមដៃខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវដាក់អ្នកទាំងពីររៀបការហើយឬនៅ?
ប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។ ប្រាប់គាត់ថាអ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយគាត់បានទេ!
នេះ​គឺជា...
ជម្រើស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់បានទទួលយកខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងអាចប្រើជាមួយគ្នាបាន។
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះទេ។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ៊ាប៊ូយលលតែម្តង។
ខ្ញុំក៏មិនដែលទទួលយកអាពាហ៍ពិពាហ៍គួរឱ្យអស់សំណើចនេះដែរ។
សូមអបអរសាទរ។ អ្នកទាំងពីរគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នា។
- នេះគឺឆ្កួត! - អង្គុយចុះវិញ។
សូម​ឈប់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានលុយ
ខ្ញុំនឹងទូទាត់សងអ្នកតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បានដូច្នេះសូម ...
កាត់វាចេញ!
នៅក្នុងហ្គេមនេះអ្នកគ្មានជំរើសទេ។
ខ្ញុំត្រូវសំរេចថាតើយើងរៀបការរឺអត់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺរើចូលទៅក្នុងផ្ទះជួលនេះ ...
ដូចភរិយារបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំជ្រើសរើស។ យល់ទេ?
លោកស្រី Ahn ។
បាទ​លោក។
ហៅហាងលក់សំលៀកបំពាក់ហើយប្រាប់ពួកគេថាយើងនឹងមក។
ប្រាកដណាស់លោក។
សាកល្បងវិធីនេះ។ ខ្ញុំគិតថាវានឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតចំពោះអ្នក។
(វិទ្យាល័យជួងអេសិល្បៈ)
(មហោស្រពសិល្បៈចាំងអេទី ២៨)
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
- ឈប់! - រ៉ូណា!
- ម៉ាក់! - ជេនី!
(ការជូនដំណឹងអំពីអគ្គិភ័យ)
ភ្លើង!
បារ៉ូណា។
សូមអរគុណដល់នាងអ្វីៗបានក្លាយទៅជារឿងសាមញ្ញជាង។
ខ្ញុំសូមអរគុណនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
វាជាខ្ញុំលេខាធិការធ្វើ។
ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំហើយយកខ្ញុំនិងលិខិតឆ្លងដែនរបស់អូនប៊ុយណល។
ហើយកក់ជើងហោះហើរលើកដំបូងនៅយប់នេះ។
គោលដៅមិនសំខាន់ទេ។
(លិខិតឆ្លងដែន)
តើអ្នកកំពុងស្វែងរករបស់ទាំងនេះទេ?
អ្វី? តើអ្នកខកចិត្តទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនរៀបចំអ្វីច្រើនទេ?
សូមកុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលគ្នាទៅវិញទៅមក។
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេមិនមែននេះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសម្រាប់អ្នកទេ។
នេះមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
នាងមិនត្រូវសប្បាយចិត្តនឹងសម្លៀកបំពាក់នោះទេ។
នាងហាក់ដូចជាតូចចិត្តណាស់។
នាងមានស្តង់ដារខ្ពស់គួរសម។ តើអ្នកអាចបង្ហាញម៉ូដផ្សេងទៀតរបស់នាងបានទេ?
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
អ្នកខ្ជិលច្រអូស។
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - កាដូ។
នេះជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីល្អកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ?
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលបានកើតឡើងគឺអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកកំពុងផ្អែមល្ហែមណាស់ថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើជូដាន់តាពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
តើនាងពិសេសចំពោះគាត់ទេព្រោះនាងបានផ្តល់កំណើតដល់កូន ៗ របស់គាត់?
សូម្បីតែបិសាចដូចជាគាត់អាចស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ដោយស្មោះត្រង់?
ពិបាកជឿណាស់។
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
កាលពី ២ ឆ្នាំមុន Na Ae Gyo បានប្តេជ្ញាចិត្តថា…
ដើម្បីគេចចេញពីជូដាន់តា។
ពួកគេនៅម្ខាងដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបអេហ្គីហើយសួរនាង ...
អ្វីដែលជូដាន់តាធ្វើចំពោះស៊ូរ៉ូយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសផ្សេងទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងស៊ូរ៉ាយ។
ម្តាយកំណើតរបស់ស៊ាអេនិងឪពុកចុង។
មិនមានអ្វីទៀតទេ?
ខ្ញុំចង់ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំគួរតែការពារនាងមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
ផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានលក់អស់។
ក្នុងតម្លៃខ្ពស់បំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមើលទៅសប្បាយរីករាយណាស់?
វាជាទីតាំងផ្កាយដូច្នេះមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
តម្លៃអាចនឹងកើនឡើងកាន់តែច្រើន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់វារួចហើយ?
តម្លៃគឺនៅកំពូលរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
ស្រុកនឹងត្រូវបានកំណត់ជាតំបន់ប្រថុយប្រថានឆាប់ៗនេះ។
រារាំងប្រជាជនមិនឱ្យទទួលយកប្រាក់កម្ចី។
តើអ្នកគិតថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់អាចបង់ប្រាក់ ...
រាប់សិបលានដុល្លារដោយមិនយកប្រាក់កម្ចី?
ខ្ញុំគិតថាលោកជុងនៅតែផ្តល់ជូនអ្នកនូវព័ត៌មានមានប្រយោជន៍។
ហើយខ្ញុំមានអ្នកត្រូវអរគុណសម្រាប់ការនោះ។
អ្នកគឺជាដៃគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។ អ្នកមានរយៈពេល ២០ ឆ្នាំហើយ។
អ្នកទើបតែដឹងទេ?
មកគិតរឿងនេះខ្ញុំអាណិតលោកស៊ូរ៉ាយ។
ក្នុងមួយជីវិតរបស់នាងនាងមិនសូវស្គាល់ប្តីរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីនាងនៅថ្ងៃរីករាយដូចថ្ងៃនេះទេ។
យើងមានគ្រាប់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
តើអ្នកកំពុងភ័យមែនទេ?
រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
អ្នកបានព្យាយាមក្បត់ខ្ញុំកាលពី ២ ឆ្នាំមុនមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
អ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីការធ្វើដំណើរដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកនឹងមិនទទួលយកការហៅរបស់ខ្ញុំអ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញ ...
មានមូលហេតុដែលអ្នកចៀសវាងខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានគម្រោងចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
បាញ់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកដោយគ្មានខ្ញុំ
បាញ់​ខ្ញុំ។
អ្នក scumbag ។
អ្នកណាហ៊ានក្បត់ខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
អ្នកមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
កុំស្លាប់ម៉ាក់។
ទេ​ទេ​ទេ។
ណឺរ!
ទេ
ទេ!
លោក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Na Ae Gyo បានបាត់បង់។
- រកនាង! - បាទ​លោក។
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
បើកភ្នែក​របស់​អ្នក!
នាងមិនដកដង្ហើមទេ។
អ្វី?
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
យើងគ្មានពេលទេ។ ប្រញាប់ឡើង!
(មន្ទីរបញ្ចកោណ ២)
អ្នកកំពុងរៀបការជាមួយប្រធានចូ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ អ្នកមិនអាចដោះលែងខ្ញុំបានទេ។
ទុកមុនពិធីមង្គលការ!
ឃាតករម៉ាក់របស់យើង ...
ខ្ញុំបានរកឃើញ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជូដាន់តា!
ពានរង្វាន់?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាឆ្កួត?
ម៉ុកហុនសេកកឹងម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកនៅរស់។
អូយួនហេ? អ្នកម្តងទៀត?
តើអ្នកនឹងទុកចិត្តមនុស្សដែលព្យាយាមសម្លាប់អ្នកទេ?
អ្នកមានន័យថាវា។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក!