(ភាគ ៧)
តើការស៊ើបអង្កេតខ្សែកបានទៅដោយរបៀបណា?
យើងបានរកឃើញដានឈាមរបស់ Bae Ro Na ។
វាត្រូវគ្នានឹងឌីអិនអេរបស់អ៊ែររ៉ូណា។
ឈាមរបស់ Bae Ro Na នៅលើខ្សែករបស់ Ha Eun Byeol?
អ្វីៗកំពុងតែរីករាយ។
- តើពិធីបុណ្យសពរបស់នាងនៅពេលណា? - វាជាថ្ងៃនេះ។
អ្នកណាចូលរួម?
លោកស្រី Oh Yoon Hee មិនបានប្រាប់ព័ត៌មានដល់អ្នកណាទេ។
ខ្ញុំជឿថាវាគ្រាន់តែជាប្តីរបស់នាងគឺលោកហា។
ខ្ញុំគិតថាឪពុកម្តាយនាងមិនល្អទេចំពោះមនុស្សនៅជុំវិញពួកគេ។
មើលទៅវានឹងក្លាយជាពិធីបុណ្យសពឯកកោ។
(ឈីនសៅជីន)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យសពរបស់រ៉ូណា!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំទូរស័ព្ទ!
អូនអឺយ!
អ្នកត្រូវត្រលប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
- អឺអូន! - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ម៉ាក់!
អ្នកត្រូវមកឥឡូវនេះ!
អឺអូន!
ទេ! អឺអូន!
ខ្ញុំសូមទោស Yoon Hee ។ មានភាពអាសន្ននៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនអាចចេញពីវាបានទេ។
(Bae Ro Na)
តើអ្នកនៅក្នុងការប្រញាប់ដើម្បីស្លាប់?
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅរ៉ូណា។
ខ្ញុំមិនអាចអោយកូនស្រីខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នកដើម្បីធ្វើដូចនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯង។
អ្នកអាចស្លាប់នៅពេលអ្នកចង់
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរកឱ្យឃើញថាតើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះរ៉ូណា។
ឃាតករពិត ...
គឺជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ឃាតករពិត?
គេ​ជា​នរណា?
ហាអូនអូន។
ហើយនៅពីក្រោយនោះគឺ Cheon Seo Jin ។
អឺអូន!
អឺអូន! មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
- ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ! - អឺអូន!
ទេ! អឺអូន!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
អឺអូន!
អ៊ឹប៊ូយុលម៉ាក់នៅទីនេះ។ សូមត្រលប់មកវិញនូវអារម្មណ៍របស់អ្នក!
ម៉ាក់។
នៅ​ទីនោះ។ មានរ៉ូណា។
នៅ​ទីនោះ!
ទេនាងមិនមែនទេ!
រ៉ូណាបានស្លាប់ហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងថានាងមិនត្រឡប់មកវិញ?
ទេ! នាងនៅទីនោះ។
នៅទីនោះមានឈ្មោះថា Na Na ។
កុំមក។
ទេ!
អឺអូន!
អ៊ឺប៊ូយុល។
- អឺអូន! - មិនអីទេអូនប៊ុយណល។
មិនអីទេកូនខ្ញុំ។
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផងប៉ា។
ខ្ញុំខ្លាចពេក។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
រ៉ូណានៅតែបង្ហាញមុខជានិច្ច។
នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លាប់។
សើចនោះ ...
អ៊ឺប៊ូយុល។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
សូមឆ្លាក់វាចេញពីខួរក្បាលខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមដករ៉ូណាចេញពីខួរក្បាលខ្ញុំ!
អ៊ឺប៊ូយុល។ អ៊ឺប៊ូយុល។ ទេ
អឺអូន!
សូមជួយខ្ញុំផងប៉ា។
ខ្ញុំ​ចង់​គេង។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ ...
ដើម្បីលុបការចងចាំរបស់អ្នក។
ប៉ា ...
- អ៊ឺប៊ូយូល ... - ប៉ា ...
យកវាទៅជាមួយគ្នាយូយូហេ។
តើអ្នកនឹងដួលបែបនេះទេ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់...
វាគឺជាអូនអូន?
រស់នៅនិងបញ្ជាក់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកវិញដើម្បីសងសឹកទេ
រ៉ូណានឹងមិនស្លាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្វល់ច្រើនពីការសងសឹក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនកូនស្រីខ្ញុំមកទីនេះ?
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់នាង។
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់នាងដោយមិនគិតថ្លៃ!
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេហេតុអ្វីបានជារ៉ូណាត្រឡប់មកវិញ?
នាងបានសួរខ្ញុំ។
សូមបញ្ជូនខ្ញុំទៅប្រទេសកូរ៉េ។
ទេវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់បំពេញក្តីសុបិន្តរបស់ Seol A សំរាប់នាង។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងឈ្នះពានរង្វាន់ធំ ...
ពីមហោស្រពសិល្បៈជួង។
បញ្ចូនអេ ...
អាចអភ័យទោសឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
សំរាប់​ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំរ៉ូណា?
អ្នកនឹងនៅតែស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- ទេ! - ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែន ...
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? - គ្រាន់តែស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្លាក់ចូលក្នុងភាពអស់សង្ឃឹមហើយបង្កប់ន័យបែបនេះ
គ្រាន់តែស្លាប់ដូច scumbags ដែលចង់បាន។
ប៉ុន្តែចាំរឿងមួយ។
ហាយ៉ុនជុល ...
ត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុងការស្លាប់របស់រ៉ូណា។
រង់ចាំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយថា "យ៉ូនជុល" ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកច្រឡំហើយ។ គាត់មិនដែលធ្វើនោះទេ។
យន់ជុលនៅជាមួយអ៊ានបូលឥឡូវនេះ។
គាត់ដឹងថាកូនស្រីរបស់គាត់បានធ្វើវា។
អ្វី?
ប្រសិនបើឃាតករកូនស្រីរបស់អ្នករស់នៅដោយសុភមង្គលអ្នកសុខសប្បាយទេ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ទេ
យន់ជុលនឹងមិន ...
យន់ជុលនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។ ទេ
ទេ! វាមិនអាចទេ! យន់ជុលនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ!
នោះជាវិធីតែមួយគត់។
វាជាអ្វីដែលអូនប៊ុយណូលចង់បាន។
វាអាចមានផលប៉ះពាល់។
ប្រហែលជាមិនមានទេ។
នាងមានអាយុតែ ១៩ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
នាងមានថ្ងៃរស់នៅច្រើនជាងផ្កាយនៅលើមេឃ។
យើងមិនអាចប្រាប់នាង ...
ដើម្បីរស់ពួកគេម្នាក់ៗនៅក្នុងទារុណកម្ម។
តើយើងអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវាល្អ។
វានឹងមិនអីទេ។
សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំ ...
ដូច្នេះរ៉ូណាមិនឯកោទេពេលនាងចាកចេញ។ សូម។
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
អ្នក​ជា​នរណា?
ស៊ូរ៉ាយន?
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
បានមួយរយៈហើយ
ជូដានតា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកតែងតែរាក់ទាក់ជាមួយការស្វាគមន៍របស់អ្នក។
អាហ្គោ?
បង្រួមវាមកវិញ។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាស៊ូរ៉ាយបានរស់ឡើងវិញទេ?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេដាន់?
អ្នកពិតជា។
របៀបគួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំមកត្រង់ទីនេះ ...
ដរាបណាខ្ញុំទៅដល់។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកទេ?
អ្នកនៅតែគាំទ្រមនុស្សគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមក។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
នោះហើយជាមនុស្សខ្វិន។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់រឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានជាប់នៅក្នុងទីក្រុងដែលលង់លក់អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
វាក្តៅហើយសើម។
អាកាសធាតុរំខាននោះធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែមកឆាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនមក?
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធម្តងទៀតនៅខែនេះ
ខ្ញុំគ្រោងនឹងទៅជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
ស៊ូរ៉ូយនបានស្លាប់។
វាមានអារម្មណ៍ចំលែក។
ដូចជា ...
ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំគិតថាអាចយល់បាន។
អ្នកបានរស់នៅពាក់កណ្តាលនៃជីវិតរបស់អ្នកជាស៊ូរ៉ាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកទេមែនទេ?
អ្នកជួយទាំងអស់បានចេញទៅ។
ពួកគេមកក្រោយម៉ោង ៣ រសៀល
ផ្ទះសំណាក់។
កន្លែងនេះគឺឆ្កួត។
តើទាំងអស់នេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែរបស់របរមួយចំនួននៅទីនេះ ...
នឹងមានប្រហែលមួយលានដុល្លារ។
Su Ryeon មានសំណាងណាស់។
នាងពេញចិត្តនឹងភាពប្រណីតនេះពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាការប្រើប្រាស់?
វាចប់ហើយនៅពេលដែលអ្នកដួលស្លាប់។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។ កុមារនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
យើងមិនចង់អោយអ្នកផ្សេងបានឃើញអ្នកដែរ
ដូច្នេះសូមនិយាយនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
តើពួកគេនឹងមិនរកឃើញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេឬ?
នោះគឺខ្ញុំជាម្តាយពិតរបស់ Seok Hoon និង Seok Kyung ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមក?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ក្មេងៗនៅឡើយទេ។
ពួកគេមានភាពរសើបឥឡូវនេះ។ ពួកគេត្រូវការពេលវេលាដើម្បីទទួលយកវា។
ហ្គីប៊ឺស! ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែត្រូវការពេលវេលា?
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមពួកគេទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអគារនេះ។
មិនមែនជាម្តាយរបស់គេទេ។
ស្លៀករ៉ូបវែងដែលមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ
ផឹកស្រាថ្លៃ ៗ ដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត ...
ខ្ញុំរស់នៅជាស៊ូរ៉ាយសម្រាប់ ...
២០ ឆ្នាំ!
តើខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរីករាយនឹងរឿងនេះទេឥឡូវនេះ?
សួស្តី។ ខ្ញុំជាស៊ីមស៊ូរ៉ាយ។
ខ្ញុំបាន heard ពីអ្នកយ៉ាងច្រើនពីឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមានទំនាក់ទំនងពិសេសជាមួយស៊ីមមនសំណង់?
ហ្គូសខ្ញុំឈឺវា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាខ្ញុំអាចរស់នៅដូចណាអាហ្គីនៅឯផ្ទះជួលនេះ?
ខ្ញុំសន្យា។
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំតម្រៀបរឿងចេញ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ថ្នាំនេះនៅតែត្រូវបានធ្វើតេស្តព្យាបាល។
វាអាចធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ភ្លេចព្រឹត្តិការណ៍ឈឺចាប់ថ្មីៗ។
តើផលប៉ះពាល់អ្វីខ្លះ?
អ្នកជំងឺអាចមានការប្រកាច់ខណៈពេលដែលថ្នាំត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
វាក៏អាចបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយការចងចាំរបស់អ្នកជំងឺផងដែរ។
ក្នុងសេណារីយ៉ូដ៏អាក្រក់បំផុត
នាងអាចបាត់បង់ការចងចាំទាំងអស់របស់នាង។
អ៊ឺប៊ូយុលមាន…
តែងតែជាក្មេងស្រីសំណាង។
សូមចាប់ផ្តើម។
(យន់ហេ)
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនអាចប្រើបានទេ។ សូមចាកចេញ ...
រ៉ូណាចាំខ្ញុំ។
រ៉ូណាចាំមើល!
តោះ​ទៅ។
ដកដៃចេញពីកូនស្រីខ្ញុំទៅ!
រ៉ូណា!
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើ Ro Na របស់យើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទេវាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាយ៉ូនជុលពិតជាអាក្រក់ទេ។
ឡូហ្គែនត្រូវតែច្រឡំ។
យន់ជុលនឹងមក។ ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
អឺអូន!
អឺអូន! តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
- អឺអូន! - ផ្លាស់ទី។
អ៊ឹប៊ូយុលមិនអីទេ?
អ៊ឹប៊ូយុលខ្ញុំនៅទីនេះ។
អឺអូន! តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ថ្នាំនេះត្រូវបានគ្រប់គ្រងលឿនពេក។
ដូច្នេះនាងបានធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំបានឱ្យនាង sedative មួយ។ នាងនឹងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
(យន់ហេ)
តើហេរ៉ាផារ៉ាល់គោលដៅរបស់យើងដែលមានតែ ១០០ ជាន់ទេ?
អគារខ្ពស់និងកង្ហារខ្ពស់នឹងត្រូវសាងសង់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅស្រុកជានសូ។
តើអ្នកបានឈ្នះសិទ្ធិអភិវឌ្ឍន៍ទេ?
សំណងដីត្រូវតែធំធេង។
មិន​មែន​ជា​បញ្ហា។
ខ្ញុំដឹងពីភាពទន់ខ្សោយរបស់ស៊ាជិន។
ភាពទន់ខ្សោយរបស់នាង?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាស្ត្រីដូចនាងនឹងមានភាពទន់ខ្សោយនោះទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្វី?
កូនស្រីរបស់នាងបានសម្លាប់ក្មេងស្រីម្នាក់។
អ្វីដែលពិសេសទៀតនោះគឺម្តាយក្មេងស្រីនោះស្អប់ Seo Jin ច្រើនជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌ Seo Jin ស្អប់នាងយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
នាងបានសម្លាប់ក្មេងស្រី?
មិនថាសេអូជីនមានចិត្តត្រជាក់យ៉ាងណាក៏អាច
នាងមិនអាចអង្គុយត្រឡប់មកវិញហើយទុកឱ្យកូនស្រីរបស់នាង ...
បញ្ចប់នៅពន្ធនាគារ។
នេះគឺជាឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយកក្រុមហ៊ុន Cheong A Group ទាំងមូល។
ចែអេនឹងក្លាយជារបស់យើង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាភូមិជូដាន់តានឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ?
សូមប្រយ័ត្នកុំចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់រកអ្នកឃើញគំរោងរបស់យើងនឹងអស់ផ្សែង។
នេះគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ផ្ទះជួលថ្មីមួយនៅស្រុកជានសូ?
គ្រាន់តែការគិតរបស់វាធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបចិត្ត។
អ្នកដឹងថាវាជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ដូច្នេះកុំធ្វើនិងធ្វើអ្វីដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្នកបានរង់ចាំអស់មួយជីវិតរបស់អ្នក ...
រស់នៅជាមួយ Seok Hoon និង Seok Kyung …
នៅក្នុងផ្ទះមួយ។
នេះល្អណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចលឺអ្នកដកដង្ហើមម្តងទៀត។
វាត្រូវតែជាក្មេង។ តើអ្នកចង់ឃើញពួកគេពីចម្ងាយទេ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេដោយមិនបានឃើញពួកគេប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រលាញ់ពួកគេទេ។
មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានមេរៀនទេឬ? តើអ្នករំលងវាម្តងទៀតទេ?
- ហេតុអ្វី? - ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
Gosh ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
សុភាពនារី​ជា​អ​ទិ​ភាព។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
(សូមឱ្យផ្កាដែលជ្រុះឆាប់ពេកក្លាយជាផ្កាយភ្លឺនៅលើមេឃ។ )
លោកស្រីអូ។
តើវាជានរណា? តើអ្នកណាបានទិញអ្នកនៅថ្ងៃនោះ?
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើវាជានរណា? ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
ល្អ ...
(ហាយ៉ុនជុល)
ហាយ៉ុនជុល?
(ឡូហ្គែនលី)
ហាយ៉ុនជុល ... តើកន្ត្រាក់នោះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
គេង​បន្តិច​សិន។ អ្នកមិនបានដេកលក់ទេកាលពីយប់មិញ។
Eun Byeol នឹង ...
ភ្ញាក់ឡើងមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
ហើយរាល់អនុស្សាវរីយ៍អាក្រក់នឹងត្រូវបាត់ទៅមែនទេ?
ចា​ឬ​បាទ​វា​ច្បាស់លាស់​ណាស់។
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ឃើញអ្នកពិតជាបារម្ភពីអូនអឺយុល…
ហើយធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់នាងខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
ទាំងអូនអូន ...
ហើយខ្ញុំ ...
ត្រូវការ​អ្នក។
(តំបន់ហាមឃាត់)
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រជុង)
ប៉ុន្តែចាំរឿងមួយ។
ហាយ៉ុនជុលបានចូលរួមក្នុងមរណភាពរបស់រ៉ូណា។
កូនស្រីខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ហើយអ្នករវល់ព្យាយាមជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់អ្នកពីការក្លាយជាឃាតក?
កូនរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារតែកូនស្រីរបស់អ្នក!
តើអ្នកអាណិតកូនស្រីឃាតករជាងកូនស្រីខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីកូនស្រីគួរសប្បាយចិត្ត?
នាងមិនសមនឹងទទួលបានសុភមង្គលទេ។
- ទេ! - យន់ហេ! ទេ!
ទេ!
Seok Hoon តើអ្នកពិតជាបែបនេះទេដោយសារតែរ៉ូណា?
អ្នកនឹងមិនបរិភោគអ្នកនឹងមិននិយាយ
ហើយនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើមានរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើហួសហេតុទេឬ?
ឈប់​និយាយ...
ប្រសិនបើអ្នកមានការសោកស្តាយបន្តិច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសោកស្តាយ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបានធ្វើឃាតកម្មនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាបានសម្លាប់រ៉ូណា។
នាងត្រូវតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ ...
ពេលនេះកែវភ្នែករបស់នាងបានបាត់ហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ វាជានរណាដែលអ្នកគិតថាវាជា។
ហាអូនអូន។ គឺនាង។
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានលេងសើចតិចតួចលើអ៊ាប៊ូឡូល
ប្រាប់នាងថាអ្នកពិតជាស្រលាញ់ជាមួយរ៉ូណា។
បន្ទាប់មកនាងបានទៅឆ្កួត។
ប៉ុន្តែនៅតែតើនាងអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនរំពឹងរឿងនេះទាល់តែសោះ!
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើមានអ្វី ...
រ៉ូណាធ្លាប់ធ្វើទេ?
កុំទៅ។
កុំទៅយ៉ុនហេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹកបុណ្យសពរបស់រ៉ូណា។
នាងត្រូវតែតស៊ូតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកមិនគិតទេថាវារឹតតែអាក្រក់ទៅលើយ៉ុនហេ?
កូនស្រីរបស់អ្នកបានសម្លាប់ Yoon Hee
ហើយអ្នកចង់កុហកនាងហើយនៅជាមួយនាង?
តើអ្នកមិនគិតថានោះពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
តើនាងនឹងនិយាយអ្វីនៅពេលនាងរកឃើញ?
នាងប្រហែលជាហែកយើងទាំងអស់គ្នាដាច់ពីគ្នា ...
ដោយសារតែនាងត្រូវបាន mortified ។
ដូច្នេះអ្វីដែល?
បើយ៉ុនហេចង់អោយខ្ញុំស្លាប់អញ្ចឹង។
អ្នកទាំងពីរ ...
និងខ្ញុំ។
តើយើងអាច ...
សារ​ឡើងវិញ?
- តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ? - ខ្ញុំ​ដឹង...
តើខ្ញុំឈឺចិត្តប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយរហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នកជារៀងរហូត។
តើអ្នកមិនហ៊ានគិតទេ ...
ថាខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ...
ព្រោះខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។ ខ្ញុំជាឪពុករបស់អូនអ៊ាយ។
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទៀតទេ។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺមានតែយូយូហេប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិង Yoon Hee បានបញ្ចប់ហើយ!
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះសំរាប់តែខ្លួនឯងទេ។
វាគឺសម្រាប់អូនអូន។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក
គ្រួសាររបស់យើងអាចត្រលប់ទៅរកសភាពដើមវិញ។
យើងអាចសប្បាយចិត្ត។
រីករាយទេ?
អ្នក​គិត...
យើងសមនឹងទទួលបានសុភមង្គលទេ?
កុំចាកចេញ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ!
កុំទុកខ្ញុំអោយយូយូហេ!
សូម។
ភាពល្អ។
អាណិត​អ្នក​ណាស់។
អ្នកត្រូវតែខូចចិត្តខ្លាំងណាស់ដែលរ៉ូណាបានស្លាប់។
តើពិធីបុណ្យសពនៅពេលណា?
ត្រូវប្រាកដថាបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ Kyu Jin
យ៉ាងហោចណាស់នឹងបញ្ជូនការរៀបចំផ្កាធំបំផុត។
អ្នកត្រូវការការរៀបចំផ្កាពីអ្នកប្រមូលផ្តុំម្នាក់នៅឯពិធីបុណ្យសព ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យពិធីបុណ្យសពមើលទៅល្អ។
យ៉ុនហេហេអន់! តើនាងនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។ សូមចូលទៅក្នុង។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើនអំពីអ្នកដែលសម្លាប់រ៉ូណា
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាលោកផាកទេ។
មីនហ៊ីមបានប្រាប់ខ្ញុំថា…
ថាលោក Park ពិតជាគោរពស្រឡាញ់ Ro Na ។
ករណីនេះត្រូវបានបិទរួចហើយ។
គាត់បានប្រែខ្លួនចូល។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ឃាតករបានប្រែក្លាយខ្លួនឯងទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
សូម្បីតែពេល Min Seol A ស្លាប់ក៏ដោយ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថាវាជាការធ្វើអត្តឃាតមួយ។
លើកលែងតែសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងថានាងត្រូវគេធ្វើឃាត។
វា​អាច​ជា...
ថាឃាតកគឺនៅខាងក្នុងវិមានហេរ៉ាម្តងទៀត។
ហេ!
Cheon Seo Jin ។
វាមិនមែនជានាងទេមែនទេ?
នាងមិនបានសម្លាប់រ៉ូណាដោយកំហឹងទេ ...
បន្ទាប់ពីលឺថាអ្នកនិង Yoon Hee រៀបការហើយមែនទេ?
អ្នកផាំង!
ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹងសូមបិទទ្វារហើយចូលគេង។
កុំនិយាយដោយសមហេតុសមផល។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អ្នកនៅតែបន្តនិយាយក្នុងពេលគេង ...
ពួកគេមានការឈឺចាប់ពេញមួយយប់។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច ...
Cheon Seo Jin និង Joo Dan Tae ពេលដែលអ្នកបែកបាក់ខ្លាំង?
អ្នកនឹងត្រូវច្បាំងនឹងហាយ៉ុនជុលផងដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាមរណភាពរបស់រ៉ូណាមានប៉ុន្មាន?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងបាត់។
នេះគឺអ៊ាប៊ូយលនិងសៅជីន…
នៅយប់នៃឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ខ្ញុំទាយ ...
រ៉ូបរបស់អូនអ៊ូយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរ៉ូបដោយខ្លួនឯង។
មិនមានអ្វីនៅលើវា។
វាត្រូវការការងារច្រើនដើម្បីទទួលបាន។
ខ្ញុំបានទៅហាងលក់សំលៀកបំពាក់នៅសេអ៊ូល។
ពួកគេមានសំលៀកបំពាក់ដូចគ្នាដែលផលិតនៅហាងផ្សេង។
បន្ទាប់មកអ្នកណាបានបិទសំឡេងរោទិ៍អគ្គិភ័យ?
តើ Cheon Seo Jin ដែរឬទេ?
ឬ ...
ហាយ៉ុនជុល?
ផ្អែកលើអ្វីដែលយើងដឹងរហូតមកដល់ពេលនេះអ្នកទាំងពីរមិនបានធ្វើទេ។
ពេលវេលានិងទីតាំងរបស់ពួកគេមិនត្រូវគ្នាទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាវាពិតជាបានកើតឡើងដោយខ្លួនឯងមែនទេ? នៅពេលនេះ?
ពួកគេត្រូវតែប្រាប់នរណាម្នាក់ឱ្យធ្វើវា។ លេខាធិការធ្វើឬនរណាម្នាក់។
មានហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងបានស្មានតែមកដល់ពេលនេះ។
យើងមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ឈុនសៅជីន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ហាយ៉ុនឆុលនិងហាអ៊ាយប៊ុល!
អូយួនហេ!
វាឆាប់ពេកហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសំលាប់ពួកគេ ...
ហើយសម្លាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់រស់បានយូរជាងនេះទេ។
ទើបតែភ្ញាក់ដឹងខ្លួនឥឡូវមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិន្តអាក្រក់។
អ្នកក៏បានធ្វើឱ្យកូនរបស់អ្នកដទៃស្លាប់ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្លាប់អ្នកត្រូវសងវិញ ...
អ្វីដែលអ្នកជំពាក់ Seol A និង Su Ryeon មុន។
វិធីនោះអ្នកនឹងខ្មាស់អៀនបន្តិចនៅពេលដែលអ្នកបានជួបរ៉ូណា។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀនដូច្នេះ?
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលទើបតែយកខួរហើយចាកចេញពីនាង!
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះ Seol A,
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគួរតែបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើមុន!
លោកស្រីអូ!
តើអ្នកអាចបោះជំហានទៅខាងក្រៅបានទេ?
ខ្ញុំនឹងហោះហើរទៅកាន់សហរដ្ឋអាមេរិកឆាប់ៗនេះ។
ពេលខ្ញុំទៅ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចសងសឹកស៊ូរ៉ាយនិងស៊ាអេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Min Seol A ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីសងសឹកស៊ាអេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
រកមើលណាអាហ្គី។ ម្តាយពិតរបស់កូនភ្លោះ។
នាងដឹងពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់ជូដាន់ថេ។
ខ្ញុំជា Na Ae Gyo ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលជូដានថេបានធ្វើចំពោះស៊ីមស៊ូរ៉ាយន ...
ហើយគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
ខ្ញុំមិនដែលនឹងប្រាប់អ្នកទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយដូចដែលនាងបាននិយាយនាងបានបាត់ខ្លួននៅថ្ងៃនោះ។
- នោះហើយជា ... - វាជា Na Na Gyo ។
នាងមើលទៅដូចជា Shim Su Ryeon ។
- គ្មានផ្លូវទេ។ - អ្នកត្រូវរកនាង។
ខ្ញុំបានតាមដានការផ្លាស់ប្តូររបស់ជូដាន់ថេរាល់ថ្ងៃ ...
អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំមកហើយហើយខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានខ្លះពីនាង។
នាងទើបតែចូលប្រទេសកូរ៉េពីប្រទេសថៃកាលពីសប្តាហ៍មុន។
នាងប្រាកដជាទាក់ទងជាមួយជូដាន់តា។
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
អ្នកមិនដែលភ្ញាក់នៅម៉ោងនេះទេទុកឱ្យញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹម។ ប្រហែលជាមកពីវាជាគ្រែផ្សេង។
ខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះតាំងពីដំបូង?
មានរឿងខ្លះដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំត្រូវការលក់អាគារទាំងអស់នៅហ្គាំណាំក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការសាច់ប្រាក់។
មានកិច្ចព្រមព្រៀងល្អ ៗ មួយចំនួននៅស្រុកជានសូ។
មុនផែនការអភិវឌ្ឍន៍ត្រូវបានប្រកាស
ខ្ញុំត្រូវការទិញដីក្នុងតម្លៃសមរម្យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
អ្នកទទូចខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំទៅកូរ៉េឆាប់?
ដូច្នេះអ្នកអាចលក់អាគាររបស់ខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតមិនមែនទេ។
លើសពីអ្វីទាំងអស់ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវាអ្នកកំពុងមើលទៅអស្ចារ្យ។
កំពុងណាត់ជួបជាមួយ Seo Jin ពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
អ្នកដឹងថាវាគ្រាន់តែជាការលេងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់។
ការសម្ដែងរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
ចង់លេងហ្គេមទេ? យើងមិនបានលេងនៅក្នុងខណៈពេលមួយ។
អ្នកកាន់តែប្រសើរជាងមុន។
ហាក់ដូចជាអ្នកទើបតែលេងអាងហែលទឹកនៅប្រទេសថៃ។
អ្នកមិនដែលប្រកួតសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ម៉ាក់?
ម៉ាក់!
អឺអូន! ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគេងយូរដូច្នេះ?
តើខ្ញុំមិនយឺតពេលសម្រាប់សាលាទេ?
អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
មន្ទីរពេទ្យ? ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្នកមិនអាចគេងលក់បានទេហើយវាច្បាស់ជាបានបណ្តេញអ្នកចេញ។
អ្នកទើបតែបានចែកឋានភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយឬនៅ?
តើវាជាកាលបរិច្ឆេទអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់មហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ។
ចប់ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនចាំវាទេ។
ចុះរង្វាន់ធំវិញ?
អ្នកណាឈ្នះរង្វាន់ធំ?
រង្វាន់ធំ?
រ៉ូណាទទួលបានវា។
រ៉ូណា?
នាងពិតជាទទួលបានរង្វាន់ធំមែនទេ?
សុំទោសម៉ាក់។
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
អ្នកពិតជាមិនចាំវាទេ?
សូម្បីតែការពិតដែលថារ៉ូណាបានស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជារ៉ូណាស្លាប់? ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
មែនហើយ
មានគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញអ្នកនៅលើវាទាំងអស់។
កុំបង្ខំខ្លួនអ្នកឱ្យចងចាំអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់?
មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានឆ្មបចេញមកហើយ។
ការធ្វើតេស្តសាកល្បងនេះក៏កំពុងកើតឡើងដែរ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចបំផ្លាញពួកគេទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំត្រូវសិក្សា។
ទេអ្នកមិនឈឺទេ។ មិន​អី​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកខ្លះនៅផ្ទះ។
វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។
នាងពិតជាមិនចាំអ្វីទាំងអស់
ពីច្រៀងនៅមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ ...
ដល់មរណភាពរបស់រ៉ូណា។ នាងមិនចាំវាទេ។
វាហាក់ដូចជាគ្មានផលប៉ះពាល់អ្វីទេ។
វាឆាប់ពេកក្នុងការសម្រាក។ រក្សាភ្នែកល្អលើនាង។
ខ្ញុំកំពុងនាំនាងចេញពីមន្ទីរពេទ្យឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នាងនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុននៅផ្ទះ។
អ្នកនឹង ...
មកមើលអ៊ាប៊ូលមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
យ៉ុនហេតើអ្នកនៅឯណា?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់បន្ទប់រង់ចាំរបស់វិមានហេរ៉ា!
តើវាមើលទៅដូចជាបន្ទប់រង់ចាំនៅឯសណ្ឋាគារប្រណីតនៅឯបរទេសទេឬ?
និងប្រភពទឹកនេះ។ វាជាប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់ហេរ៉ាផាលរបស់យើង។
អ្នកគួរតែថតរូបនៅទីនេះ។
សមាជិកសភាលីគឺជាសមាជិកតែមួយគត់នៃរដ្ឋសភា…
តើអ្នកណារស់នៅក្នុងវិមានហេរ៉ាមែនទេ?
យើងបារម្ភអំពីអ្វីដែលមនុស្សអាចគិត
ដូច្នេះយើងរស់នៅក្នុងការជួល។
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើវាជាបទឧក្រិដ្ឋដែលជាអ្នកមានមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាសមាជិកសភាម្នាក់
អ្នកគួរតែដឹងពីរបៀបរកលុយ ...
ហើយបោកប្រាស់ប្រជាជនឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើគ្រួសារអ្នកក្រតើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងប្រទេសបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
វាមិនដូចជាអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែសម្រាប់កិត្តិយសទេ។
ត្រូវទេ? តោះមើល។ ឈរនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។ គីមឈី។ ថ្ពាល់។
ញញឹម។
សុំទោស។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ខ្ញុំស្ទើរតែដួលនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
តើមនុស្សទាំងនោះដឹងថាមនុស្សម្នាក់បានស្លាប់នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ? ចុះបើគេ hear អ្នក?
តើអ្នកនឹងកាន់តែខ្មាស់អៀនដោយរបៀបណានៅពេលថ្ងៃ?
តើរ៉ូណាបានស្លាប់អស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដែលអ្នកនាំមនុស្សមកទីនេះជាមួយគីមឈីឈីរបស់អ្នក។
ហើយសើចយ៉ាងខ្លាំងដូចនោះ?
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់សមាជិកសភាម្នាក់។
អ្នកត្រូវធ្វើការលើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីស្ត្រីនោះ ...
(តារាងរង់ចាំកោសស្បែក)
លេខបី!
មកដល់ហើយ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំលឺអ្នកផ្តល់នូវការកោសរាងកាយដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើដៃរបស់អ្នកកាចឬអត់ ...
ដូចជាមាត់របស់អ្នកគឺអ្នកស្រីជីនឆុន។
សូមកុហកចុះ, ម៉ា។
នោះឈឺណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខាត់ខ្លាំង?
ហេ! តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យស្បែកខ្ញុំរស់ទេ?
ការសុំអភ័យទោសរបស់ខ្ញុំម៉ាក់។ ខ្ញុំនឹងដុសស្រាលជាងមុន។
នោះហើយជាត្រជាក់!
តើអ្នកអាចរកលុយបានយ៉ាងដូចម្តេច ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែសីតុណ្ហភាពទឹកត្រឹមត្រូវ?
វា​ក្តៅ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នោះមានអារម្មណ៍ល្អ។
លោកស្រីជីនឆុន។ ឃ្លីបម្រាមជើងខ្ញុំផង។
សម្រាប់ស្ត្រីដែលនៅជាមួយខ្ញុំផងដែរ។
នោះមិនត្រូវបានបញ្ចូលក្នុងបញ្ជីសេវាកម្មទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ឱ្យអ្នកប្រាំដុល្លារបន្ថែមទៀត។
អ្វី? អ្នកនឹងមិនធ្វើវា?
តើប្រាំដុល្លារមិនមែនជាលុយពិតប្រាកដទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
តើម្ចាស់នៅទីណា?
តើនេះជាប្រភេទជំនួយដែលអ្នកប្រើទេ?
ទទួលម្ចាស់នៅទីនេះ!
សួស្តី។
តើអ្នកណាដែលជាម្ចាស់ហាងចាស់ជាងគេ?
តើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នក?
តើនេះជាវិធីដែលអ្នកហ្វឹកហាត់ជំនួយរបស់អ្នកទេ?
លោកជំទាវប្រធាន។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ប្រធាន?
ប្រធានរបស់នាង Song Hee Soo នៃ Hyeyeon Group ។
នាងជាប្រធាន Byun ហើយនាងជាប្រធាន Choi ។
ក្រោកឡើងហើយណែនាំខ្លួនអ្នក។
ហ៊ីហេយន់ ...
លោកជំទាវ ... លោកជំទាវប្រធាន។
- លោកស្រីកាង។ - ចាសម៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកជីវិតទាបធ្វើជាអតិថិជនហើយបំផ្លាញត្រចៀករបស់អ្នក?
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេលោកជំទាវ។
ខ្ញុំ​មិន​សុខសប្បាយ​ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ហើយយើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចហៅអ្នកថា "អ្នកនាងជីនឆុន" ។
តើអ្នកណាហ៊ានជេរប្រមាថលោកស្រីជីនឆន?
តើវាជានរណា?
ផងដែរ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រើទឹកដូចកណ្តុរលូនយោបាយទេ។
ជំនួសទឹកនៅក្នុងបំពង់។
បាទ​អ្នកស្រី។
បង្ហូរបំពង់ទាំងនោះ!
យល់ព្រម!
តើក្មួយស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឈ្មោះជេននីយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងធ្វើបានល្អ។
នាងជាប់រវល់រៀបចំមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ស្អប់អ្នក។
យើងនឹងទៅហើយយកជីវិតចេញពីពួកគេ។
អ្នកទុកខ្លួនឯងច្រើនពេក។
អ្នកមិនដែលស្នើសុំការអនុគ្រោះណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាហ្វេកាហ្វេត្រជាក់ត្រជាក់ទាំងអស់។
- តោះ​ទៅ។ - ប្រាកដ។ ក្នុងចំណោម ...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ដុសខាត់វា។
ហាន់វាជាខ្ញុំគីគីជី។
អូជាទីស្រឡាញ់។ អ្នកត្រូវតែមានអតិថិជនច្រើន។
អ្នកអួតហើយ។
អ្នកទាំងស្រុង ...
លោកស្រីកាង។ អ្នកដឹងថាគាត់ជាកខ្វក់រំខាន។
សូមមេត្តាយោគយល់ដោយទឹកចិត្តដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំអាចយកអ្នកចុះជាមួយកណ្តាប់ដៃតែមួយ។ អ្នក ...
តើមានអ្វី ... ដែលស្ត្រីនោះបានបាត់បង់ស្មារតី? ហ៊ាន ...
តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយ Lady Kang របស់យើងតាមវិធីណា?
"ឡេងកាង"?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
សង្កត់វាចូល។
ទោះមានអ្វីក៏ដោយ
សូមកាន់វានៅ!
ផ្លូវរបស់នាងស្ថិតនៅលើយើង។
ម៉ាក់របស់ជេនីមានទំនាក់ទំនងសម្ងាត់ជាមួយមនុស្សខ្ពស់បំផុត។
អ្វី?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
អ៊ឹប៊ូយុលខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេចាប់តាំងពីពិធីបុណ្យនេះមក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក ...
និងអូនអូន។
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
អ្នកមិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Eun Byeol មិនស្រួលខ្លួនទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីទទួលបានការចាក់បញ្ចូលទី ៤ ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
កុំភ្លេចថាយើងនឹងទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយសមាជិកសភាលីនៅថ្ងៃស្អែក។
យើង​គឺជា?
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
តើយើងមិនអាចកំណត់ពេលវេលាបានទេ?
បើយើងធ្វើ
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលមាត់ធំអាចនិយាយបាន។
គាត់បន្តទៅមុខទៀតអំពីរបៀបដែលគាត់បានជួយយើង ...
ទទួលបានការយល់ព្រមសាងសង់មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈចាំងអេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
វាគ្រាន់តែជាអាហារថ្ងៃត្រង់ដូច្នេះយើងអាចបង្កើតវាបានរហ័ស។
យល់ព្រម?
(វិទ្យាល័យជួងអេសិល្បៈ)
នេះជាបទចម្រៀងដែលខ្ញុំនឹងច្រៀងនៅមហោស្រព។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
វានឹងក្លាយជាការប្រកួតដ៏ល្អមួយ ...
ដោយសម្លេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើទោល ...
នៅឯការបញ្ចប់ការសិក្សា។
តើអ្នកនឹងរួមដំណើរជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
សូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
(វិទ្យាល័យជួងអេសិល្បៈ)
ដូច្នេះនេះជាកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជឿថារ៉ូណាបានស្លាប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាបានសម្លាប់រ៉ូណា។
ហាអូនអូន។ គឺនាង។
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា? តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
អ្នកត្រូវតែឈឺខ្លាំងប្រសិនបើអ្នកខកខានសាលា។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នក​នៅ​ណា...
នៅពេលដែលពិធីបុណ្យបានចប់?
យប់​នោះ?
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំលេបថ្នាំ sedative ច្រើនពេកដូច្នេះខ្ញុំបានដួលសន្លប់នៅសាលា។
លោកដូច្បាស់ជាបានរកឃើញខ្ញុំហើយដឹកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីផ្សេងទេ។
អ្នកត្រូវបានអនុវត្ត?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនបានឃើញរ៉ូណាមុនការប្រកាសរង្វាន់ធំទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនចាំបានជួបនាងទេ។
អ្នកត្រូវតែខូចចិត្តដោយសារមរណភាពរបស់រ៉ូណា។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំស្អប់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ច្រណែននឹងក្មេងស្រីដែលស្លាប់នោះទេ។
ដូច្នេះសូមធ្វើទុក្ខព្រួយតាមដែលអ្នកចង់បាន។
សេកហូន។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ៊ឺប៊ូយុល។
តើ​អ្នក​នឹង​ចេញក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ​? តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ដើរលេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្វី?
ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? តើអ្នកចង់និយាយទេ?
- លើកទឹកចិត្តអ្នករាល់គ្នា។ - លើកទឹកចិត្ត។
គ្មានអ្វីដែលផឹកនៅពេលថ្ងៃទេលោកប្រធានជូ?
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងរអិលកាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ជួបក្នុងម៉ោងធ្វើការរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបបីនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបី។ កូរ៉េចិននិងជប៉ុន។
ហ្គូសខ្ញុំជាវិធីដែលពេញនិយមផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាមានពិធីមង្គលការនិងពិធីបុណ្យសពយ៉ាងច្រើននៅក្នុងប្រទេសនេះ?
វាត្រូវការពេលវេលាច្រើនដើម្បីចូលរួមទាំងអស់។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងពីរ។
យើងមិនបានធ្វើវាទេក្នុងពេលមួយ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតមានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនៅវិមានហេរ៉ា។
ហេតុអ្វីយើងមិនចាប់ផ្តើមក្រុមដាច់ដោយឡែក?
គ្រួសារផ្សេងទៀតមិនអាចនៅជាមួយយើងបានទេ។
យើងទាំងបួនជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះតើអ្នកគិតទេ?
លោកស្រីជុនតើមានអ្វីខុសទេ?
អ្នកមិនបានប៉ះ caviar ណាមួយទេ។
មិនមានអ្វីខុសទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្នើឱ្យយើងថតរូបជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមគណនីបណ្តាញសង្គម។
មនុស្សជាច្រើននឹងតាមដានខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើពួកគេឃើញថាខ្ញុំជាមិត្តភក្តិជាមួយអ្នក។
- ញញឹមលោកស្រីជុន។ - ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
ធ្វើ V. ។
នោះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើវាមើលទៅល្អទេ?
ខ្ញុំនឹងចុះផ្សាយភ្លាមៗ។
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Seo Jin អ្នកប្រាកដជាតារាល្បី។
ខ្ញុំបានទទួលយោបល់ជាច្រើនតោនរួចហើយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ប្រធានចូគឺលោកស្រីជុនមានបញ្ហាទេ?
អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
(ក្លែងក្លាយសូប៉ូរ៉ាណូឈុនសៅជិន, ឡៅចិនសៅជិន)
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអ្វី?
"ក្លែងក្លាយសូប៉ូរ៉ាណូឆុនសៅជីន" ។
"Liar Cheon Seo Jin" ។
“ ភូតកុហកគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល”?
តើយោបល់ទាំងនេះជាអ្វី?
ដូណាដូណាដ៏ល្បីបំផុតរបស់ជាតិគឺឈីនសៅជីន។
តាមការចោទប្រកាន់ថាបានប្រើអ្នកចំរៀងខ្មោច…
នៅឯការប្រគំតន្ត្រីគម្រប់ ២០ ឆ្នាំរបស់នាង
ធ្វើឱ្យប្រទេសទាំងមូលមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ព័ត៌មាននេះមិនអាចនៅឆ្ងាយពីការពិតបានទេ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការមួយនឹងត្រូវប្រកាសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយ ... - តើអ្នកមានអ្វីទៀតទេ ...
ភស្ដុតាងបង្ហាញថាឆុនសៅជីនបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន…
ដល់អ្នកចំរៀងស្ម័គ្រចិត្តដែលមិនស្គាល់ម្នាក់។
ទីភ្នាក់ងាររបស់ Cheon Seo Jin មិនទាន់បានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការណាមួយនៅឡើយទេ។
សាធារណជនកំពុងរិះគន់ការធ្វើដូណាដូដែលបានប្រារព្ធពិធី ...
សម្រាប់ការលាក់ខ្លួននិងមិនទទួលខុសត្រូវ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ "អ្នករាយការណ៍របស់គីមភ្នែក" ស្វែងរកការពិត។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស?
សារព័ត៌មានកំពុងតាមដានយ៉ាងដិតដល់។ នាងមិនអាចលាក់ខ្លួនជារៀងរហូតបានទេ។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនជុងអេគ្រុបជាច្រើនបានអំពាវនាវផងដែរ
ទាមទារឱ្យនាងចុះចេញពីតំណែង។
នោះមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ!
រកវិធីពន្យារពេលការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
ហើយប្រាប់មេធាវីឱ្យមករៀបចំផែនការភ្លាមៗ។
- អ្នកពីរនាក់អាចចាកចេញឥឡូវនេះ។ - បាទ​លោក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចំណាយពេលនៅឆ្ងាយពីក្រុមហ៊ុន។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យម្ចាស់ភាគហ៊ុនស្ងប់ជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំមុននេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់រក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯងទេ។
វាគឺជាអូយ៉ុនហេ។
- ស្អី? - អ្នកចំរៀងខ្មោចគឺ…
អូយយ៉ុនហេ។
តើវាពិតជាអូយយ៉ុនហេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នក។
(Oh Yoon Hee)
- ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។ - វា​មិន​អី​ទេ។
យើងគួរតែជួបតើមែនទេ?
យើងមានរឿងជាច្រើនត្រូវនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាជារឿងដ៏ធំមួយ ...
ដើម្បីឈរនៅលើឆាកនេះ?
ចំពោះអ្នកខ្ញុំ
និងកូន ៗ របស់យើង។
គឺត្រូវដើរលើឆាកនេះដែលរ៉ូណាបានប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ ...
ហើយបានត្រឡប់មកវិញ។
ដើម្បីឈ្នះរង្វាន់ធំមហោស្រពសិល្បៈចាំងអេ។
សំរាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះមរណភាពរបស់រ៉ូណា?
រ៉ូណាបានស្លាប់ដោយសារតែភាពលោភលន់របស់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងកាន់តែខ្លាំង ...
ថាក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ ...
ព្រោះតែម៉ាក់ល្ងង់របស់នាង។
ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំបានឃើញពណ៌ក្រហមឥឡូវនេះ។
កុំព្យាយាមលាក់បាំងរឿងខ្មោចអ្នកចំរៀងខ្មោច។
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែខឹងថែមទៀត។
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះគ្រប់ពេល?
អូនប៊ុយណលមិនល្អទេ។
ដោយសារតែ ...
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
នាងបន្តយករបស់របរពីខ្ញុំ។
នាងបន្តដើរតាមមាគ៌ារបស់ខ្ញុំហើយបានស្តីបន្ទោសអ្នក។
ថាអ្នកចាក់បំពង់កម្តាយរបស់នាង។
ថាអ្នកបានចាញ់ម្តាយរបស់នាង។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែមិនបង្ហាញថាអ្នកជាអ្នកចំរៀងខ្មោចខ្ញុំ។
បើអ្នកធ្វើអ្នកនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មផងដែរ។
រក្សាមាត់របស់អ្នកឱ្យបិទដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកចង់រក្សាមោទនភាពរបស់អ្នកសូម្បីតែក្នុងស្ថានភាពនេះ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចថាមនុស្សនឹងដឹងថាអ្នកនៅពីក្រោមខ្ញុំទេ?
ថាកូនស្រីរបស់អ្នកនឹង?
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំ​ស្អប់​វា!
ខ្ញុំហ៊ានប្រថុយអ្វីៗ ...
ដើម្បីលាក់ការពិតដែលថាខ្ញុំបានខ្ចីសំលេងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ...
សូម ...
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
បន្ទាប់មកលុតជង្គង់។
អ្វី?
លុតជង្គង់ហើយសុំទោស ...
សម្រាប់ការកាត់បំពង់ករបស់ខ្ញុំ។ សុំទាននិងសុំទាន។
សារភាពថាអ្នកបានចាញ់ខ្ញុំរួចទៅហើយកាលពី ២៥ ឆ្នាំមុន។
លុតជង្គង់!
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំចាញ់អ្នក។
ខ្ញុំបានលួចរង្វាន់ធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
(មហោស្រពសិល្បៈមួយឆ្នាំ ១៩៩៦)
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការចូលនិវត្តន៍សោភ័ណជាឈីនជិន)
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ...
(ឈីនសៅជីន)
សុំទោសដល់ប្រិយមិត្តខ្ញុំ…
ដែលបានគាំទ្រខ្ញុំ ...
និងជាសាធារណៈ។
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការចូលនិវត្តន៍សោភ័ណជាឈីនជិន)
គិតមកដល់ថ្ងៃនេះ
មិនមានសូភ័ណុណូឆុនសៅជីនទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឡើងឆាក ...
ឬច្រៀងជាថ្មីម្តងទៀត។
ឈ្មោះឈុនសូជីន…
ក្លាយជាអ្នកតំណាងជនជាតិកូរ៉េរបស់សូប៉ូរ៉ាណូ ...
- អរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកគាំទ្រខ្ញុំ។ - វាមិនអាចទេ។
- អរគុណចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់និងការទុកចិត្តរបស់អ្នក។ - វាមិនអាចទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាអាចទៅរួច។
ខ្ញុំជឿ ...
- ខ្ញុំជំពាក់អ្នកអោយអ្នក ... - អ៊ឹងបុល។
ការសម្តែងល្អ។
នេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
តើនាងអាចគិតយ៉ាងម៉េចពីការបោកប្រាស់ប្រជាជាតិទាំងមូល?
អ្នកមិនដឹងថានាងមានសភាពបែបនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាពួកគេនឹងច្របាច់យើងជាមួយគ្នាហើយធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់មុខផងដែរ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
គ្រាន់តែផ្តោតលើកម្មវិធីមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយនាងទេ?
យើងបានភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ។
តើខ្ញុំសន្មត់ថាបំបែកវា ...
ដោយសារតែនាងមិនអាចច្រៀងបាន?
នេះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាឡើងវិញបានទេ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
អ្វី?
ព្រោះខ្ញុំនឹងបំផ្លាញនាង។
ជូស៊ុកហុន។
ជូសេកហូន!
តិចតួចនោះ ...
តើអ្នកប្រកាសចូលនិវត្តន៍ជាផ្លូវការហើយឬនៅ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងចុះចេញពីតំណែងជានាយកមូលនិធិចាំងអេដែរឬទេ?
ក្នុងនាមជាអ្នកអប់រំខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវខ្លួនឯង ...
និងអនុវត្តតាមការសម្រេចចិត្តរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមូលនិធិនេះ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសងសំណងនិងសង ...
អ្នកចូលរួមការប្រគំតន្ត្រី។
ប្រជាជនចង់ដឹងថាវាជានរណាដែលបង្ហាញសំលេងល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេថាអ្នកណាច្រៀងសំរាប់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាម្នាក់រងគ្រោះថ្នាក់ដោយសារខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយប៉ូលីសហើយបញ្ជូនទៅការស៊ើបអង្កេត។
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការចូលនិវត្តន៍សោភ័ណជាឈីនជិន)
តើអ្នកណាជាអ្នកចំរៀងខ្មោចរបស់អ្នក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាម៉ាក់របស់រ៉ាណា។
ទេ
វាជា។
តើអ្វីទៅជាភាពអាម៉ាស់មួយ។
អ្វី?
វាជាភាពអាម៉ាស់មួយដែលអ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានការគោរពខ្លួនឯងទេឬ?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យម៉ាក់របស់ Ro Na ក្លាយជាអ្នកចំរៀងខ្មោចយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានចាញ់នៅវិទ្យាល័យផងដែរមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកាត់បំពង់ករបស់នាង។
អឺអូន!
ដូច្នេះតើអ្នកហ៊ានឱ្យខ្ញុំវាយខ្ញុំរ៉ូណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញនូវភាពអន់ខ្សោយរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ?
កុំបញ្ជាខ្ញុំឱ្យនៅជុំវិញទៀត។
កុំព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំ។ កុំធ្វើដូចអ្នកទាំងអស់នោះ។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ឈីនសៅជីន! អ្នកក្លែងក្លាយ! អ្នកជំរុញ!
អ្នកលួចសំលេងអ្នកដទៃ?
អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត!
អ្នកក្រអឺតក្រទម។
អ្នកចោរ! អ្នកចាញ់!
ប្រហែលជាអូនប៊ុយណុលក៏ជាក្លែងក្លាយដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក ...
ថានាងបានចូលទៅក្នុងអេងដោយមិនមានជំនាញ។
ដូច​ជា​ម្តាយ​ដូច​កូនស្រី។
អ្នកគួរតែចេញពីសាលាដើម្បីប្រយោជន៍សាលា។
រូបភាពរបស់កូន ៗ យើងមិនអាចត្រូវបានលុបចោលដោយសារតែសំរាមមួយដុំ។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
វានឹងកន្លងផុតទៅ។
ភាពអាម៉ាស់នេះ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចមិនអើពើនឹងវា។
ដរាបណាអូនប៊ុយណលមិនមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​ក៏បាន...
សម្រាប់​នាង។
ព្រោះខ្ញុំជាម្តាយ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់។
តើខ្ញុំអាចរស់នៅ ...
ដោយមិនច្រៀងអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដូចនោះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ។
យន់ហេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅអ្នកវិញទេ។
មូលនិធិខុងអេកំពុងរារាំងអត្ថបទពីការបោះពុម្ពផ្សាយ។
ប៉ុន្តែសាធារណជនមានការរិះគន់យ៉ាងខ្លាំង។
ដាក់សម្ពាធទៅលើក្រុមហ៊ុនសារព័ត៌មាន ...
ដើម្បីបន្តបោះពុម្ពផ្សាយអត្ថបទ។
អ្នកដែលមានអំណាចនិងអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េអាចមើលឃើញ។
Seo Jin ត្រូវតែស្លាប់នៅពេលនេះ។
ផងដែរ។ តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ៊ាន់ប៊ូឡុត្រូវចូលមន្ទីរពេទ្យ?
នាងទទួលការព្យាបាលដោយការគេង ...
ដែលជាការសម្ងាត់ខ្ពស់សូម្បីតែក្នុងចំណោមវេជ្ជបណ្ឌិត។
គេងមិនលក់ ...
តើពួកគេកំពុងតែព្យាយាមរៀបចំ ...
ការចងចាំរបស់នាងក្នុងការសម្លាប់មនុស្សម្នាក់?
នាងត្រូវតែបាត់បង់ស្មារតីដោយព្យាយាមជួយសង្គ្រោះកូនរបស់នាង។
ទោះបីជាមានអ្វីប្លែកក៏ដោយ។
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំបានពិនិត្យថ្ងៃនេះ
ហើយដីក្នុងឈ្មោះជូហេអ៊ីនត្រូវបានផ្ទេរទៅឱ្យអ្នកផ្សេង។
WHO? តើវាជាសត្វកណ្តុរឡូហ្គីលីទេ?
(Oh Yoon Hee)
អូយួនហេ?
នោះមិនសមហេតុផលទេ។ តើនាង ...
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកនៅយប់ថ្ងៃស្អែក
ប្រធានចូ។
អ្នកនៅទីនេះមុន។
លោកថាមកនៅម៉ោង ៦ ល្ងាច
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាម៉ោង ៧ យប់
ខ្ញុំត្រូវតែមានកំហុស។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
គាត់មិននៅផ្ទះទេ។
គាត់បាននិយាយថាត្រូវរង់ចាំនៅក្នុងការសិក្សារបស់គាត់។
អត់ទោស?
យល់ព្រម។ វាជាវិធីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមានតែជាមួយប្រធានជូពេលគាត់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ស៊ូរ៉ាយន?
នៅខាងក្នុងការសិក្សាអ្នកនឹងឃើញមានដាក់សៀវភៅមើលទៅប្លែក។
បើកវាហើយមានទ្វារចូលបន្ទប់សម្ងាត់នេះ។
នៅទីនោះអ្នកត្រូវការស្នាមម្រាមដៃរបស់ជូដាន់ថេដើម្បីចូល។
- សួស្តី​លោក។ - ជំរាបសួរ។
នាំលោកស្រីអូទៅសិក្សា។
នាងកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្នុងរួចហើយ។
អ្វី?
នៅពេលអ្នកបើកទ្វារអ្នកនឹងឃើញរូបចម្លាក់មួយ។
ផ្អៀងក្បាលរបស់អ្នកហើយអ្នកនឹងឃើញប៊ូតុងសំងាត់។
រកមើលនៅទីនេះ
ហើយនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចមើលឃើញ
យន់ហេ
(មន្ទីរបញ្ចកោណ ២)
អ្នកណាហ៊ានក្បត់ខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
យើងចប់ហើយ។
ចេញទៅ!
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំកំពុងចាប់អារម្មណ៍ចំពោះ Seo Jin ម្តងទៀត។
អ្នកគឺស៊ូរ៉ូយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺតពេល។
ថ្ងៃ Ro Na បានស្លាប់…
តើអ្នកចាំអ្វីមួយទេ?
អ្នកបានសម្លាប់អ្នកស្រីបេរ៉ូរ៉ូណាដោយជណ្តើរនៅយប់នោះមែនទេ?
តើវាមិនត្រជាក់ទេឬ? ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបើកមាត់ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់។
នេះគឺឆ្កួត!
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក?