Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Sebenarnya siapa bedebah itu?
Hal itu sedang diinvestigasi.
Kita harus tunggu hasilnya.
Farmasi Babel pasti rugi besar.
Bahkan lebih daripada itu.
Ini seburuk diterjang tsunami.
Bagaimana cara kita atasi ini?
Baik. Mari kita bicarakan besok.
Ada apa lagi ini?
Bos, beri aku satu kesempatan
untuk balas dendam.
Aku akan cari tahu
dan hancurkan pelakunya.
Hei!
Kamu bisa lakukan apa?
Jangan berlagak,
dan lakukan perintahku dengan baik. Ya?
Aku tahu ada hal yang bisa aku lakukan!
Kenapa kau berteriak?
Aku jadi kaget.
Maksudku…
- Han-seo.
- Ya, Bos.
Jangan merasa terlena hanya karena kau
selalu dipanggil "direktur."
Bukan begitu, Bos.
Bos…
Kau hanya bonekaku.
Ya.
Jadi, jangan pernah berpikir sendiri.
Paham?
Aku paham, Bos.
Penyebab kebakaran ini
adalah korslet, bukan disengaja.
Namun, ini pasti berpengaruh
terhadap harga saham kita.
Kumpulkan anggota direksi
untuk rapat darurat besok.
Benar juga.
Sampaikan ke Wusang perintahku tadi.
Ya?
Baik, Bos.
Han-seo, sekarang pergilah.
Untunglah aku hanya boneka.
Aku hanya perlu memutuskan hubungan.
EPISODE 5
Bersulang!
Aku senang kita sudah memulai semua ini,
tetapi jika terus buat kebakaran,
kita akan segera tertangkap.
Karena itulah kita harus ubah
cara pendekatan kita.
Kembali kepada hukum dan persidangan.
Dua cara yang kita pahami.
Namun, mereka lebih unggul di bidang itu.
Kita harus kalahkan musuh di bidang
yang mereka ungguli agar lebih puas.
Namun, Vincenzo…
kau tak bisa bekerja di Korea.
Ada kau, pengacaraku.
Jadi, aku harus jadi tamengmu?
Lalu mati sendirian?
Aku akan menyerang mereka lebih dahulu.
Sekarang, fokus pada langkah selanjutnya.
Haruskah kutebak apa tujuanmu selanjutnya?
Sejak kapan kau bisa baca pikiranku?
Mustahil. Kau pikir aku peramal?
Aku pengacara yang paling paham
tentang semua kelemahan Babel. Aku!
Kalau begitu…
beri tahu apa yang kau tahu.
Anak perusahaan paling rentan Babel,
yang paling sering memainkan harga saham
dan paling tak bermoral.
Anak perusahaan yang mana?
ALKEMIS MASA DEPAN SAINS
KIMIA BABEL
- Hei.
- Apa?
Jujur. Kau belum bersujud 108 kali, bukan?
Hitunganmu bohong, bukan?
Mana mungkin aku begitu?
Kau anggap agama itu main-main?
Bukankah kau diam-diam
makan sosis? Ya, bukan?
Atau mungkin samgyeopsal juga?
Tutup mulutmu, Bereng…
Diamlah. Ampuni aku, Buddha.
Hei. Ayo makan di luar lain kali.
Kita bertemu sebulan sekali,
dan selalu makan makanan kuil.
- Hei! Kau mimisan!
- Astaga.
Kau baik-baik saja?
Berat badanmu terus menurun,
juga terus mimisan.
Hei. Aku tak apa-apa.
Sungguh.
Padahal 15 tahun lalu
kita berdua sangatlah kuat.
Benar.
Namun, kau dahulu sangat takut kepadaku.
Kau berani sekali sekarang.
Jangan bercanda, Berengsek.
Kau bahkan tak bisa menatapku
dengan baik waktu itu.
Aku akan beri kau pelajaran hari ini.
- Kau membuatku jadi diriku yang dahulu.
- Konyol. Ayolah.
Aku harus… Jangan mengumpat.
Awas. Berat.
Kau harus lebih hati-hati.
Bukankah kau…
Direktur Jang Han-seo?
Ya.
Biar aku saja yang lakukan.
Hebat sekali.
Aku penggemar beratmu.
Boleh aku bersalaman?
- Ya.
- Terima kasih.
Silakan minum ini.
- Ya.
Rupanya kau berolahraga di sini.
Dahulu, kau pernah berkata saat wawancara,
"Tak ada hal yang mustahil bagi Babel."
Aku menjadi penggemarmu
karena filosofi pantang menyerahmu itu.
Maafkan aku.
Itu karena inovasi
adalah nyawa sebuah perusahaan.
"Destruksi kreatif. Inovasi adalah
pendorong pembangunan ekonomi."
Apa kau terinspirasi dari George Soros?
Apa?
Soros. Aku memang sangat menghormati dia.
Sudah kuduga. Jika kulihat
investasi anak perusahaanmu,
kau tampaknya membereskan masalah
dengan fleksibel.
- Itu pengaruh Joseph Schumpeter, bukan?
- Benar. Joseph…
Ya, kau benar. Dia inspirasiku.
Rupanya kau tahu.
Kau pintar sekali.
Benar. Kemarin… Biar aku saja.
Kemarin, aku lihat kebakaran
Farmasi Babel di berita.
Bagaimana bisa itu terjadi?
Sangat disayangkan.
Itu hanya kecelakaan kecil.
Namun, sebenarnya…
aku tak tahu apa boleh bicara begini,
tetapi ada rumor di pasar saham
bahwa itu sengaja dibakar.
Siapa bilang begitu?
Jangan percaya rumor seperti itu.
Sepertinya kau tak tahu,
tetapi kadang rumor itu benar.
- Hei.
- Dan aku…
- memiliki saham Farmasi Babel.
- Pergi!
Pergilah, Pak. Aku mau berolahraga.
Begitu. Aku terlalu mengganggu, ya?
Kalau begitu aku mau jual
saham Farmasi Babelku.
- Sahamnya tak berharga.
- Hei, Pak.
Ini punyaku.
Ada apa dengannya?
Ada rumor apa lagi sebenarnya?
Kau bukan bosnya.
Para pemegang saham Farmasi Babel
mengalami kerugian lagi.
Ada rumor bahwa kebakaran yang terjadi
semalam di gudang penyimpanan
bahan baku obat Farmasi Babel
adalah pembakaran disengaja.
Senang karena tak ada aku, bukan?
Tak ada yang mengomelimu sekarang.
Aku merindukanmu dan omelanmu
sejak hari kau keluar kantor.
Tunggulah sampai jadi rekanan
dan kau tak bisa bersantai begini.
Kau lihat berita kebakaran Farmasi Babel?
Tentu saja. Kenapa bisa begitu?
Kudengar semua bahan baku terbakar.
Mungkin mereka sedang dihukum
karena sering berbuat jahat.
Kurasa juga begitu.
Bak pepatah, "Apa yang kau tabur,
itulah yang kau tuai." Benar?
Kau benar.
Ototku keram.
Astaga. Nanti aku telepon lagi.
Baik, Cha-young. Dah.
Rupanya itu hukuman darimu.
Aku sudah beri tahu jadwal Pak Jang.
Jadi, traktir aku kopi ini.
Harga ini sebanding
dengan kualitas informasimu.
Kenapa kau pergi menemuinya?
Hatiku merasa lebih tenang
saat sudah melihat wajah bos lawan
sebelum bertarung.
Caramu menenangkan diri unik.
Bagaimana Pak Jang?
Bisa saja Pak Jang…
bukan bos sesungguhnya.
Dia bahkan tak tahu saat aku
menukar kutipan George Soros
dan Joseph Schumpeter.
Dia memang tak terlihat pintar.
Jika benar begitu, lantas siapa
pemimpin sesungguhnya?
Di dunia mafia, jika terjadi peperangan,
lawan akan memberi tahu
siapa dalang di belakangnya.
Dalang harus diketahui
agar bisa membuat pertemuan,
dan selesaikan masalah secara diplomasi.
Dan cara tertepat
untuk mengetahui dalangnya adalah…
Dengan menghancurkan bonekanya.
Rupanya kau tahu banyak soal mafia.
Sudah kukatakan bahwa orang-orang
di sini sama seperti Mafia.
Untuk mengetahui
identitas Pak Jang sebenarnya,
aku akan mengusiknya terus
sampai tahu semuanya.
Kau pikir aku akan menuruti perkataanmu?
Kau bebas melakukan apa pun.
Namun, tentu akan ada ganjaran
dari kebebasan itu.
PENGACARA CHOI MYUNG-HEE
Dia sangat bersih. Sungguh bersih.
Maksudku, pengacara Italia
yang bersama Hong Cha-young,
Vincenzo Cassano.
Namanya Vincenzo Cassano?
Ya. Aku sudah menelepon
Asosiasi Pengacara Italia,
dan dia sempurna tiada cela.
Kau baru di bidang ini?
Terlalu bersih pun aneh.
Aku tahu kau akan bicara begitu.
Jadi, aku sudah minta temanku di BIN
untuk cek latar belakangnya.
Menurutku, ada sesuatu yang aneh di sini.
Tidak begitu.
Apa jika datang dari Italia,
dia pasti seorang mafia?
Yang pasti, dia makan banyak piza.
Kau mau ke mana?
Aku mau pergi menemui Vincenzo Cassano,
atau siapa pun namanya.
Astaga.
Kau memang baru bisa puas
jika bertemu langsung.
Apa ada orang?
Apa ada Hong Cha-young?
Maaf, tetapi dia tak ada di tempat.
Apa kau Vincenzo Cassano?
OPTIK SANGCHEON
Kau siapa?
Aku adalah…
pengacara dari Wusang,
namaku Choi Myung-hee.
Ya, aku tahu kau.
Vincenzo…
Cassano.
Itu aku.
Apa ini? Dia terdengar bak orang mabuk.
Wajah jelek kebingungan,
rambut berminyak, tatapan mata kosong,
kulit berwarna aspal,
dan bibir yang maju.
Kau bukan Vincenzo, bukan?
Benar itu aku.
Astaga.
Jangan berbohong!
Ambilah ini.
Dilihat dari mana pun,
aku memang Vincenzo Cassano.
Ulangi lagi dan kusobek mulutmu
dari segala arah.
FIRMA HUKUM JIPURAGI
PENGACARA HONG CHA-YOUNG
Dia mengejekku
dengan cara kreatif. Sialan.
Dia pasti Vincenzo.
Yang benar saja.
Kau pakai suara aslimu saat mengancamnya?
Ya.
Lama tak bertemu.
Kenapa kau ada di tempat buruk ini?
Aku hanya mampir.
Dan pria ini…
Pak Vincenzo Cassano?
Dia Pak Pengacara Vincenzo Cassano.
Hari ini, radang amandelnya parah,
jadi, tak bisa bicara.
Aku Choi Myung-hee dari Wusang.
Kita baru pertama bertemu, bukan?
Ada urusan apa ke sini?
Hei.
Aku tamu. Ayo bicara sambil minum teh.
Kau mempermainkan orang tua?
Kenapa berpura-pura menjadi Vincenzo?
Aku suka menirukan orang lain.
Hari ini, aku menjadi Vincenzo Cassano.
Jangan begitu lagi.
Berikan aku waktumu
Menyebalkan. Siapa namamu?
Vincenzo.
Aku sudah memberimu teh.
Jadi, katakan apa urusanmu ke sini.
Enak sekali.
Kudengar kau buka kantor,
aku mau beri selamat
dan beri tanaman itu.
Nama tanaman itu lidah mertua,
dan katanya bagus untuk kehidupan.
Tak perlu banyak diberi air.
Mudah dirawat, bukan?
Semoga kantormu bisa panjang umur
seperti tanaman itu.
Bagaimana jika mau panjang umur?
Jangan terlalu banyak bertingkah
dan hiduplah setenang kuburan.
Terima kasih sudah beri tahu
cara panjang umur.
Vincenzo Cassano,
kau paham juga, bukan?
Hei. Aku lebih tua daripadamu.
Jadi, jawablah aku.
Jangan begitu.
Katakan sesuatu meski pendek.
Ya.
Apa katamu? Aku tak bisa dengar.
Sekali lagi.
Ya.
Baik. Aku tak akan mengantarmu ke pintu.
Selamat jalan.
Baik. Aku akan pergi setelah diusir.
Aku pamit.
Panas sekali.
Pak Nam.
Aku perlu serbet.
Panas sekali.
Membingungkan.
Dia tak mungkin seceroboh itu.
Aku akan bereskan semua
sesuai perintahmu dengan cepat.
Baiklah. Selamat bekerja.
Ya. Selamat jalan.
Selamat jalan.
- Joon-woo.
- Ya, Bos?
Kubilang jangan panggil aku "bos."
Kenapa…
Datanglah sebentar ke ruangan bosmu ini.
Aku sangat bingung.
Mulai hari ini, kau akan menjadi…
rekanan di Wusang.
Apa? Aku?
Ya, kau. Dirimu!
Namun, siapa kau sebenarnya?
- Ya?
- Lupakan saja.
Kita harus bicarakan gajimu.
Bicarakan dengan Bu Kim.
Apa kau harus punya ruangan?
Tentu. Kau suka Cha-young, bukan?
Pakai ruangan dia.
Apa? Bagaimana aku bisa begitu?
Kau juga merasa tak pantas, bukan?
Aku juga begitu.
Namun, mau bagaimana lagi? Dia…
Sudahlah. Kerja dengan baik.
- Ya.
- Kembali bekerja.
- Keluar!
Baik.
Si bodoh itu.
Kenapa Direktur Jang
mau aku mempromosikannya?
Apa mereka berkerabat?
HANCURKAN KIMIA BABEL
Aku akan mulai.
Ada total 42 korban,
dan yang meninggal sembilan orang.
Mereka semua terkena penyakit
yang terkait dengan darah.
Mereka semua meninggal karena leukemia.
Kubaca penyebabnya karena BLSD.
Apa itu sebenarnya?
Itu adalah…
Sialan.
Kenapa presentasinya sangat ramai?
Maaf.
Aku suka warna cerah.
Ini bahan kimia yang akan merevolusi
panel layar tampilan generasi berikutnya.
Namun, karena sangat beracun,
Amerika melarang pengembangannya.
Sama dengan RDU-90.
Tak boleh digunakan untuk manusia.
Ya. Mereka memang orang-orang jahat.
Selanjutnya, dia pengacara
dari korban kasus kecelakaan Kimia Babel.
Astaga.
Aku kira itu foto hantu.
Maaf.
Aku tak bisa ambil tangkapan layar
saat dia wawancara.
Dia So Hyeon-u, pengacara kasus ini.
Juga dikenal sebagai "So Bau."
Dia pengacara korup.
Aku akan beri tahu
sebagai pengacara yang sudah sering
menangani kasus kompensasi begini.
Kalian harus berdamai dalam kasus ini.
Saat kau ajukan gugatan kecelakaan
kepada perusahaan besar,
makin banyak waktu dibuang,
makin sedikit uang…
Gugatan ganti rugi
diajukan dua bulan lalu,
dan sidang pertamanya lima hari lagi.
Namun, dia terus minta perwakilan korban
untuk berdamai.
Namun, meminta damai bukan masalah, bukan?
Tentu saja.
Namun, semuanya berubah jika sejak awal
dia bekerja sama dengan Wusang
untuk membujuk perwakilan korban.
- Apa buktinya?
- Tak bisa kuberi tahu
karena rahasia.
Pasti tak berguna.
Kau terus menghina orang lain.
Itu sifat aslimu. Ya, bukan?
Kau akan…
- beri tahu aku, bukan?
- Tidak.
Lalu rumah sakitnya?
Di sini tertulis
bahwa rumah sakit itu milik Babel.
Benar. Sebelum Grup Haemun jadi Babel,
ayah Pak Jang, Jang Guk-han,
mendirikan tempat itu.
Dia kepala Rumah Sakit Haemun,
juga kepala bagian hematologi
dan onkologi, Gil Jong-moon.
Apa kau sungguh tak ada hubungan
dengan Kimia Babel?
Tidak ada sama sekali.
Dia buat diagnosis palsu untuk menutupi
kecelakaan industri Grup Babel.
Dia penipu
yang mengabaikan sumpah dokternya.
Lantas, media?
Pasang sampai tulisan Babel
terlihat dengan sangat jelas.
Chun Il-su,
kepala redaksi Harian Daechang.
CARA BABEL BERKONTRIBUSI
UNTUK MASYARAKAT
Dia menjilat Babel
agar dapat banyak iklan pada korannya.
Media sampah.
Tulis agar terlihat meyakinkan!
Setiap para peneliti
muntah darah dan pingsan,
mereka mengeluarkan berita semacam ini.
Benar-benar tak masuk akal.
BABEL HADIAHI PENELITI
UNTUK PENGEMBANGAN BLSD
Perusahaan biadab,
dokter penipu, media sampah,
dan firma hukum bak mafia.
Sempurna. Siapa yang bisa menang?
Tentu, aku yang bisa.
Kita harus mewakili para korban.
Sidangnya lima hari lagi.
Meski itu mungkin,
persiapannya akan sulit.
Dia benar.
Kita pasti kalah jika lakukan persidangan
dengan keadaan begini.
Dan bukti apa pun
yang diserahkan pengacara itu
pasti tidak cukup.
Pikirkan nanti.
Pasti akan sulit untuk membujuk Pak So.
- Kita tak akan membujuknya.
- Lantas?
Jadi, maksudmu
kau mau aku mengundurkan diri
menjadi pengacara kasus ini?
Kenapa harus begitu?
Kudengar kau meminta
perwakilan korban untuk berdamai.
Itu karena keadaan korban sangat buruk.
"Hati-hatilah dengan orang
yang meminta negosiasi lebih dahulu.
- Dia pasti…"
- "Pengkhianat."
Di film, pengkhianat
yang minta bernegosiasi
akan mati karena dicekik
dari belakang tiba-tiba.
Awalnya…
aku berniat membela korban.
Namun, keadaannya sangat timpang.
Setidaknya berpura-puralah bertarung
lebih dahulu,
baru minta berdamai. Kau tak punya hati.
Kau bukan pengacara jika begini,
tetapi pialang hukum yang payah.
Sampah.
Tentang itu…
aku harus menilai keadaan dengan cepat
agar para korban
bisa dapat sedikit keuntungan…
Bukankah ini semua
hanya demi keuntunganmu?
Keuntunganku?
Yang benar saja. Kau pikir aku apa?
Hei. Aku…
selalu berjuang paling depan
demi para korban.
Aku selalu mencari cara
agar mereka bisa dapat keuntungan.
Itu saja.
Sejak mendapat kasus ini,
aku tak bisa tidur.
Lihat semua obat yang kuminum.
Kau bahkan tak tahu…
Kau tahu satu-satunya kejahatan
yang tak bisa kumaafkan?
Kemunafikan.
Karena tobatnya orang munafik,
pasti tetap sebuah kemunafikan.
Aku tak percaya ini!
Kita permudah saja.
Sebelum pukul 12.00 besok, kirim
surat pengunduran dirimu dari kasus ini.
Jika kulakukan itu pun,
kau pikir perwakilan korban akan terima?
Kami sungguh saling percaya
satu sama lain.
Itu bukan urusanku. Kirim saja suratnya.
Benar. Jangan lupa bayar biaya kirimnya.
Jika aku menolak?
Kami berniat mengirimmu
ke tempat tak berpenghuni.
Meski kau berteriak sekali pun,
tak ada yang bisa mendengarmu.
Coba saja kirim aku kalau bisa.
Kalian pikir aku tak tahu
jalan pikiran kalian?
Lihat diri kalian.
Kalian pasti mengancamku
karena mau ambil keuntungan.
Ini memang ancaman, tetapi alasanmu salah.
Tujuan kami adalah terus berjuang.
Dan tentunya, menang.
Bersihkan ruanganmu.
PENGACARA SO HYEON-U
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Apa aku makan sendirian?
Beri alternatif rencana
jika tak mau makan jjamppong.
Harga saham menurun drastis, dan ada rumor
bahwa ini kebakaran disengaja.
Namun, kenapa kalian
tidak punya jalan keluar?
Kenapa?
Hei! Berikan aku air!
Jangan diberi sampai kuahnya habis.
Berani-beraninya minta minum.
DIA
Ya, Bos.
Kau sedang hukum orang tua
dengan makanan pedas lagi?
Tidak. Tak begitu.
Kau pamer karena sarafmu rusak
dan bisa makan pedas?
Bukan begitu. Itu karena mereka
tidak bekerja dengan baik
dan hanya bisa bicara.
Berhenti bercanda, dan dengar aku.
Hari ini, kunjungi Kimia Babel
dengan Harian Daechang,
dan bicaralah
serasa BLSD sudah siap rilis.
- Paham?
- Namun…
hal itu belum siap.
Apa tak masalah bicara begitu?
Hei, Direktur Jang!
Semua perusahaan besar di Korea
hanya perlu terlihat baik dari luar saja.
Meski harus bohong atau melebih-lebihkan,
yang penting
kita dianggap hebat oleh semua.
Paham?
Ya, Bos. Baik.
Ya. Sampai nanti.
Sial. Dia mempermalukan aku.
Padahal aku minta tanpa saus.
Ini terlalu banyak.
Sebenarnya akan lebih mudah jika kita
membujuk korban untuk memecat Pak So.
Itu cara yang lebih sulit.
Jadi, aku tak pakai.
Aku sudah pakai cara itu ratusan kali.
Lima menit cukup.
Meminta para korban
untuk bertarung bersama,
sama dengan mengajak ke neraka.
Siapa bilang aku akan mengajak
mereka bertarung?
Aku punya cara sendiri.
Aku bilang aku bisa.
Mau bertaruh denganku?
Boleh.
Aku mau apa, ya?
- Batu, gunting, kertas.
Sentil dahi!
Maksudmu…
ini?
Ya. Benar. Dengan sekuat tenaga.
Kita bukan anak-anak.
Dan aku tak pukul wanita meski bercanda.
Ini bukan memukul,
tetapi memberi hukuman ringan.
Aku bersedia dipukul jika kalah.
Tidak.
Aku tetap pada pendirianku.
Sudahlah. Lihat saja kemampuanku.
KAMI AKAN BONGKAR KEBENARAN
DI BALIK KASUS KIMIA BABEL
Semua orang di sini,
semua korban,
sudah seperti keluargaku sendiri.
Aku akan berjuang
bak demi keluarga sendiri.
Kalian tak boleh menyerah.
Maaf, tetapi…
kami akan terus bersama Pak So
sampai akhir.
Tolong dengar perkataanku,
Saudariku,
Saudaraku,
dan Kakak tertua.
Tak terasakah ketulusanku?
Kenapa terus mengajak kami bertarung
meski tak bisa menang?
Keputusanku bulat setelah melihat
gugatan Farmasi Babel.
Aku tak akan bertarung.
Babel bisa kalah
jika keluarga korban mau bertahan.
Kami dengar
pengacara korban Farmasi Babel mati
karena dia memanipulasi saksi
dan menerima suap.
Apa katamu barusan?
Itu ada di berita.
Kau tak lihat?
Kalian sudah dibohongi para media,
tetapi masih memercayai mereka?
Kenapa kau marah kepada kami?
Pengacara yang meninggal
saat bertarung dengan Babel…
adalah ayahku.
Pengacara Hong Yu-chan.
Jika dia tak bisa menang,
seharusnya aku juga tak bertarung
karena pasti kalah juga.
Namun, apa kalian tahu
alasanku mau berjuang?
Karena mereka pasti kalah
jika diserang beberapa kali lagi.
Aku yakin soal itu.
Maaf, tetapi kami tak yakin.
Percayalah kepadaku.
Kita pasti bisa menang.
Besok kami akan menandatangani
kesepakatan damainya.
Keputusan kami sudah bulat.
Jadi, jangan buat kami bingung,
dan pergilah.
Aku hanya mau membantu kalian semua.
Kenapa kalian begini? Padahal bisa menang.
Tes. Rupanya bisa.
Apa kalian tahu alasan kalian pasti kalah?
Karena pengacara kalian…
bukan kami.
Kami pengacara yang selalu menang,
tak pernah menyerah,
dan tak terpengaruh oleh apa pun.
Jika kalian menolak kami,
artinya kalian melepaskan
peluang menang kalian.
Dia datang.
KIMIA BABEL BERHASIL
MENGEMBANGKAN BLSD!
Akhirnya BLSD…
berhasil dikembangkan. Ini sungguh…
seperti mimpi.
Kini, pasaran layar tampilan di Korea
akan berubah drastis
berkat BLSD Kimia Babel.
Terima kasih untuk kerja keras kalian,
para peneliti.
KIMIA BABEL
- Hei.
- Ada apa ini?
Kenapa dia?
Ada apa ini?
- Ke rumah sakit!
- Telepon ambulans, selamatkan dia!
Bukan dia, tetapi aku! Berengsek!
- Ayo pergi dari sini, Pak.
- Darah!
- Bawa aku ke rumah sakit!
- Ada apa?
- Dia berdarah.
- Ada apa ini?
- Telepon ambulans.
- Sialan.
Ayo, kita harus tolong dia.
Tanda tanganilah, atau kau
tak ke rumah sakit. Paham?
- Apa yang terjadi? U-yeong!
- Ayo.
- Astaga, ayo.
- Apa?
- Apa ini?
- Hei.
Kenapa para preman itu
makan di restoran ini?
Benar.
Mereka berlagak seperti mafia.
Astaga.
Apa itu?
Hebat sekali.
Kenapa bisa ada paku di dalam spageti?
Hal seperti ini harus diunggah
ke media sosial. Sungguh.
Sepertinya mulutku robek.
Pakunya bahkan berkarat.
Bahaya sekali.
- Kau belum divaksin DPT?
- Ya.
Kau bisa tetanus. Kau punya penisilin?
Sialan!
Rupanya kau mengganti rencana kotormu.
Mau kami bangkrut dan keluar?
Kau mau dipukul orang yang mulutnya robek?
- Kau…
- Tunggu!
Cepat bayar, dan pergi.
Makananku sudah habis.
- Berapa semuanya?
- Lantas paku ini?
Bagaimana dengan ini?
Ini ada dalam makananku!
Su-nam, jangan tunjuk dia
pakai paku itu. Hentikan.
Duduk semua. Tetap tenang dan duduk.
- Serang!
- Sialan.
Sialan.
Kubilang berhenti!
Bagaimana kalian bisa hidup
jika tak punya kesabaran?
Hei, berhenti!
Kalian bisa didenda 15 juta won
karena mengusik usaha orang lain,
dan dipenjara maksimal lima tahun.
Camkan itu!
Puas? Dasar bodoh.
Cepat bangun. Kau memalukan.
Lihat nanti! Ayo pergi.
Cepat pergi.
- Ayo.
- Sudah bayar?
Aku memang berniat bayar.
Tanganku sedang mengarah
Ke saku belakangku.
Kenapa kau tak sabar sekali?
- Ini.
- Harganya 95.000 won.
Masih kurang.
Ambil ini.
Bos.
Mataku tak bisa dibuka.
Aku tak bisa lihat.
Kau di mana?
- Sebelah sini.
- Di mana?
Bersuaralah, atau tepuk tangan.
- Cepat.
- Sebelah sini.
Hati-hati. Satu, dua.
- Dasar sialan.
- Satu, dua.
Bagaimana dengan piring-piringku?
Astaga.
- Maaf. Biar aku ganti.
- Apa?
Sepertinya terlalu banyak.
Sekarang dia terlihat…
benar-benar keren.
Dasar preman menyebalkan.
Maaf…
sepertinya aku
harus pulang cepat hari ini.
- Apa ada masalah?
- Bagaimana ini?
Aku akan kencan buta setelah tiga tahun.
Cepat pergi! Semangat!
Semangat!
- Jangan terlalu banyak bicara.
- Baik.
Tunggu! Satu lagi!
Jangan ajak dia bermain
permainan aneh juga!
Aku paham!
Benar.
Sentil dahi.
Bagaimana jika kita makan malam?
Kau sedang apa?
Taruhan kita. Sentil dahi.
Katamu kau tak memukul wanita
meski hanya bercanda?
Katamu ini hukuman ringan?
Memang benar, tetapi…
Kenapa kau sampai pemanasan begitu?
Ayo eksekusi sekarang.
"Eksekusi"? Kau bicara
serasa ini hukuman berat.
Baiklah.
Kenapa aku mengusulkannya?
Katanya dia berpendirian?
Silakan lakukan. Cepat!
Cepat!
Kenapa begitu? Harusnya yang keras.
Tadinya aku mau begitu,
tetapi sedikit meleset.
Biar kulakukan lain kali.
Rupanya di sana.
- Cha-young!
- Astaga!
Jangan mengagetkan begitu!
Halo.
Cha-young, kau tahu
apa yang terjadi hari ini?
Kau bisa rasakan detak jantungku?
Aku…
menjadi rekanan resmi.
Aku bukan Magang Jang Joon-woo,
tetapi pengacara dari Wusang! Ya!
Baiklah. Selamat.
Tunggu.
Kenapa reaksimu begitu?
Kubilang aku sekarang rekanan.
Ya. Selamat.
Selamat dariku juga.
Keterlaluan sekali.
Kenapa begitu? Itu hal wajar.
Memang mau terus jadi magang?
Ucapan selamatmu tak tulus.
Meski begitu,
aku akan belikan kau makanan enak.
Ayo makan jjamppong pedas. Tingkat tiga!
- Boleh yang lain?
- Lupakan jika tak mau.
Itu terserah yang mentraktir.
Baiklah. Aku mau. Ayo berangkat.
Aku tak mau. Kalian makan berdua saja.
Orang Italia tak bisa makan pedas, ya?
- Ayo pergi.
- Rupanya dia tak tahan pedas.
Orang Italia sangat suka makanan pedas.
Kami selalu bawa banyak peperoncino
untuk dimakan. Aku juga begitu.
Tingkat kepedasannya 20 ribu SHU.
Aku sangat suka cabai Thailand.
Tingkat kepedasannya 100 ribu SHU.
Di Meksiko, aku makan cabai red savina,
300 ribu SHU.
Tahu cabai setan India?
Tingkat kepedasannya 800 ribu SHU.
- Jadi, maksudmu kau bisa makan itu?
- Ya.
- Rupanya kau hebat sekali.
- Ayo makan jjamppong pedas.
- Ayo.
- Cepat.
Tidak ada cabai dengan 800.000 SHU.
Ada apa dengan mereka?
Terima kasih.
Kau sudah dapat kasus?
Ya. Ada kasus tentang rusa.
"Rusa"?
Organisasi Perlindungan Lingkungan
menuntut Konstruksi TQ
karena membuat terowongan
yang mengganggu rusa.
Sungguh aneh.
Kau tak tahu? Itu sering terjadi
di Amerika dan Eropa.
Rupanya begitu. Pengetahuanku
memang masih kurang.
Sangat pedas.
Biasanya kau tangani kasus apa di Italia?
Kasus perselisihan perusahaan.
Itu pasti memusingkan.
Di Italia, ada Mafia, bukan?
Mafia Italia…
tidak mengusik perusahaan biasa,
dan rakyat lain.
Mereka saling berbisnis,
dan menjaga batasan.
- Begitu?
- Berhenti bicara.
Kurang pedas. Mau tambah minyak cabai?
Apa?
Aku tak mau…
Terlalu pedas untukmu?
- Makanlah yang lain.
- Ini enak sekali.
Rupanya begitu.
Apa kalian bekerja bersama sekarang?
Ya, untuk sementara waktu.
Jangan terlalu keras kepada Cha-young.
Kau terlihat seperti orang
yang sangat keras.
Aku terlihat begitu?
Itu perasaanku.
Seperti terlihat lembut dari luar,
padahal nyatanya kejam dan dingin.
Aku bukan orang seperti itu.
Makanlah makananmu.
Cassano, makanlah yang banyak.
Kau kuat sekali makan pedas.
GAWAT DARURAT
Di mana Lee U-yeong?
Hei. Apa kata mereka?
Muntah darahku banyak?
Sial. Memalukan.
Itu tak penting. Lihat dirimu.
Hei. Jika aku mati,
pergilah ke gunung, dan berdoa untukku
agar aku masuk surga.
Jangan mengomong kosong.
Sial. Saat yang lain kolaps,
aku tak sangka akan kolaps juga.
Direktur itu sungguh menyebalkan.
Aku pingsan di depannya,
tetapi dia malah heboh sendiri
karena terkena darahku.
Hei. Jangan terlalu emosi.
- Ya.
- Bernapaslah yang tenang.
- Dokter…
- Hei!
Aku tak apa-apa.
Aku Lee U-yeong dari Sapgyocheon.
Lee U-yeong.
Apa kau wali dia?
Ya.
Temanku yatim piatu.
Tak ada siapa pun, selain aku.
Jadi, aku… Apa penyakitnya?
Dia menderita leukemia mielogen kronis,
kanker darah kronis disebabkan
oleh mutasi genetik.
Apa biasanya dia banyak bekerja
dan merokok?
Ya.
Dia tak begitu sering merokok,
tetapi memang pekerjaannya banyak.
Apa itu alasannya?
Memang belum jelas alasannya,
tetapi bisa jadi begitu.
Temanku peneliti di Kimia Babel.
Apa ada hubungan dengan pekerjaannya?
Kimia Babel sangat mematuhi protokol.
Jika memang ada masalah,
itu pasti karena kelalaian pegawai.
Astaga.
Kalian terlalu berlagak bisa makan pedas.
Ayo kita lanjutkan lagi.
Kau masih bisa pikirkan itu sekarang?
Pulang, dan pelajari kasusmu.
Aku bisa lakukan itu besok.
Benar, Cassano?
Dengarkan perintah seniormu.
Yang benar saja.
Aku Hong Cha-young.
Ya, Biksu.
- Agamanya Buddha sekarang?
- Diam kau.
Baiklah. Sampai nanti.
Kau sangat payah makan makanan pedas.
Kita harus segera ke plaza.
- Ada apa?
- Pulanglah. Hubungi jika butuh bantuan.
Ayo kita pergi.
Satu, dua…
Kau baik-baik saja. Satu, dua.
- Cha-young!
- Satu, dua.
Apa aku ditipu olehnya?
Ya. Kepala Rumah Sakit berbohong kepadamu.
Rumah Sakit Haemun milik Grup Babel.
Orang-orang itu memang sangat jahat.
Kenapa tiba-tiba bisa begini?
Padahal dia sangat sehat.
- Nama penyakitnya…
- Leukemia mielogen kronis.
Ya, benar itu.
Itu disebabkan oleh bahan berbahaya
bernama BLSD yang dia teliti.
Pihak rumah sakit pasti bilang
itu kelalaian diri sendiri.
Lantas, bukankah ini kecelakaan industri?
Benar. Korbannya sudah banyak.
Kenapa tak dituntut?
Para korban enggan melawan.
Kenapa begitu?
Jika aku, pasti kuperjuangkan.
Apakah karena uang kompensasinya
sangat besar?
Bukan begitu.
Karena tahu akan kalah,
mereka mau selesaikan dengan tenang.
Namun, mereka belum mencoba.
Setidaknya harus dicoba dahulu.
- Ada apa denganmu?
- Menyebalkan.
Kasihan sekali.
Waktunya hanya habis untuk kerja.
Tolong bantu U-yeong.
Dia pemuda yang sangat baik.
CUCI KERING
Pak Tak, kebocoran airnya karena gasket.
Apa itu?
Sebentar lagi selesai.
Hanya sepuluh menit.
Baiklah.
- Terima kasih sudah membantuku.
- Tak masalah.
- Dia sangat sering membantu kami.
- Terima kasih.
Sifatnya baik dan sopan.
Pemuda yang sangat baik.
- Kenapa kalian bertengkar?
- Bukan begitu.
- Lihat.
- Lihat itu.
Apa sudah bisa?
- Dia seperti keluarga kami.
- Sudah bisa!
- Lalu kenapa panggil dia?
- Hei.
Aku akan coba apa pun
agar tak ada yang dizalimi.
Biksu! Akhirnya beres.
Kalian pasti kaget.
Pertapaanku sudah selesai.
Aku akan bantu kalian.
Biksu.
Astaga.
Bantu kami, Buddha.
Selamat.
Ayo kita mulai.
Baik.
Suaranya bagus sekali.
Apa ini?
"Pengacara So dilarang masuk"?
Ada apa ini?
MENDOAKAN KEMENANGAN
PAK CASSANO DAN PENGACARA HONG
Apa ini semua?
Permisi, Pak.
Apa yang kalian lakukan ini?
Apa kau tak baca bahwa kau dilarang masuk?
Dasar tak tahu diri!
Ada apa dengan kalian?
Kau manusia iblis!
"Iblis"?
Kau iblis yang menutupi mata
juga telinga orang-orang!
- "Iblis"?
- Enyah kau, Iblis jahat!
- Manusia iblis!
- Kenapa kalian di sini?
- Enyah kau!
KANTOR KELUARGA KORBAN
KIMIA BABEL
Astaga!
Ini surat penghentian pengacara
dari keluarga korban.
Sebenarnya apa yang kalian lakukan?
Kau yang cari masalah lebih dahulu.
Kau disuap Wusang untuk suruh damai.
Kalian punya bukti?
Kau bisa apa jika ada?
Kau tahu aku pernah kerja di mana?
Wusang?
Juniorku di Wusang
bertugas menyuap
firma hukum kecil yang biadab.
- Hei.
- Apa?
- Sepertinya aku akan bangkrut.
Uangku habis karena saham.
Berengsek.
Jadi, aku mau pasrah sekarang,
dan masuk ke firma hukum lain.
Aku sudah diwawancara.
Apa namanya Firma Hukum
Sudan dan Bangbeop?
Mereka pesuruh kita.
Selain itu, Pak So sangat berengsek.
Kenapa?
Dia tamak?
Bukan hanya itu.
Dia terus minta uang, meski sudah diberi.
Sungguh menyebalkan.
- Astaga.
- Serius?
Aku tak pernah disuap.
Wusang berbohong!
Kau kira kami tak bisa usut uangnya
karena itu uang tunai?
Uang tunai pasti disembunyikan
di tempat yang dekat dengannya.
Misalnya rumah atau tempat kerja. Kenapa?
Agar mudah diambil.
Harusnya jangan tinggalkan jejak
di kantor,
atau bersihkan dengan benar.
Semua bisa tahu ada yang disembunyikan
jika bekasnya jelas.
Begitu saja?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Tentunya kami sudah laporkan ini
ke para perwakilan korban.
Uangku.
Benar.
Bagaimana dengan uangnya?
Kira-kira bagaimana?
Kumohon.
SURAT BUKTI DONASI
SERTIFIKAT DONASI
PENDERMA: SO HYEON-U
JUMLAH DONASI: 613.000.000 WON
Halo.
Berilah salam dengan baik.
- Cha-young?
- Hei.
Ada apa kemari?
Sebentar lagi kalian akan tahu!
Halo.
Pengacara kasus kecelakaan industri
Kimia Babel
mengundurkan diri,
dan sesuai permintaan
para keluarga korban,
Firma Hukum Jipuragi mengambil kasusnya.
Berandal!
Cha-young!
Kami kesusahan
jika kau memberontak begini.
Jangan sentuh itu. Itu barang mahal.
Kami harus begini agar seluruh dunia tahu.
Hanya ada satu cara
bagi manusia dilahirkan,
tetapi banyak cara untuk mati.
Sepertinya radang amandelmu sudah sembuh.
Benar.
Ya, berkat doamu.
Kau tak boleh sembarangan
jika tak tahu keadaan Korea.
Kau akan dapat masalah besar.
Kau tak bisa sembarangan
hanya karena tak kenal siapa aku.
Kau akan dapat masalah besar.
Kau bernyali sekali.
Biar aku tanya sesuatu.
Apa syarat yang kalian punya?
Setelah Kimia Babel
mengakui kesalahannya ke dunia,
minta maaf dengan tulus,
dan beri kompensasi yang cukup,
aku akan tutup kasusnya.
Dan mereka harus hentikan produksi BLSD,
juga klarifikasi informasi palsu.
Astaga. Sudah cukup.
Katakan saja jika kalian
mau perusahaan itu hancur.
Aku sangat berterima kasih
karena kau menganggapnya begitu.
Terserah kalian akan menerima
atau tidak. Namun…
tentu akan ada ganjaran
dari kebebasan itu.
- Ayo pergi, Nona Hong.
- Baik, Vincenzo.
Aku tak mengantar, ya.
Tak usah.
Jadi, Vincenzo…
menusukkan alat suntik di bantal Pak Jang,
mematikan bola kristalmu,
mengancammu di penatu,
dan membakar gudang Farmasi Babel?
Kenapa kau sebut-sebut lagi?
Aku menjadi sedih.
Setelah melihat wajahnya langsung,
sepertinya memang mungkin
dia yang melakukannnya.
Omong-omong, aku jadi ingin merekrutnya.
Mulai sekarang,
aku ambil alih semua kasus Grup Babel.
Serahkan semuanya kepadaku.
Tepat!
Itu yang kumau selama ini, Myung-hee.
Katakan kepada semua di Seocho-dong…
bahwa pemanasanku sudah selesai,
dan aku akan segera bertarung.
Baiklah. Aku akan unggah satu foto.
"Tagar, kami datang bertarung."
Kenapa muram? Ada apa? Katakanlah.
Pak Cassano.
Hentikan dia. Bahaya jika bertarung
dengan Babel.
Maaf, tetapi aku tak mau begitu.
Kalian berdua tahu, bukan?
Kalian sudah lihat kasus Farmasi Babel.
Karena itu kami begini.
Aku yakin bisa berhasil.
Cha-young, kumohon.
Ayo, Nona Hong.
Benar.
Berjuanglah menangani kasus rusa.
Dah, Joon-woo!
Cha-young.
Aku tak bisa terus mengalah.
Aku tak sangka Bu Choi
akan langsung turun tangan.
Baguslah. Aku memang mau melawannya.
Kau yakin akan menang?
Dia memang pengacara baru firma itu,
tetapi tak mudah dikalahkan.
Bukan hanya itu.
Peluangmu kalah sekitar 90 persen.
Tidak begitu.
Peluangnya selalu 50 banding 50.
Sebelum bertarung,
pertimbangkan tiga hal tentang musuhmu.
Kemampuan, keserakahan,
juga kelicikannya.
Kemampuan dan keserakahanku
tak kalah daripadanya.
Namun, kau tak akan pernah
melukai orang lain.
Santai saja.
Tujuan sidang pertama bukan menang.
Lantas, sulit menang di sidang kedua.
Jika kita tak bisa menang,
kita pastikan
tak ada yang menang atau kalah.
Ikuti saranku dengan baik kali ini.
Aku sudah delapan tahun menjadi pengacara.
Aku tak butuh saranmu.
Aku bukannya meremehkan pengalamanmu.
Aku akan memberi tahu
cara menjadi penjahat sesungguhnya.
Baiklah.
Aku akan turuti perkataanmu.
Namun,
jika suatu saat aku memberi saran
kepadamu, kau harus menurutiku.
Baiklah.
Benar juga. Aku teringat Pak So.
Dia pasti baik-baik saja, bukan?
Tentu.
Mungkin dia baru saja bangun.
Di mana aku?
Di mana ini?
Apa ini semua?
Apa ini?
DAUN BAWANG, WORTEL
Benih wortel dan basil tiongkok?
Apa ini semua?
Sialan. Ini pasti mimpi.
"Untuk Pak So"? Apa ini?
Sialan. Apa ini semua?
Di mana ini sebenarnya?
Dingin!
Itu apartemenku!
Sayang!
- Ya.
- Sayang!
- Namanya So Hyeon-u.
Dia pengacara.
Sejak dua hari lalu, dia tak pulang.
Ya.
Bagaimana ini?
Aku di sini!
Sayang!
DI perjudian mafia,
adakalanya pejudi andal yang datang.
Chow Yun-fat! God of Gamblers!
Tahan dirimu. Diam.
Sebelum pejudi andal itu
memenangkan uang sangat banyak,
tahu Mafia lakukan apa?
Setelah dibawa keluar,
dan tangannya dipatahkan,
dia dilarang datang lagi.
Mafia zaman kini sudah tak begitu lagi.
- Astaga.
- Begitu, ya.
Lantas, mereka pasti gunakan cara apa pun
untuk membalikkan keadaan.
Benar. Membuat permainan menjadi tak sah
dengan cara yang sangat alami.
Rupanya begitu.
Seperti waktu bermain kartu
bersama keluarga saat hari raya,
para ayah yang kalah
pasti langsung membalikkan meja.
Jadi, kau mau buat sidangnya hancur?
Namun, kita tak bisa menunda
atau membatalkan sidangnya.
Jangan tunda atau dibatalkan.
- Lakukan saat sidang berlangsung.
- Apa?
Mengacaukan kartu bisa dilakukan
karena Mafia pemilik perjudiannya.
Namun, kita tak akan bisa begitu
dengan keadaan dan posisi kita.
Kita bisa atur keadaan dan posisi kita
dengan cara kita sendiri.
Aku sangat menantikannya.
Adrenalinku mengalir cepat.
Bagaimana ini?
Ini membuatku gila. Di mana?
PLAZA GEUMGA
Ya. Lakukan begitu saja, Pak Cho.
Ya.
Persiapannya sudah selesai.
Jika kasus ini sudah selesai,
kau akan bagaimana?
Ini yang terakhir.
Aku akan pergi setelah urus masalah plaza.
Tak mau lihat Grup Babel hancur?
Ini sudah cukup
untuk melampiaskan amarahku.
Aku pikir kau akan tetap di Korea.
Aku tak begitu suka di sini.
Aku mau segera pergi.
Benar. Tentu kau harus pergi.
Kau punya hidupmu sendiri.
Pak Tak! Ada apa pagi begini?
Berikan baju yang akan kalian pakai
ke persidangan.
- Baju?
- Ya.
Baiklah. Akan kucoba.
Ke sebelah sini.
Sekali saja. Cepat.
Begini…
Aku tahu kau tak suka makananku.
Jadi, aku siapkan yang lain.
Ibuku yang membuat semua ini.
Jadi, rasanya pasti enak.
Itu buatan ibuku.
Hebat.
Maafkan aku.
Kunciku! Kunciku ketinggalan.
Selalu ketinggalan saat penting.
Naik mobilku saja.
- Kau punya mobil?
- Ya.
Tempat parkirnya searah dengan pengadilan.
Itu buang waktu. Naik taksi saja.
Saat ke medan perang,
kita perlu mobil keren yang mencolok.
Mereka datang.
- Tunggu. Jangan dorong!
- Jangan dorong.
- Kenapa dorong-dorong?
- Astaga.
- Pak.
- Permisi.
Bagaimana kalian
akan mengompensasi mereka?
Bagaimana dengan zat beracun itu?
Mohon minggir.
- Pak.
- Pak, beri pendapatmu.
- Bukan aku yang turun tangan hari ini.
- Penggugat bilang mereka
- minta kompensasi maksimal.
- Dia penanggungjawabnya. Bicara padanya.
Kudengar penyebabnya
bahan kimia mematikan bernama BLSD.
Benarkah?
Korbannya lebih dari 40 orang,
dan sembilan orang meninggal. Apa benar?
Sebagai reporter,
kalian tak boleh percaya begitu saja
kepada rumor di Internet.
Beritakanlah apa yang sudah pasti.
Lantas, maksudmu,
semua gugatannya itu salah?
Kenapa kalian anggap
pernyataan korban itu benar
tanpa konfirmasi terlebih dahulu?
Lantas, maksudmu, penggugat berbohong?
Belum tentu para korban benar.
Pihak penggugat
memanfaatkan keadaannya sebagai korban
untuk memojokkan kami menjadi penjahat.
Jadi, jangan mau dibohongi lagi
oleh orang-orang yang berpura-pura miskin
dan tak berdaya.
Termasuk juga pengacara dari penggugat.
Gugatannya tak berdasar?
Maksudmu penggugat cari kesempatan
dan berpura-pura?
Sepertinya pengacara penggugat datang!
- Di mana?
- Mana?
Cepat minggir!
- Permisi.
- Di mana mereka?
- Tolong beri pendapatmu.
- Permisi.
- Jendelanya gelap.
- Hei.
- Aku tak lihat apa-apa.
- Tolong beri pendapatmu.
Hei.
Kenapa kalian berdiri
di jalan menghalangiku?
Menyebalkan.
Aku sudah cukup kesal karena kalah sidang.
Menjauh dari mobilku.
Minggir. Cepat!
Cepat minggir, sialan!
Minggir!
Ada apa dengannya?
Berisik. Jalanlah!
- Itu bukan pengacara penggugat.
- Yang benar saja.
- Apa-apaan itu?
- Astaga.
Siapa kau?
Aku pengacara penggugat
dari Firma Hukum Jipuragi, Hong Cha-young.
- Kubilang jangan dorong.
- Mundur.
- Minggir.
- Jangan dorong.
Hei! Jangan dorong aku.
Kalian mau bayar jika mobilnya lecet?
Permisi, Kimia Babel bilang
semua gugatanmu palsu.
Tunggu sebentar. Jangan dorong!
Apa kau juga pengacara, Pak?
Aku penasihat Firma Hukum Jipuragi.
- Tunggu. Jangan begini di tangga.
- Ada apa ini?
- Publik ingin jawaban!
- Komentarnya, Pak?
- Katakan sesuatu.
- Jangan dorong aku.
Apa pendapatmu soal kasus ini?
Hanya kejahatan yang bisa menghukum…
kejahatan.
- Bahasa apa itu? Inggris atau Prancis?
- Apa?
- Apa katanya? "Diavolo"?
- "Diablo"?
- Seperti nama gim.
- Gim?
Apa ini ada hubungannya
dengan perusahaan gim?
Berikan pendapatmu.
Perusahaan setan Kimia Babel
bertobatlah!
- Bertobatlah!
SINGKIRKAN KIMIA BABEL
KIMIA BABEL HARUS BERTANGGUNG JAWAB
Aku tak bisa hidup dengan muntah darah!
- Ada apa ini?
- Renungi perbuatan kalian, Kimia Babel!
Tarian ini menunjukkan
rasa sakit yang dialami korban! Lihatlah!
HANCURKAN KIMIA BABEL
KEBENARAN AKAN TERUNGKAP
Cepat filmkan dia.
Coba lebih semangat lagi.
Tahan. Ayo.
- Kau juga.
- Renungkanlah! Kalian bunuh kami!
Apa yang keparat itu lakukan?
Ayo masuk.
Menyebalkan.
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA
SHIN SEUNG-HWAN DAN JUNG YOUNG-JU
Kemungkinannya kecil.
Tidak ada yang bisa kita lakukan
selain ulur waktu.
Apa pun yang mereka lakukan,
aku pasti tahu.
Kita harus cari siapa musuh mereka.
Karena musuh dari musuh kita…
adalah teman.
Kurasa sudah waktunya aku bergerak.
Bisa saja mereka mengusik saksi
dengan cara lain.
Jika tak bisa kalahkan mereka,
kau bisa berunding dengan mereka.
Aku pasti akan menang!
Saksi terakhir yang kita punya…
- Kita butuh saksi…
- Sangat sempurna.
…yang sempurna.
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri