តើនរកមួយណានឹងធ្វើដូច្នេះ?
ពួកគេកំពុងស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះ។ ដូច្នេះយើងគួររង់ចាំ។
វាច្បាស់ជាបានធ្វើឱ្យខូចខាតខ្លះដល់បាបិល។
នោះជាការយល់ដឹង។ វាអាក្រក់ដូចការរងការវាយប្រហារដោយរលកយក្សស៊ូណាមិ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ស្អែក​ជួប​គ្នា។
តើនរកនេះជាអ្វី?
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀតដើម្បីទទួលបានសូម្បីតែ។
ខ្ញុំនឹងរកពួកគេ
និងបំផ្លាញពួកវាទៅជាបំណែក។
ហើយតើអ្នកនឹងរកវាដោយរបៀបណា?
កុំនាំមុខខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅទីនេះ!
កុំលើកសំលេងរបស់អ្នក។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
ហាន់សា។ -Sir ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយ
ឥឡូវគេហៅអ្នកថាប្រធាន?
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ លោក។
លោកម្ចាស់…
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីអាយ៉ងខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនហ៊ានគិតដោយខ្លួនឯងទេ។
បាទ / ចាស, ខ្ញុំយល់ហើយ។ បាទ​លោក។
មូលហេតុដែលបណ្តាលមកពីអគ្គិភ័យថ្ងៃនេះគឺមានចរន្តអគ្គិសនីឡើងកំដៅខ្លាំងពេកមិនមែនជាការដុតចោលឡើយ។
ប៉ុន្តែវានៅតែប៉ះពាល់ដល់តម្លៃភាគហ៊ុន,
ដូច្នេះសូមទទួលសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលសម្រាប់ការប្រជុំបន្ទាន់មួយ។
អូត្រូវហើយ។
ហើយប្រាប់ Wusang នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុននេះ។
បាទ​លោក។
ហានសៅត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំគ្រាន់តែជាអាយ៉ងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចកាត់ខ្សែ។
EPISODE ៥
លើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចាប់ផ្តើម។
ពួកគេនឹងចាប់យើងប្រសិនបើយើងបន្តការបាញ់កាំជ្រួចដូចដែលយើងបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរវិធីសាស្រ្តរបស់យើង។
យើងនឹងប្រើច្បាប់និងតុលាការរឿងពីរដែលយើងដឹងច្បាស់។
ពួកគេនឹងល្អជាងយើង។
យើងត្រូវវាយពួកគេនៅពេលប្រកួតផ្ទាល់របស់ពួកគេដើម្បីធ្វើឱ្យរសជាតិជ័យជម្នះមានរសជាតិផ្អែម។
ប៉ុន្តែលោកកាស៊ីណូ។
អ្នកមិនអាចអនុវត្តច្បាប់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំយកកំដៅនៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអ្នកដាក់កំដៅលើពួកគេ។
សូមផ្តោតលើជំហានបន្ទាប់របស់យើងសម្រាប់ពេលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទាយថាជំហានបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកអាចអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សវិកលចរិកទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលដឹងពីអាថ៌កំបាំងតិចតួចរបស់ Babel
ច្រើនជាងអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង…
សូមមើលអ្វីដែលអ្នកមាន។
ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធដែលងាយរងគ្រោះបំផុត។
ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធដែលរឹបអូសតម្លៃភាគហ៊ុនច្រើនបំផុត។
ហើយក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធដែលក្រមសីលធម៌នឹងត្រូវខូចខាតយ៉ាងខ្លាំង។
តើក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធមួយណា?
វិវាទនៃវិទ្យាសាស្ត្រនាពេលអនាគត
ជីវវេជ្ជសាស្ត្រប៊ែលធី
- ហេ។ - តើអ្វីទៅ?
ស្មោះត្រង់។ អ្នកមិនធ្វើធ្នូ ១០៨ ទេមែនទេ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នករំលងពីរបី។
ខ្ញុំមិនរំលងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកញ៉ាំសាច់ក្រកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់។ ត្រូវទេ?
សាច់ជ្រូកពោះនិងខ្ទឹមបារាំងបៃតងផងដែរ។
បិទមាត់អ្នកកន្ត្រាក់។
បិទវាបុរស។ ជួយខ្ញុំផងព្រះមេត្តាករុណា។
តើយើងមិនអាចញ៉ាំនៅលើកក្រោយទេឬ?
ខ្ញុំមកទីនេះម្តងក្នុងមួយខែ។ យើងតែងតែញ៉ាំបន្លែ។
- ច្រមុះរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។ - ធ្វើវា។
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកបានបាត់បង់ទំងន់ច្រើនហើយថែមទាំងមានច្រមុះច្រមុះទៀតផង។
ហេខ្ញុំល្អ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងធ្លាប់ដំណើរការគ្រប់ទីកន្លែងកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុនមែនទេ?
ត្រូវ។
ត្រលប់ទៅពេលនោះអ្នកមិនត្រូវគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មើលពីចម្ងាយដែលអ្នកបានមកដល់។
ឈប់និយាយលេងខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែមើលខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែក។
រកមើលអ្នក។ ខ្ញុំគួរតែបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
- អ្នកកំពុងនាំយកចេញពីខ្ញុំចាស់។ - អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំគួរតែ ... កុំស្បថ។
មើលវា។ វាធ្ងន់ណាស់។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
មិនមែនអ្នកទេ
លោក។ ចាងហាន - ស៊ា?
ត្រូវហើយ។
ទេខ្ញុំសូមធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។ អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចចាប់ដៃបានទេ?
- ធានា។ - អរគុណអ្នក។
នៅទីនេះ។ មាននេះ។
- សូមអរគុណ។ - ធានា។
អ្នកធ្វើការនៅទីនេះ។
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍មួយរបស់អ្នក
អ្នកបាននិយាយថាគ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់បាបិល។
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្របន្ទាប់ពីអានថាតើទស្សនវិស័យសាជីវកម្មរបស់អ្នកមិនហ៊ានទេ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ការច្នៃប្រឌិតនិងអាជីវកម្មដើរទន្ទឹមគ្នា។
ការបំផ្លិចបំផ្លាញប្រកបដោយការច្នៃប្រឌិត។ ការច្នៃប្រឌិតគឺជាកម្លាំងជំរុញនៃកំណើនសេដ្ឋកិច្ច។
តើអ្នកទទួលឥទ្ធិពលពីចចសុសទេ?
អ្វី?
សូរ៉ូស។ ខ្ញុំគោរពគាត់ណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់វា។ នៅពេលខ្ញុំសិក្សាការវិនិយោគរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់អ្នក
អ្នកហាក់ដូចជាអាចផ្លាស់ប្តូរបានជាមួយពួកគេ។
- អ្នកត្រូវបានជះឥទ្ធិពលដោយយ៉ូសែប Schumpeter? - ត្រឹមត្រូវ។ យ៉ូសែប…
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានអានសៀវភៅរបស់គាត់។ អ្នកដឹងច្រើន។
ហ្គូសអ្នកឆ្លាតណាស់។
អូត្រូវហើយ។ ម្សិលមិញ ... ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានអំពីអគ្គីភ័យនៅ Babel Pharmaceuticals កាលពីម្សិលមិញ។
តើវាអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំគួរនិយាយរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំបានអាននៅក្នុងកាសែតថាវាពិតជាការលួចដុត។
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ? កុំជឿអ្វីដែលអ្នកអានក្នុងកាសែត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងអំពីកាសែតនេះទេ។
ពេលខ្លះពួកគេនិយាយត្រូវ។
- ហេ។ -និយាយ​អញ្ចឹង,
- ខ្ញុំជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ Babel Pharmaceuticals ។ -Lave ។
សូម។ សូមទៅប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
ត្រូវ។ សូមទោសខ្ញុំចូលដល់ផ្លូវហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅលក់ភាគហ៊ុនរបស់ Babel ។
- ពួកគេគ្មានតម្លៃអ្វីទេ។ អស្ចារ្យណាស់។ - ហេ។
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
ស្អីហ្នឹង?
ឆាប់​ឡើង។ តើពួកគេសរសេរអ្វីនៅក្នុងកាសែតនោះ?
អ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយទេ។
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ឱសថបាបិលបានយកមុជទឹកយ៉ាងខ្លាំងមួយទៀត។
ចំពេលមានការសន្និដ្ឋានថាអគ្គិភ័យកាលពីយប់មិញនៅបន្ទប់ផ្ទុក
ជាការពិតការដុតផ្ទះស្តុកបានធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំបានទៅ? គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើបាបអ្នកទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកតាំងពីថ្ងៃដែលអ្នកចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំថែមទាំងនឹកស្រឡាំងកាំងរបស់អ្នកទៀតផង។
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកបង្កើតដៃគូ។ អ្នកនឹងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
តើអ្នកបានមើលព័ត៌មានអំពីអគ្គិភ័យនៅ Babel Pharmaceuticals ទេ?
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សំភារៈទាំងអស់ត្រូវបានដុតបំផ្លាញចោល។
ប្រហែលជាពួកគេនឹងមក។
ពួកគេបានធ្វើអំពើអាក្រក់គ្រប់បែបយ៉ាង។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
វាដូចជាយុត្តិធម៌ផ្តល់មកវិញ។ ត្រូវទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឈឺសាច់ដុំ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
ឆា - ក្មេង។ លាហើយ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលប្រធានចាងនឹង
ដូច្នេះអ្នកកំពុងទិញ។
នោះគឺជារង្វាន់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គុណភាពនៃចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជួបគាត់?
ប្រឈមមុខនឹងចៅហ្វាយរបស់សត្រូវមុនពេលចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានភាពងាយស្រួល។
នោះជាវិធីចំលែកមួយដើម្បីស្វែងរកសន្តិភាពជាមួយខ្លួនអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ប្រធានចាង…
ប្រហែលជាមិនមែនជាចៅហ្វាយពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំប្តូរសំដីពីចចសូសូសនិងយ៉ូសែបស្មូតធ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានចាប់វាទេ។
កុំឆ្ងល់។ គាត់មើលទៅដូចជាក្បាលខ្យល់។
បើគាត់មិនអញ្ចឹងតើអ្នកណាអាចក្លាយជាប្រធានពិតប្រាកដ?
ជាធម្មតានៅពេលមានសង្គ្រាមរវាងក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា
វាជាទម្លាប់ក្នុងការប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកថានរណាជាចៅហ្វាយ។
តាមវិធីនេះអ្នកអាចរៀបចំការប្រជុំរវាងថៅកែ
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងការទូត។
ហើយវិធីច្បាស់បំផុតដើម្បីគូរមេពិតប្រាកដនៅពីក្រោយអាយ៉ងគឺ…
ដើម្បីបំផ្លាញអាយ៉ង។
អ្នកដឹងច្រើនអំពីម៉ាហ្វីយ៉ា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ប្រជាជននៅទីនេះគឺអាក្រក់ដូចក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
ទោះយ៉ាងណាដើម្បីដឹងថាតើប្រធានចាងគឺជាអាយ៉ងរឺអត់?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ស្ងួត
ដូចជូតសើមនៅទីវាល។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកទេ?
ស្រេចតែអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែចងចាំថាសេរីភាពកើតឡើងដោយតម្លៃ។
អេធ័រនីខូញ៉ាមីន - ហូ
គាត់ស្អាតហើយ។ គាត់ស្អាតណាស់។
តើអ្នកស្គាល់មេធាវីមកពីប្រទេសអ៊ីតាលីទេ? ម្នាក់ជាមួយឆាក្មេង?
វ៉ាំងហ្សុនហ្សាសសាណូ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺវីនហ្សិនហ្សូសាណូ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់មកពីសមាគមមេធាវីអ៊ីតាលី។
កំណត់ត្រារបស់គាត់គឺស្អាតឥតខ្ចោះ។
តើនេះជាការជិះលើកដំបូងរបស់អ្នកឬ?
កំណត់ត្រាដែលគ្មានន័យមានន័យថាមានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយជាមួយបុរសរបស់ខ្ញុំរួចហើយនៅវិទ្យាស្ថានអាយ។ អេស។ ដើម្បីមើលសាវតារបស់គាត់។
អត់ទេ។ មានអ្វីកើតឡើងបើនិយាយអំពីគាត់។
ទេខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់ស្អាតហើយ។
គ្រាន់តែដោយសារតែគាត់មកពីប្រទេសអ៊ីតាលីគាត់ជាសមាជិកនៃក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់គ្រាន់តែជាមេធាវីធម្មតា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ដើម្បីមើលថាតើបុរសវ៉េនហ្សិនហ្សាសសាណូមានរូបរាងយ៉ាងណា។
ភាពល្អ។
អ្នកមិនអាចមានភាពងាយស្រួលទាល់តែអ្នកបានឃើញពួកគេដោយផ្ទាល់មែនទេ?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកនាងហុងឆានៅក្មេងទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នាងមិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជាលោកវីនហ្សិនហ្សូសាណូ?
SANGCHEON OPTICIAN'S
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​គឺ…
ខ្ញុំឈ្មោះឆយមីងហេមកពីក្រុមហ៊ុនមេធាវីវ៉ូស៊ាង។
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។
ខ្ញុំគឺវ៉ាំងហ្សូហ្ស
កាស៊ីណូ។
នោះហើយជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? គាត់ស្តាប់ទៅដូចជាស្រវឹង។
អ្វីដែលជាមុខអាក្រក់។
សក់ខាញ់និងភ្នែកគ្មានគោលដៅ។
ស្បែកប្រផេះ…
និងមាត់ឆ្គួតឆ្គង។
អ្នកមិនមែនជា Vincenzo ទេ។
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
ភាពល្អ!
តើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
យកវា។
ទេវាច្បាស់ថាខ្ញុំគឺជាវ៉ាំងហ្សិនហ្សាសសាណូ។
ធ្វើវាម្តងទៀតហើយខ្ញុំនឹងហែកមាត់របស់អ្នកនៅគ្រប់ទិសដៅ។
ចាលីហ្សាហ្គីច្បាប់ទីមួយអិល។ ស៊ី។ ហុង។ ច
តើធ្វើដូចម្តេចច្នៃប្រឌិតរបស់ពួកគេ, assholes ទាំងនោះ។
គាត់ត្រូវតែជា Vincenzo ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅពេលអ្នកគំរាមនាងតើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរសំលេងរបស់អ្នកទេ?
ទេ
បានមួយរយៈហើយ។
តើអ្វីនាំអ្នកទៅអគារដ៏រាបទាបនេះ?
ខ្ញុំនៅសង្កាត់។
តើនេះជា ...
លោក Vincenzo Cassano?
នេះគឺជាលោក Vincenzo Cassano ។
គាត់មិនអាចនិយាយនៅថ្ងៃនេះបានទេព្រោះបំពង់ករបស់គាត់ហើម។
ខ្ញុំឈ្មោះឆយមីងហេមកពីវូសៀង។
នេះជាការប្រជុំលើកដំបូងរបស់យើងមែនទេ?
ប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។
ឆាប់​ឡើង។
នោះមិនមែនជាវិធីដើម្បីព្យាបាលភ្ញៀវរបស់អ្នកទេ។ ផ្តល់ជូនខ្ញុំតែហើយយើងនឹងនិយាយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លែងបន្លំគាត់?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត cosplays ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្លៀកពាក់ជាវីនហ្សិនហ្សាសសាណូ។
កុំធ្វើដូចនោះទៀត។
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច
តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ? តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
វ៉ាំងណូហ្សូ។
ឥឡូវនេះយើងបានបំរើអ្នកនូវតែក្តៅ ៗ មួយចំនួន។
ប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។
រឿងនេះឈានដល់ចំណុចកំពូល។
អ្នកបើកក្រុមហ៊ុនច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីចែកចាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
ខ្ញុំមានរុក្ខជាតិនោះនៅទីនោះ។
ដែលត្រូវបានគេហៅថា "ប៊ឺហ្គីមី" ។
ខ្ញុំ hear ថាវារស់រានបានល្អមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រោចទឹកវាញឹកញាប់ទេ។ តើវាមិនងាយស្រួលទេឬ?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់អោយក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់អ្នកមានអាយុវែងដូចរោងចក្រនោះ។
ហើយតើអ្នកគួរធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យបានយូរ?
អ្នកមិនគួរធ្វើដោយធ្វេសប្រហែសឬឆោតល្ងង់។
គ្រាន់តែកុហកទាបហើយស្ងាត់ដូចផ្នូរ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកស្តីពីការរស់រានមានជីវិត។
អ្នកផងដែរគឺលោក Vincenzo Cassano ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំនៅតែចាស់ជាងអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរឆ្លើយខ្ញុំទេ?
ត្រឹមត្រូវ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមឱ្យមានការសន្ទនាខ្លី។ យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ និយាយ​ម្តង​ទៀត។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទេ។
លាហើយ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំគួរតែចាកចេញនៅពេលដែលខ្ញុំស្នើសុំចាកចេញ។
ខ្ញុំទៅហើយ។
ហ្គូសវាក្តៅ។
លោក។ ប្រុស។
ខ្ញុំត្រូវការកន្សែងខ្លះ។
វា​ក្តៅ។
នេះគឺជាការយល់ច្រឡំ។
មិនមានវិធីដែលគាត់ជា bozo ដូចនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដោះស្រាយនូវអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
លា, លោក។
ជូន - វូ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ហៅខ្ញុំ។
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ…
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកត្រូវការជួបអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
គិតមកដល់ថ្ងៃនេះអ្នកគឺជាផ្លូវការហើយ…
ដៃគូនៅ Wusang ។
អ្វី?
ត្រូវហើយ។ អ្នក។ ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នក។
ហ្គូស។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីអ្នក? តើអ្នកគឺជានរណា?
-Pardon? -មិន​អី​ទេ។
យើងគួរតែចរចាប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នក។
ធ្វើវាជាមួយនាយក។ តើអ្នកត្រូវការការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
អ្នកគួរតែទទួលបានមួយ។ អ្នកចូលចិត្តចាវ័យក្មេង។ យកការិយាល័យរបស់នាង។
អ្វី? តើខ្ញុំអាច…
អ្នកយល់ថាវាចំលែកពេកមែនទេ? ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។ គាត់…
ខំធ្វើការ។
-យល់ព្រម។ - ធ្វើការ។
-យល់ព្រម។ -ចេញទៅ!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
ហេតុអ្វីប្រធានចាងចង់ឱ្យខ្ញុំលើកស្ទួយមនុស្សល្ងីល្ងើដូចគាត់?
តើជុន - វូជាសាច់ញាតិរបស់គាត់ទេ?
ការនាំយកនូវការរំខានដល់សរីរាង្គរបស់ទារក
សូមឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
មានជនរងគ្រោះសរុបចំនួន ៤២ នាក់។
ហើយប្រាំបួននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានស្លាប់។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានជំងឺទាក់ទងនឹងឈាម។
ជនរងគ្រោះទាំងអស់បានស្លាប់ដោយសារជំងឺមហារីកឈាម។
របាយការណ៍បាននិយាយថាវាបណ្តាលមកពី BLSD ។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ផងដែរនោះហើយជា ...
បំផ្លាញវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យវាមើលទៅពិបាកដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តពណ៌រស់រវើក។
វាត្រូវបានគេរំពឹងថាជាសារធាតុគីមីដើម្បីធ្វើបដិវត្តបន្ទះបង្ហាញហ្សែនបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែការផលិតរបស់វាត្រូវបានហាមឃាត់នៅអាមេរិកដោយសារតែការពុលរបស់វា។
វាដូចជា RDU-90 ដែរ។ វាមិនគួរប្រើលើមនុស្សទេ។
នោះបង្ហាញថាពួកគេមានអំនួតបែបណា។
បន្ទាប់វាជាមេធាវីតំណាងឱ្យជនរងគ្រោះនៅក្នុងបណ្តឹងបាបិល។
តើមេមាន់ជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាខ្មោច។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនល្អខ្លាំងណាស់ក្នុងការថតរូបអេក្រង់នៃការសំភាសន៍។
នេះគឺជាសូហីយូដែលតំណាងឱ្យជនរងគ្រោះ។
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា "ក្លិនស្អុយដូច្នេះ" ។ គាត់ជាមេធាវីកខ្វក់ម្នាក់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
ក្នុងនាមជាមេធាវីម្នាក់ដែលជំនាញខាងបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម។
អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយក្រុមហ៊ុន។
នៅពេលអ្នកដាក់ពាក្យបណ្តឹងគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្មប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុនធំ។
ចំណាយពេលកាន់តែច្រើន
អ្នកនឹងទទួលបានការទូទាត់តិចជាងមុន…
ពួកគេបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងកាលពី ២ ខែមុន។
សវនាការដំបូងគឺមានរយៈពេល ៥ ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែផ្តល់អនុសាសន៍ឱ្យពួកគេដោះស្រាយ។
ការផ្តល់អនុសាសន៍ឱ្យដោះស្រាយមិនផ្ទុយនឹងច្បាប់ទេ។
ជាការពិតមិនមែនទេ។
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាបើគាត់មានវត្ដមានជាមួយវ៉ូហ្កាងរួចហើយ
ក្នុងការព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ?
- តើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅឯណា? - វាបានមកពីអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាមិនគួរអោយទុកចិត្ត។
អ្នកហាក់ដូចជាមើលងាយខ្ញុំម្តងម្កាល។
នោះជារឿងរបស់អ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹង
- ប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ? ទេ។
ហើយមន្ទីរពេទ្យ?
វានិយាយនៅទីនេះថាមន្ទីរពេទ្យជាកម្មសិទ្ធិរបស់បាបិល។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មុនពេល Haemun ក្លាយជា Babel
ឪពុករបស់ Jang Han-seo គឺលោក Jang Guk-han បានបង្កើតវាឡើង។
នាយក Gil Jong-Moon នៃមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ Haemun ។
គាត់ក៏ជាប្រធាននាយកដ្ឋាន Hemato-Oncology ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយបាបិលគីមី?
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេទេ។
គាត់បានប្រឌិតការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យដើម្បីដកហូតបណ្តឹងធានារ៉ាប់រង។
គាត់ជាមនុស្សរញ្ជួយដែលមិនបាននិយាយអំពីសម្បថរបស់គាត់។
ហើយសារព័ត៌មាន?
ត្រូវប្រាកដថាបាបិលលេចធ្លោនៅក្នុងអត្ថបទ។
ចាងហ្វាងជុនអ៊ីលស៊ុនៃកាសែតឌឺខេងដេលី។
វិធីដែលប៊ែលបានចែកចាយដល់សង្គម
គាត់បានបៀមរហូតដល់បាបិលដើម្បីទទួលបានអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មជាច្រើននៅលើក្រដាសរបស់គាត់។
ពួកគេជាអ្នកយកព័ត៌មានសំរាម។
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅគួរឱ្យទុកចិត្ត!
នៅពេលអ្នកស្រាវជ្រាវក្អកឈាមនិងដួល
ពួកគេផ្សាយអត្ថបទដូចនេះ។
ពួកគេជាសត្វល្អិតមែនទេ?
អ្នកស្រាវជ្រាវរង្វាន់ប៊ែលខេនសម្រាប់ការងារនៅលើប័ណ្ណសារ
ក្រុមហ៊ុនអាក្រក់, គ្រូពេទ្យរញ្ជួយ, អ្នករាយការណ៍ព័ត៌មាន,
និងមេធាវីទាប។
ពួកគេជាកញ្ចប់ទាំងមូល។ គ្មាននរណាអាចវាយពួកគេបានឡើយ។
ជាការពិតលើកលែងតែខ្ញុំ។
យើងគួរតែតំណាងឱ្យជនរងគ្រោះ។
នៅសល់តែ ៥ ថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះរហូតដល់ការជំនុំជម្រះក្តី។
ទោះបីយើងតំណាងពួកគេក៏ដោយ
ការជំនុំជម្រះក្តីនឹងតឹងតែង។
គាត់មានចំណុច។
ប្រសិនបើយើងទៅកាត់ក្តីដោយមិនបានត្រៀមទុកជាមុនដូចនេះយើងនឹងត្រូវបាក់បែក។
ខ្ញុំហ៊ានភស្ដុតាងអ្វីដែលមេធាវីច្រឡោតដាក់
នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងនឹងគិតអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ទោះបីជាអ្នកព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ក៏ដោយខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យយ៉ាងងាយស្រួល។
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនោះទេ។ -បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ថាខ្ញុំគួរតែលាឈប់ពីតំណាងអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ?
ខ្ញុំបាន heard រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺណែនាំពួកគេឱ្យដោះស្រាយ។
នោះក៏ព្រោះតែគ្រួសារជនរងគ្រោះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
ប្រយ័ត្នមនុស្សទីមួយដែលណែនាំឱ្យដោះស្រាយ។
មនុស្សនោះគឺជាអ្នកក្បត់។
ជនក្បត់ដែលផ្តល់ដំណោះស្រាយ
ត្រូវបានច្របាច់កស្លាប់នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
វាយប្រហារពីខាងក្រោយ។
ល្អ…
ដំបូងខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែធ្វើពុតដើម្បីបោះកណ្តាប់ដៃ
មុនពេលណែនាំឱ្យពួកគេដោះស្រាយ។ អ្នកគ្មានមនសិការទេ។
មានតែមេខ្យល់ច្បាប់ថោកទាបទេដែលនឹងធ្វើរឿងបែបនេះមិនមែនមេធាវីទេ។
ឬបំណែកសំរាម។
ខ្ញុំសូមពន្យល់។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំត្រូវយល់ពីស្ថានភាពនេះឱ្យបានឆាប់
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានដំណោះស្រាយប្រសើរជាងសម្រាប់ជនរងគ្រោះ។
តើអ្នកមិនបានសំរេចចិត្តជួយខ្លួនឯងមិនមែនជួយជនរងគ្រោះទេឬ?
ដើម្បីជួយខ្លួនឯង?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
ហេនេះជារឿងមួយអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែតស៊ូដើម្បីអតិថិជន។ ខ្ញុំតស៊ូជំនួសពួកគេ
មានតែគិតអំពីវិធីធ្វើអ្វីៗដែលល្អបំផុតសម្រាប់ពួកគេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំមិនបានដេកទេចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយកករណីនេះ។
រកមើលថ្នាំទាំងអស់ដែលខ្ញុំលេប។ របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន…
តើអ្នកដឹងទេថាអំពើអាក្រក់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនអាចអត់អោនបាន?
វាជាការលាក់ពុត។
នៅពេលដែលមនុស្សលាក់ពុតប្រែចិត្ដសូម្បីតែនោះគឺជាការកុហក។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យសាមញ្ញនេះ។
ផ្ញើឯកសារមកយើងដែលនិយាយថាអ្នកនឹងលាឈប់ពីករណីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
ឧបមាថាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្នកគិតថាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំនឹងទទួលយកទេ?
អ្នកមិនដឹងថាតើគ្រួសារប៉ុន្មានជឿខ្ញុំទេ។
នោះមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។ គ្រាន់តែផ្ញើឯកសារ។
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនាំសំបុត្រ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំមានគម្រោងបញ្ជូនអ្នកទៅកន្លែងស្ងាត់។
កន្លែងដែលមនុស្សមិនអាចលឺអ្នក
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ធ្វើ​វា។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំអាចមើលឃើញត្រឹមត្រូវតាមរយៈអ្នកទេឬ?
សូមក្រឡេកមើលឧបាយទាំងនេះ។
អ្នកគំរាមខ្ញុំអោយលួចករណីរបស់ខ្ញុំដើម្បីរកលុយខ្លះ។
ត្រូវហើយយើងកំពុងគំរាមអ្នកប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
គោលដៅរបស់យើងគឺរក្សាការប្រយុទ្ធ។
ហើយដើម្បីឈ្នះជាការពិត។
អ្នកគួរតែសម្អាតការិយាល័យរបស់អ្នក។
LAWYER SO HYEON-U
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ញ៉ាំវាទេសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផែនការមួយ។
ភាគហ៊ុនទាំងនោះបានធ្លាក់ចុះហើយកាសែតកំពុងនិយាយថាវាជាការដុតចោល។
ម៉េចអ្នកនៅតែមិនទាន់មានគំរោង?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
ហេផ្តល់ទឹកឱ្យខ្ញុំ។
រហូតដល់គាត់បញ្ចប់ចាន។
ទឹក, លារបស់ខ្ញុំ។
លោក
បាទ​លោក។
តើអ្នកធ្វើទារុណកម្មពួកគេជាមួយអាហារហឹរម្តងទៀតទេ?
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
តើការអធ្យាស្រ័យខ្ពស់ចំពោះអាហារហឹរមានអ្វីអួតទេ?
ខ្ញុំមិនអួតទេ។ ខ្ញុំទើបតែបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
អ្វីដែលពួកគេធ្វើគឺនិយាយ។
បញ្ឈប់ការល្ងីល្ងើនៅជុំវិញហើយស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
សូមចូលទៅកាន់ Babel Chemicals ជាមួយអ្នកយកព័ត៌មានពី Daechang Daily ថ្ងៃនេះ។
ហើយធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាប្រសិនបើអេឌីអេដឌីត្រៀមនឹងវាយលុកទីផ្សារ។
- តើវាទេ? - តើអ្វីទៅ?
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់រួចរាល់ទេ។ តើយើងអាចធ្វើបានទេ?
ប្រធានចាង។
ក្រុមហ៊ុនធំ ៗ ទាំងនេះនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
គឺដូចជាអ្នកលេងសាច់ដុំនៅលើស្តេរ៉ូអ៊ីដ។
មិនថាវាជាការកុហកឬការនិយាយបំផ្លើសទេ
រូបរាងដ៏ល្អគឺជាអ្វីដែលពួកគេយកចិត្តទុកដាក់។
បាទ​លោក។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
បំផ្លាញវា។ នេះពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងអោយកាន់កំសៀវ។
មានច្រើនពេក។
អ្នកដឹងទេការបញ្ចុះបញ្ចូលក្រុមគ្រួសារឱ្យបណ្តេញលោកសូនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
នោះនឹងពិបាកជាង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានទៅរកវា។
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលអតិថិជនរាប់រយនាក់ដូចពួកគេដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការតែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ការស្នើសុំឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធគឺដូចជា
ទាញពួកវាចូលក្នុងរណ្តៅនរក។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធដូចទាហានខ្លះទេ។
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
តើអ្នកចង់ភ្នាល់វាទេ?
ប្រាកដ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
តើយើងគួរភ្នាល់អ្វី?
- អានឬអត់ក្រដាសថ្ម - កន្ត្រៃ។ - អានឬអត់ក្រដាសថ្ម - កន្ត្រៃ។
ចង្វាក់ម្រាមដៃ។
ចង្វាក់ម្រាមដៃ?
នេះ?
ត្រូវហើយ។ នោះ។ ការចោះម្រាមដៃតែមួយដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
យើងមិនមែនជាកុមារទេ។
ខ្ញុំមិនវាយស្ត្រីទេទោះបីវាជាល្បែងក៏ដោយ។
នេះមិនដូច្នោះទេ។ វាជាការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏សាមញ្ញមួយចំពោះការបាត់បង់ការភ្នាល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកវាយខ្ញុំ។
ទេ
ខ្ញុំមានគម្រោងរស់នៅតាមគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាមើលនិងរៀន។
ការពិតអំពីជីវសាស្រ្តនឹងត្រូវបានហាមឃាត់
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ…
ជនរងគ្រោះ…
ខ្ញុំនិយាយតែរឿងនេះព្រោះអ្នកដូចជាគ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រួសាររបស់អ្នកហើយប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមើលរឿងនេះតាមរយៈលោកសូ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
បងស្រី។
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រី​ធំ។
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាខ្ញុំជាមនុស្សពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រាប់យើងឱ្យចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធដែលយើងមិនអាចឈ្នះបាន?
បន្ទាប់ពីបណ្តឹងរបស់ក្រុមហ៊ុនឱសថបាបិល។
យើងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់យើងសម្រាប់ការល្អ។
យើងនឹងមិនប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេទេ។
បាបិលអាចបាត់បង់ប្រសិនបើគ្រួសារជនរងគ្រោះរងចាំយូរ។
យើងបាន heard មេធាវីរបស់ពួកគេបានស្លាប់
ពីព្រោះគាត់បានបង្ខំអោយសាក្សីធ្វើជាមនុស្សខូចជាថ្នូរនឹងប្រាក់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
វាស្ថិតនៅលើព័ត៌មាន។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
អ្នកដឹងដោយផ្ទាល់ពីរបៀបដែលព័ត៌មាននេះពេញទៅដោយការកុហក
ហើយអ្នកនៅតែជឿព័ត៌មាននេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកវាចេញមកលើយើង?
មេធាវីដែលបានស្លាប់ដោយសារការប្រយុទ្ធជាមួយបាប៊ីលថេនថេសហ្សីសឺរ
គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
មេធាវីហុងយូឆាន់។
ដោយសារឪពុកខ្ញុំមិនអាចវាយពួកគេខ្ញុំមិនគួរវាយពួកគេទេមែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំនឹងបាត់បង់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធ?
ព្រោះយើងប្រហែលជាអាចវាយពួកគេដោយដាល់ពីរបីថែមទៀត។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
Gosh, ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយរឿងនេះប៉ុន្តែវាមិនទំនងសម្រាប់យើងទេ។
សូមទុកចិត្តខ្ញុំ។
យើងអាចវាយពួកគេ។
យើងកំពុងចុះហត្ថលេខាលើឯកសារទូទាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
យើងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
សូមឈប់ច្រលំយើងហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនច្រឡំអ្នកទេ។ ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ? ខ្ញុំអាចឈ្នះនេះ។
ការសាកល្បង។ វាកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ?
ដោយសារតែអ្នកមិនមាន
មេធាវីដូចពួកយើង។
មេធាវីដូចជាពួកយើងធ្លាប់ឈ្នះ
កុំអស់កម្លាំងហើយកុំមានការសង្ស័យអ្វីឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធយើង
អ្នកបោះចោលឱកាសដើម្បីឈ្នះ។
គាត់នៅទីនោះ។
ជីវវេជ្ជសាស្ត្របាបាត្រូវបានគេទទួលជោគជ័យក្នុងការអភិវឌ្ឍប័ណ្ណសម្គាល់ខ្លួន
BLSD's របស់ Babel នៅទីបំផុត
សូមមើលពន្លឺនៃពន្លឺថ្ងៃ។ វាជា ...
វាជាក្តីសុបិន្តក្លាយជាការពិត។
ឥឡូវនេះទីផ្សារផ្ទាំងបង្ហាញនៅប្រទេសកូរ៉េ
នឹងឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័សអរគុណដល់ BLSD របស់យើង។
ខ្ញុំសូមអរគុណដល់អ្នកស្រាវជ្រាវជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
អរគុណច្រើនចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
ជីវវេជ្ជសាស្ត្រប៊ែលធី
- ហេ។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនរកអ្វី?
- ទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ! - ហៅលេខ ៩១១ ឥឡូវនេះហើយផ្លាស់គាត់ទៅ!
ទេមិនមែនគាត់ទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ, asshole!
-តោះ​ទៅ។ - ល្អ!
- យកខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ការហូរឈាមរបស់គាត់។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- សូមទូរស័ព្ទមក ៩១១ ឥឡូវ។ -Damn វា។
សូមអញ្ជើញមកយើងត្រូវជួយគាត់។
ចុះហត្ថលេខាលើក្រដាសបើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមិននាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។ យល់ព្រម?
តើមានអ្វីកើតឡើង? យូ! -ឆាប់​ឡើង។
-Gosh, សូមអញ្ជើញមកលើ។ - តើអ្វីទៅ?
-ស្អី​គេ​ហ្នឹង? -ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ហេតុអ្វីបានជាចោរប្លន់ចូលចិត្តពួកគេញ៉ាំអាហារនៅកន្លែងបែបនេះ?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
វាមិនដូចជាពួកគេម៉ាហ្វីយ៉ាទេ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងនោះ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើក្រចកមួយត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុងស្ពាហ្គីតា?
យើងគួរតែបញ្ចូលវាទៅទំព័រប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាវាបានចុកមាត់ខ្ញុំ។
ហើយវាច្រែះផងដែរ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
- អ្នកមិនដែលបានចាក់វ៉ាក់សាំង DPT ទេ។ ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកកើតជំងឺតេតាណូស? តើអ្នកមានប៉េនីស៊ីលីនទេ?
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកសំរេចចិត្តលេងកខ្វក់ហើយ។
ព្យាយាមដេញយើងចេញមែនទេ?
អ្នកកំពុងស្នើសុំការវាយដំមែនទេ?
ហេតុអ្វីអ្នក ... - វា!
គ្រាន់តែបង់ប្រាក់និងចាកចេញ។
អូមើល។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
-តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? តើមានអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
ចុះក្រចកនេះវិញ?
វាគឺនៅក្នុងអាហាររបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនោះស៊ូ - ណាម? កុំធ្វើដូច្នេះ។
អង្គុយ​ចុះ។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ហើយអង្គុយចុះ។
-តោះ​ទៅ! -Damn វា។
អ្នក asshole ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
តើអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ជីវិតដោយគ្មានការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេឈប់!
អតិថិជនដែលរំខានអាចប្រឈមនឹងការពិន័យជាអតិបរមា ១៥ លានវ៉ុន
ឬការកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ៥ ឆ្នាំអាស្រ័យលើបទល្មើស។
អ្នកគួរតែមើលវាល្អជាង។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ? អ្នកល្ងង់។
អ្នកខ្មាស់អៀនដូច្នេះគ្រាន់តែក្រោកឡើង។
រក្សាភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកឱ្យស្អាត។ តោះ​ទៅ។
ទៅ។ ប្រញាប់។
- ទៅ។ - តើអ្នកបង់ប្រាក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើបន្ទាប់ទៀត។
នេះជាដៃរបស់ខ្ញុំទៅហោប៉ៅខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ភាពល្អ។ តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
តើអ្នកទៅ។ - ៩៥.០០០ វ៉ុន។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់បន្ថែមទៀត។
នៅទីនេះ។
លោក។
ខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនៅទីណា? លោក។
-ផ្លូវ​នេះ។ -យល់ព្រម។
ធ្វើឱ្យសំឡេងខ្លះ។ ទះដៃ។
- ហារីរី។ -ផ្លូវ​នេះ។
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ មួយ​ពីរ។
អូកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។ -មួយ​ពីរ។
ចានរបស់ខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងចំណាយលើចាន។ - តើអ្វីទៅ?
នោះជាលុយច្រើនណាស់។
គាត់មិនដែលលាក់វាឥឡូវនេះទេ។
គាត់ពិតជាក្តៅណាស់។
ជេស។ ខ្ញុំឈឺណាស់ចំពោះពួកចោរទាំងនោះ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញនៅដើមថ្ងៃនេះ។
តើមានអ្វីខុសទេ? -តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។ វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំ។
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ ប្រញាប់។ សំណាងល្អ!
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- កុំនិយាយច្រើនពេក។ -យល់ព្រម។
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
ហើយកុំលេងល្បែងចំលែកណាមួយឡើយ។
អូត្រូវហើយ។
ចង្វាក់ម្រាមដៃ។
តើយើងគួរទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យើងបានធ្វើការភ្នាល់មុន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានវាយស្ត្រីទេទោះបីជាវាជាល្បែងក៏ដោយ។
អ្នកនិយាយថាមិនអីទេ។
បាទ / ចាស say ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
តើអ្នកត្រូវការកំដៅគ្រាន់តែសម្រាប់ការចោះម្រាមដៃរឺ?
តើយើងនឹងបន្តទេ?
"បន្ត"? តើខ្ញុំត្រូវបានគេកាត់ទោសទេ?
យល់ព្រម។
តើអ្វីទៅជាបញ្ហា?
វាផ្ទុយនឹងគោលការណ៍របស់អ្នក។
វិចិត្រ។ ធ្វើ​វា!
យកវាទៅជាមួយ។
ស្អីហ្នឹង? ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម,
ប៉ុន្តែខ្ញុំខកខាន។
រហូតដល់ពេលក្រោយបន្ទាប់មក។
ត្រូវហើយវានៅទីនោះ។
-Cha-young! -Jeez!
កុំលាក់លៀមខ្ញុំដូចនោះ។
សួស្តី។
តើអ្នកចង់ទាយអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំ…
បានក្លាយជាដៃគូផ្លូវការ។
ខ្ញុំលែងជាអ្នកហាត់ការទៀតហើយ។
ខ្ញុំជាដៃគូនៅវូសៀង។
ត្រូវ។ ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
រង់ចាំ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំជាដៃគូឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។ ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើជាអ្នកហាត់ការជារៀងរហូតទេ?
អ្នកមិនបានអបអរសាទរខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ។
ដើម្បីផលិតវាខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
តោះទៅជេជាំប៉ុង។ មានភាពវិសេសបំផុត។
តើយើងមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេឬ? -បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំកំពុងទិញដូច្នេះវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ល្អ។ រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
ប្រជាជនមកពីប្រទេសអ៊ីតាលីមិនអាចបរិភោគអាហារហឹរទេ។
-តោះ​ទៅ។ - ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ប្រជាជនអ៊ីតាលីចូលចិត្តម្ទេសហឹរ។
ពួកគេថែមទាំងកាន់ម្រេចម៉ុននីគីជាមួយពួកគេទៀតផង។ ហើយខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
ពួកគេមានចំនួន ២០,០០០ នៅលើជញ្ជីង Scoville ។
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ទេសភ្នែករបស់បក្សីមកពីប្រទេសថៃ។ នោះហើយជា ១០០.០០០ ស្កូឡិន។
ខ្ញុំមានអាន់វ៉ាសាវីណានៅម៉ិចស៊ិកូ។ ពួកគេមានចំនួន ៣០០,០០០ Scoville ។
តើអ្នកស្គាល់ម្ទេសខ្មោចមកពីប្រទេសឥណ្ឌាទេ? ពួកគេគឺ ៨០០,០០០ ស្កូលីន។
- អ្នកអាចញ៉ាំឈីសស៊ីលីស ៨០០,០០០-Scoville? - មែន។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងម្ហូបហឹរ។ - មែន។
- តើយើងទៅជប់លៀងមែនទេ? - ធានា។
តោះ​ទៅ។
មិនមានខ្ជិលទេដែលមាន ៨០០,០០០ Scoville ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពួកគេ?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានករណីអ្វីទេ?
ត្រូវហើយ។ ពួកអភិជនបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
អេល?
អង្គការបរិស្ថានបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងក្នុងនាមពួកឥស្សរជន
ប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុន TQ E&C សម្រាប់សាងសង់ផ្លូវរូងក្រោមដី។
តើធ្វើដូចម្តេចមិនសមហេតុផល។
នោះជារឿងធម្មតានៅអាមេរិកនិងអឺរ៉ុប។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
រឿងនេះឈានដល់ចំណុចកំពូល។
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងបែបណានៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលី?
វិវាទក្រុមហ៊ុននិងការសម្របសម្រួល។
នោះពិតជាការងារដ៏លំបាកមួយ។
ហើយមានក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ានៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
តាមពិតម៉ាហ្វីយ៉ា
មិនត្រូវរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់មនុស្សធម្មតានិងអាជីវកម្មឡើយ។
ពួកគេធ្វើអាជីវកម្មក្នុងចំណោមពួកគេ។ ពួកគេមិនឆ្លងកាត់ខ្សែ។
-"ខ្សែ។" - មិនមានកន្លែងទិញឥវ៉ាន់ច្រើនទេ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ចង់បានប្រេងម្ទេសថែមទៀតទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាល្អ។
វាហឺរណាស់សម្រាប់អ្នក។
- មានអ្វីផ្សេងទៀត។ នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអញ្ចឹងឬ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការជាមួយគ្នាមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់ពេលនេះ។
កុំធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ឆា - យ៉ាំងពិបាក។
អ្នកមើលទៅឆ្អិនរឹងបន្តិច។
តើខ្ញុំ?
វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំទទួលបាន។
អ្នកហាក់ដូចជាសុភាពរាបសានៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាត្រជាក់និងឃោរឃៅនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នកលោកស៊ី។
អ្នកប្រាកដជាអាចញ៉ាំអាហារហឹរ។
វរជន EMERGENCY
លីយូយូយ៉ុង…
តើពួកគេបាននិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំក្អកឈាមច្រើនពេកទេ?
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ រកមើលអ្នក។
ហេប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
ទៅភ្នំហើយអធិស្ឋានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅដោយសន្តិភាព។
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
បំផ្លាញវា។ នៅពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតដួលខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចជឿថាប្រធាន។
តើគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ព្រោះឈាមខ្ញុំធ្លាក់លើគាត់ពេលខ្ញុំជាមនុស្សដួល?
កុំធ្វើការពេក។
- មែន។ ផ្តោតលើដង្ហើមរបស់អ្នក។
-យល់ព្រម? - ហេ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee U-yeong មកពីសាភីងហ្គូហុន។
លីយូយូ។
តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលឬ?
ត្រូវហើយ។
មិត្តខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា។ គាត់មិនមាននរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំ ... ប៉ុន្តែតើគាត់មានអ្វី?
វាជាជំងឺមហារីកឈាម myelogenous រ៉ាំរ៉ៃ។
វាជារោគសាហាវមួយពីការផ្លាស់ប្តូរហ្សែន។
តើគាត់ជក់បារីឬធ្វើការច្រើនទេ?
មែនហើយបាទ។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជក់បារីបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ហាក់ដូចជាត្រូវបានជន់ជោរនឹងការងារ។ តើនោះជាបុព្វហេតុទេ?
មូលហេតុមិនទាន់ត្រូវបានគេស្គាល់អត្តសញ្ញាណនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែវាអាចជាកត្តាមួយ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនបាបិលគីមី។ តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការងាររបស់គាត់ទេ?
គីមីបាបិលយកចិត្តទុកដាក់លើពិធីសាររបស់ពួកគេយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើមានបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការ
មិត្តរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនបានធ្វើតាមពិធីសារទេ។
ភាពល្អ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចជានរកពីការព្យាយាមបង្ហាញ។
យើងគួរតែទៅជុំទី ២ ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការកាត់ទោស។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រឹមត្រូវលោកកាសាណូ?
ស្តាប់នាង។
ឆាប់​ឡើង។
ហុងឆយនិយាយវ័យក្មេង។
សួស្តីព្រះសង្ឃឆៃស៊ីន។
- តើនាងជាពុទ្ធសាសនិកទេ? - កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងម្ហូបហឹរទាល់តែសោះ។
យើងគួរតែធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្លាហ្សាឥឡូវនេះ។
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -ទៅផ្ទះ។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
តោះ​ទៅ។
ហៀវហូ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ ហៀវហូ។
-Cha-young ។ -មួយ​ពីរ។
តើខ្ញុំត្រូវបានគេកុហកនៅពេលនោះទេ?
ត្រូវហើយ។ នាយកបានកុហកអ្នក។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្រ្តហែមុនជាកម្មសិទ្ធិរបស់បាបិល។
អ្នកណាម្នាក់ទាក់ទងនឹងបាបិលគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ធ្លាប់មានសុខភាពល្អ។
- ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យគឺ - ជំងឺមហារីកឈាម - អេឡិចត្រូនិច។
ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។
គាត់បានទទួលវាពីការធ្វើការជាមួយសារធាតុពុលមួយដែលគេហៅថា BLSD ។
ជាការពិតមន្ទីរពេទ្យបាននិយាយថាវាជាកំហុសរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកតើនេះមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្មទេឬ?
ត្រូវហើយ។ មានជនរងគ្រោះជាច្រើន។
គាត់មិនគួរប្រយុទ្ធជាមួយបាបិលទេឬ?
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេទេ។
ហេតុអ្វីនរកមិនបាន?
ខ្ញុំនឹងប្តឹងពួកគេរួចហើយ។
តើដោយសារតែពួកគេបានផ្តល់ប្រាក់ទូទាត់ច្រើនទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ពួកគេចង់ដោះស្រាយវាដោយស្ងប់ស្ងាត់ពីព្រោះពួកគេដឹងថាពួកគេនឹងបាត់បង់។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានព្យាយាមប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេគួរតែសាកល្បងអ្វីមួយ។
-បញ្ឈប់​វា។ នេះគឺជាការខកចិត្ត។
រឿងអន់។ អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺការងារ។
សូមជួយអ៊ូយុង។
គាត់ជាបុរសសមរម្យម្នាក់។
អនាម័យស្ងួត
លោកតាកមូលហេតុនៃការលេចធ្លាយទឹកគឺបំពង់ដាក់អន្ទាក់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វានឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំត្រូវការដប់នាទី។
យល់ព្រម។
ភាពល្អ។ អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។ -Gosh ។
- គាត់បានជួយដោះស្រាយបញ្ហារបស់យើងដូចគាត់ដែរ។ - សូមអរគុណ។
គាត់ជាមនុស្សល្អនិងគួរសម។ គាត់ល្អណាស់។
ហេតុអ្វីអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ? យើងមិនប្រយុទ្ធទេ។
- ឡាក់។ - វាកំពុងធ្វើការ។ ធ្វើ​វា។
វាកំពុងធ្វើការមែនទេ?
- គាត់ដូចជាគ្រួសារសម្រាប់ពួកយើង។ - វាកំពុងធ្វើការ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់នៅពេលនោះ? - ហេ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបានដូច្នេះគាត់មិនខុសទេ។
លោក។ ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំអាចជួយបានឥឡូវនេះ។
លោក។
ហ្គូស។
ជួយយើងព្រះពុទ្ធដែលមានមេត្តាករុណា។
សូមអបអរសាទរ។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លេងនេះ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
"ដូច្នេះហៃយ៉ុនមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ"?
ការអធិស្ឋានសម្រាប់លោក។ CASSANO និង MS ។ រូបភាពហុងកុង
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
លោក។ អត់ទោស។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើអ្នកមិនបានឃើញថាអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេឬ?
អ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មនុស្សអាក្រក់។
"អាក្រក់"?
អ្នកបានគ្របភ្នែកនិងត្រចៀកដោយពាក្យកុហករបស់អ្នក។ អ្នកជា​បី​សា​ច!
- "អាក្រក់"? - ចេញពីទីនេះអ្នកធ្វើអាក្រក់!
- "អាក្រក់"? -Evil!
-ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? -ចេញទៅ។ ចេញ!
ការិយាល័យក្រុមគ្រួសាររបស់វីសាប៊ីស៊ី
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបណ្តេញអ្នកចេញពីក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ពួកគេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះ។
លោក Wusang បានសូកប៉ាន់អ្នកដើម្បីជំរុញពួកគេឱ្យដោះស្រាយ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ចុះបើយើងធ្វើ?
តើអ្នកមិនដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការទេ?
Wusang?
អណ្តូងរ៉ែអណ្តូងរ៉ែនៅវ៉ូសៀង
ទទួលបន្ទុកទិញក្រុមហ៊ុនច្បាប់តូចតាចដូចអ្នក។
- សូមស្តាប់។ - បាទ?
ខ្ញុំជិតនឹងបែកហើយ។ - តើអ្វីទៅ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្រាក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំលើការវិនិយោគភាគហ៊ុន។
បំផ្លាញវា។
ដូច្នេះខ្ញុំសំរេចចិត្តបោះកន្សែងពណ៌ស
និងបានសំភាសន៍សម្រាប់ការបើកការងារនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់មួយ។
តើវាជាប្រទេសស៊ូដង់និង Bangbeop?
ស៊ូដង់និង Bangbeop?
ពួកគេធ្វើការសម្រាប់យើង។
ក្រៅពីនេះបុរសនោះគឺលោកសូគឺគ្រាន់តែជាកន្លែងចិញ្ចឹមបាតប៉ុណ្ណោះ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើគាត់យកចិត្តទុកដាក់តែលុយទេ?
កុំចាប់ផ្តើមឱ្យខ្ញុំ។
គាត់ស្រែករកប្រាក់បន្ថែមសូម្បីតែពេលយើងឱ្យគាត់គ្រប់គ្រាន់។
គាត់រំខានណាស់។
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - មែនទេ?
ពួកគេមិនដែល ឲ្យ លុយខ្ញុំទេ។
ពួកគេកំពុងនិយាយកុហក។
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងមិនអាចតាមដានលុយបានទេព្រោះវាជាសាច់ប្រាក់?
នៅពេលមនុស្សលាក់លុយពួកគេរក្សាវាឱ្យនៅជិតពួកគេ។
នៅផ្ទះឬកន្លែងដែលគេឧស្សាហ៍ព្រោះ…
ពួកគេត្រូវការភាពងាយស្រួល។
អ្នកមិនគួរទុកដានទេប្រសិនបើអ្នកលាក់វានៅក្នុងការិយាល័យ។
ឬអ្នកអាចសម្អាតបានល្អជាង។
ប្រសិនបើអ្នកទុកព្រីន,
វាធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់ដែលអ្នកបានលាក់អ្វីមួយ។
ដូចអញ្ចឹងទេ?
ជាការពិតយើងបានប្រាប់ក្រុមគ្រួសារនូវអ្វីដែលអ្នកមាន។
លុយ​របស់ខ្ញុំ។
អូត្រូវហើយ។
តើយើងបានធ្វើអ្វីជាមួយលុយ?
តើយើងបានធ្វើអ្វី?
សូម។
វិភាគទាន
លិខិតបញ្ជាក់ពីវិភាគទានដោយៈសូហ៊ីអ៊ីយូ
ចំនួនទឹកប្រាក់បរិច្ចាគ៖ ៦១៣,០០០,០០០ វ៉ុន
សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាសួស្តី?
-Cha-young ។ - បាទ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗ!
សួស្តី។
មេធាវីតំណាងឱ្យក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ
លាលែងពីរឿងក្តី។
ដោយមានការយល់ព្រមពីក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ជីពួរ៉ាជីសម្រេចចិត្តលើករណីនេះ។
អ្នក brat!
ឆា - ក្មេង។
អ្នកមិនអាចបោះគ្រាប់បែកដៃលើភ្លៅរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ទុកវាចោល។ វាថ្លៃណាស់។
យើងត្រូវធ្វើបន្ទុះដើម្បីអោយមនុស្សកត់សម្គាល់យើង។
មានវិធីតែមួយគត់ដែលមនុស្សកើតមក
ប៉ុន្តែមានវិធីជាច្រើនរាប់មិនអស់ដែលត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំយកវាថាបំពង់របស់អ្នកល្អឥឡូវនេះ។
ត្រូវ។
សូមអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដឹងពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េទេប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើបានដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះទេ។
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាធំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើជាមនុស្សដែលមិនចេះពិចារណានេះទេ
ដោយសារតែអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាធំ។
អ្នកមានសេចក្ដីក្លាហានខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងសួរដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
តើអ្នកមានលក្ខខណ្ឌសម្រាប់ការទូទាត់ឬដំបូន្មានសម្រាប់យើងទេ?
ប្រសិនបើបាបិលគីមីបានសារភាពកំហុសរបស់ពួកគេ
សូមទោសដោយស្មោះត្រង់និងផ្តល់សំណងដល់ជនរងគ្រោះ
យើងនឹងបោះបង់ចោលពាក្យបណ្តឹង។
និងបញ្ឈប់ការផលិតប៊ី។ ឌី។ អេស
និងកែពាក្យកុហកដែលពួកគេបានផ្សព្វផ្សាយ។
ភាពល្អ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
អ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំបិទក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស​ខ្លាំង​ណាស់
ដើម្បីស្តាប់ថាអ្នកគិតដូច្នេះ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកថាតើត្រូវទទួលយកឬអត់។ ប៉ុន្តែ…
អ្នកគួរតែចាំថាសេរីភាពកើតឡើងដោយតម្លៃ។
- តទៅលោកស្រីហុង។ - ធានា។
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទេ។
សូមកុំ។
ដូច្នេះបុរសនោះឈ្មោះវីនហ្សិនហ្សូ។
ចាក់ខ្នើយរបស់ប្រធានចាងដោយប្រើសឺរាុំង,
បានសម្លាប់បាល់គ្រីស្តាល់របស់អ្នកគំរាមអ្នកតាមទូរស័ព្ទ
និងបានបំផ្លាញឃ្លាំងឱសថបាបិល?
ហេតុអ្វីបានជាលើកបាល់គ្រីស្តាល់របស់ខ្ញុំទៅ? អ្នកកំពុងខូចចិត្តខ្ញុំ។
តែឥឡូវខ្ញុំបានជួបគាត់
វាទាំងអស់ហាក់ដូចជាសមហេតុផល។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំចង់បានគាត់។
ចាប់ពីចំណុចនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងយកករណីទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងក្រុមបាបិលគ្រុប។
ទុកឱ្យពួកគេទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
Myung-hee, នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន! ភាពល្អ។
ប្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅសេអូចូវ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ
ហើយខ្ញុំហៀបនឹងចូលសង្វៀន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះរូបថត។
"ហាស់ហ្គាសនៅទីនេះយើងមក" ។
ហេតុអ្វីមុខវែង? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
លោកកាស៊ីណូ។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់នាង។ បាបិលមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគម្រោងធ្វើទេ។
អ្នកទាំងពីរដឹងរឿងនោះ។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងធ្វើបែបនេះ។ យើងអាចឈ្នះ។
ឆា - ក្មេង។
តោះទៅកញ្ញាហុង។
អូត្រូវហើយ។
សូមសំណាងល្អជាមួយអេល។
សំណាងល្អ។
លាចជុន - អូ។
ឆា - ក្មេង។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការងាយស្រួលនៅលើអ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាលោកស្រី Choi ចូលរួមដោយខ្លួនឯងទេ។
វាដំណើរការទាំងអស់។ ខ្ញុំត្រូវទម្លាក់នាងចុះនៅទីបំផុត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
នាងជារ៉ូហ្សីដែលទើបតែចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
វាលើសពីនេះទៅទៀត។
មានឱកាស ៩០ ភាគរយដែលអ្នកនឹងបាត់បង់។
ទេ។ ឱកាសគឺតែងតែ ៥០-៥០ ។
មុនពេលអ្នកប្រយុទ្ធ
អ្នកត្រូវពិចារណាលើរឿងបីយ៉ាងជាមុនសិន។
ជំនាញការលោភលន់របស់ពួកគេ
និងល្បិចកលរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាអ្នករកប្រាក់ឧបត្ថម្ភដែរ។
ខ្ញុំមានជំនាញហើយខ្ញុំក៏លោភលន់ដែរ។
ជំនាញនិងការលោភលន់របស់អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបាបអ្នកដទៃទេ។
កុំធ្វើការឱ្យខ្លួនឯង។
ការឈ្នះការស្តាប់លើកដំបូងមិនមែនជាគោលដៅរបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែនោះនឹងធ្វើឱ្យសវនាការទីពីរកាន់តែពិបាក។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចឈ្នះ
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចឈ្នះឬចាញ់ឡើយ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំធ្វើជាមេធាវីអស់រយៈពេល ៨ ឆ្នាំហើយ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការដំបូន្មានទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបន្ទាបបទពិសោធន៍របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានអំពីរបៀបដើម្បីក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកដំបូន្មានរបស់អ្នកតែមួយលើកនេះ។
ប៉ុន្តែ…
នៅពេលដល់វេនខ្ញុំដើម្បីផ្តល់ដំបូន្មានអ្នកត្រូវធ្វើដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
ប្រាកដ។
ត្រូវ។ ខ្ញុំចាំអំពីលោកសូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ធ្វើបានល្អ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
គាត់គួរតែងើបឡើងឥឡូវនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​? អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើនេះជាអ្វី?
បៃតងខ្ទឹមបារាំងការ៉ុត
គ្រាប់ពូជការ៉ុតនិងគ្រាប់ពូជ perilla?
បំផ្លាញវា។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
ហ្គូស។ វាត្រូវតែជាសុបិន្ត។
"សម្រាប់តែលោកសូ" ប៉ុណ្ណោះ? ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
តើនរកអ្វី? វាមិនមែនជាសុបិនទេ! តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
វាត្រជាក់ណាស់!
នោះគឺជាផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ!
ហាន់!
- មែន។ - ហេ។
- ឈ្មោះសូហេហេ - យូ។ - ហេ!
គាត់ជាមេធាវី។
គាត់មិនបានមកផ្ទះវិញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទេ។
ត្រូវហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
ហាន់!
នៅពេលមួយអ្នកលេងល្បែងអាជីពចូលរួមក្នុងក្រុមអ្នកលេងល្បែងដែលគ្រប់គ្រងដោយក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ា។
ដូចជាចូយុន - ខ្លាញ់នៅក្នុងព្រះនៃអ្នកលេងល្បែង។
កុំធ្វើការ។ ស្ងាត់។
មុនពេលគាត់ហៀបនឹងឈ្នះផលបូកតារាសាស្ត្រ
តើអ្នកដឹងថាពួកគេបានធ្វើអ្វីទេ?
ពួកគេយកគាត់ទៅខាងក្រៅបំបែកដៃទាំងពីររបស់គាត់
ហើយប្រាប់គាត់កុំ ឲ្យ ត្រឡប់មកវិញ។
ក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាសព្វថ្ងៃនេះមិនបំភ័យប្រជាជនទេពីព្រោះគ្រាលំបាក។
-Gosh ។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងព្យាយាមលុបចោលការប្រកួត
របៀប​មួយ​ឬ​របៀប​ផ្សេង​ទៀត។
ពួកគេទុកជាមោឃៈការប្រកួតដោយមិនមានការលើកឡើងនូវការសង្ស័យណាមួយដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ចាកចេញ។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្វី។
នៅពេលដែលយើងលេងបៀរជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់យើងនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ឪពុកដែលចាញ់នឹងបង្វែរតុដើម្បីលុបចោលការប្រកួត។
ដូច្នេះអ្នកចង់ធ្វើឱ្យការជំនុំជម្រះមានសុពលភាព។
យើងមិនអាចពន្យាពេលការកាត់ក្តីឬបោះបង់ចោលករណីនេះបានទេនៅពេលនេះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្តទេ។
យើងនឹងធ្វើវាក្នុងអំឡុងពេលជំនុំជម្រះ។ - តើអ្វីទៅ?
ការបំផ្លាញល្បែងបៀរមានភាពងាយស្រួលពីព្រោះក្រុមម៉ាហ្វីយ៉ាជាម្ចាស់នៃល្បែងរួមគ្នា។
ប៉ុន្តែយើងគ្មានអំណាចឬមធ្យោបាយដើម្បីធ្វើដូចនោះទេ។
យើងអាចធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង ...
តាមរបៀបរបស់យើងផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ adrenaline ។ ភាពល្អ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់។ វា​នៅឯណា?
ត្រូវហើយ។ សូមធ្វើវាលោក Cho ។ យល់ព្រម។
លាហើយ។
យើងត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
នៅពេលដែលបណ្តឹងចប់ហើយ
តើផែនការបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីថែរក្សាផ្លាហ្សា។
ដោយមិនមើល Babel Group ដួលរលំ?
ខ្ញុំគិតថានេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីធ្វើអោយខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានគំរោងស្នាក់នៅប្រទេសកូរ៉េរឺអត់។
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងច្រើនជាមួយប្រទេសនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ប្រាកដ។ អ្នកគួរតែចាកចេញ។
អ្នកមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីរស់នៅ។
លោកតាក។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅដើមនេះ?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកដែលអ្នកកំពុងពាក់ទៅនឹងការជំនុំជម្រះ។
- សម្លៀកបំពាក់របស់យើង? - មែន។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ផ្លូវ​នេះ។
គ្រាន់តែនេះម្តង។ មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
ល្អ…
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនចូលចិត្តម្ហូបរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នកជំនួសវិញ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំចម្អិនអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ការប៉ះម៉ាក់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
កូនសោឡានរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានទុកពួកគេនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើរឿងនេះនៅថ្ងៃដ៏សំខាន់មួយ។
សូមយកឡានរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកមានឡានទេ? - មែន។
វាចតនៅតាមផ្លូវទៅទីធ្លា។
នោះជាការរំខានមួយ។ តោះហៅឡានតាក់ស៊ី។
អ្នកត្រូវការជិះរលោងនៅពេលអ្នកធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅសមរភូមិ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
-ចាំ​មួយភ្លែត។ ឈប់រុញ! - បញ្ឈប់ការជំរុញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ? -Gosh ។
-Sir ។ -អត់ទោស។
តើអ្នកនឹងផ្តល់សំណងដល់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះសារធាតុពុល?
សូមផ្លាស់ចេញពីផ្លូវ។
-Sir ។ - គ្រាន់តែជាយោបល់ប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំមិនដឹកនាំការកាត់ក្តីទេ។ ដើមបណ្តឹងបាននិយាយថាពួកគេនឹងទាមទារ
- សំណងអប្បបរមា។ - កំពុងដឹកនាំវា។ និយាយជាមួយនាង។
ពួកគេអះអាងថាបណ្តាលមកពីសារធាតុគីមីពុលហៅថា BLSD ។
តើនេះជាការពិតទេ?
មានជនរងគ្រោះសរុបចំនួន ៤០ នាក់។
មនុស្សប្រាំបួននាក់បានស្លាប់ពីវា។ តើនេះជាការពិតទេ?
អ្នកយកព័ត៌មានជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំមិនអាចសួរខ្ញុំសំណួរបែបនេះបានទេ
ផ្អែកលើកាសែតលើអ៊ីនធឺណិតមួយចំនួន។
សូមសួរខ្ញុំសំណួរដោយផ្អែកលើអង្គហេតុ។
តើអ្នកនិយាយថាការទាមទាររបស់ដើមបណ្តឹងគឺមិនពិតទេ?
ដោយសារតែពួកគេខ្សោយអ្នកជឿពួកគេដោយគ្មានសំណួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យមើលការពិត?
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាពាក្យបណ្តឹងរបស់ដើមចោទគឺកុហក។
មិនមែនមនុស្សទន់ខ្សោយទាំងអស់សុទ្ធតែមានភាពត្រឹមត្រូវទេ។
ដើមបណ្តឹងកំពុងប្រើជំហររបស់ពួកគេជាអ្នកទន់ខ្សោយ
លាបពណ៌អ្នកមានទាំងអស់ថាអាក្រក់។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអោយអ្នកកុំជឿពួកគេ
នៅពេលដើមចោទអះអាងថាពួកគេខ្សោយហើយយើងជាអ្នកកុហក។
មេធាវីការពារក្តីឱកាសនិយមដែលតំណាងឱ្យដើមចោទ។
ការអះអាងនេះគ្មានមូលដ្ឋានទេ?
ដូច្នេះពួកគេគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពប៉ុណ្ណោះ។
ហេមេធាវីរបស់ដើមបណ្តឹងនៅទីនេះ!
- តើអ្វីទៅ? កន្លែងណា? - កន្លែងណា?
ផ្លាស់ទីវា!
-អត់ទោស។ -តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
- យោបល់សូម។ -អត់ទោស។
បង្អួចត្រូវបានទុកចោល។ - ហេ។
- ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។ - និយាយអ្វីមួយ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទផ្លូវ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំបិទ។
ខ្ញុំខឹងណាស់ព្រោះខ្ញុំចាញ់បណ្តឹង។
ចេញឆ្ងាយពីឡានរបស់ខ្ញុំ។
ថយក្រោយ! ឥឡូវ​នេះ!
អ្នក Assholes!
ថយក្រោយ!
-ស្អីហ្នឹង? ហេតុអ្វីបានជាបណ្តាសាដាក់យើង?
ឈប់ផ្តល់កិត្តិយស។ ទៅចុះ!
- វាមិនមែនជាពួកគេទេ! -ឆាប់​ឡើង។
-ស្អីហ្នឹង? ភាពល្អ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំតំណាង ឲ្យ ដើមបណ្តឹងគឺលោកហុងឆយក្មេងនៃក្រុមហ៊ុនមេធាវីជីប៉ារ៉ាស៊ី។
- កុំរុញខ្ញុំ។ -ថយក្រោយ។
- ដកមួយឡែក។ - បញ្ឈប់ការជំរុញ។
ឆាប់​ឡើង។ ឈប់រុញខ្ញុំទៅ!
ចុះប្រសិនបើអ្នកកោសវា? ប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកមិនអាចគ្របដណ្តប់បានទេ!
សូមអភ័យទោស Babel Chemicals បាននិយាយថាការអះអាងរបស់អ្នកគឺមិនពិតទាំងអស់។
ចាំ​មួយភ្លែត។ ឆាប់​ឡើង។ ឈប់រុញខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកជាមេធាវីដែរឬទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកប្រឹក្សារបស់ក្រុមហ៊ុនមេធាវីជីប៊ូរ៉ាស៊ី។
- តើអ្វីទៅ? ហេវាមានគ្រោះថ្នាក់នៅលើជំហាន។ -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- សាធារណជនចង់បានចម្លើយ! - ធ្វើអត្ថាធិប្បាយ?
- ទិញអ្វីមួយសម្រាប់ពួកគេ។ - កុំរុញខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះករណីនេះ?
មានតែអំពើអាក្រក់ទេដែលអាចដាក់ទណ្ឌកម្ម ...
អាក្រក់។
- តើអ្វីទៅ? តើវាជាភាសាអង់គ្លេសឬបារាំង? - តើអ្វីទៅ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? "Diavolo"? - "Diablo"?
- គាត់កំពុងនិយាយអំពីហ្គេមមែនទេ? -ល្បែង​មួយ?
តើក្រុមហ៊ុនហ្គេមចូលរួមនៅក្នុងករណីនេះទេ?
សូមអត្ថាធិប្បាយ។
សារធាតុគីមីបាបិលដ៏សាហាវ
ត្រូវតែប្រែចិត្ត!
- ជួសជុល! - ជួសជុល!
ចេញជាមួយថ្នាំបន្សាបប៊ីបាល
ជីវសាស្រ្តបេប៊ីត្រូវតែមានការទទួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំក្អកឈាមបានទេ។
តើនោះជាអ្វី? - សារធាតុគីមីប៊ែលត្រូវតែប្រែចិត្ត!
ការសម្តែងនេះបង្ហាញ
ការតស៊ូដ៏ឈឺចាប់របស់ជនរងគ្រោះគ្រប់គ្នា!
ការនាំយកនូវការរំខានដល់សរីរាង្គរបស់ទារក
ការពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញ
យើងគួរតែថតវីដេអូអំពីរឿងនេះ។
ដាក់ព្រលឹងបន្ថែមទៀតនៅក្នុងវា។
លើកវាឡើង។ ឆាប់​ឡើង។
- អ្នកផងដែរ។ - អ្នកគួរតែប្រែចិត្ត។ អ្នកកំពុងសំលាប់យើង។
តើសត្វលាទាំងនោះកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះ?
តោះ​ទៅ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅក្នុងការថតខ្សែចងសៀងហាន់និងហ្សូនក្មេង - ជូ
វាមិនទំនងខ្ពស់ទេ។
មិនមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេប៉ុន្តែមានតូបសម្រាប់ពេលវេលា។
ទោះបីពួកគេធ្វើអ្វីក៏ដោយពួកគេមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តជាងនេះទេ។
យើងត្រូវតែស្វែងយល់ថាតើសត្រូវរបស់ពួកគេជានរណា។
ដោយសារតែសត្រូវរបស់សត្រូវរបស់ខ្ញុំ…
គឺជាមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
ពួកគេអាចធ្វើឱ្យពួកគេខឹងតាមវិធីផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្តួលគាត់បានទេសូមកម្ចាត់គាត់ចោល។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះមិនថាមានអ្វីទេ!
សាក្សីចុងក្រោយដែលយើងមានគឺ…
យើងត្រូវការសាក្សី ... វាល្អឥតខ្ចោះ។
…ដែលមិនចេះចប់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ជីគីម