Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Semua tokoh, lokasi, organisasi, agama"
"dan insiden dalam drama ini adalah fiksi."
Kemalangan seperti tamu tidak diundang
yang datang secara tiba-tiba.
Mereka keluarga kita,
jadi, harus ada yang membesarkan mereka.
Kakak tidak akan mengajukan diri.
Tidak mudah membesarkan anak orang lain.
Dia benar.
Seharusnya mereka tidak tumbuh dengan kecemasan.
Bagaimana jika kita kirim mereka ke panti asuhan?
Mereka bisa mendengarmu.
- Bagaimana dengan Soo Ja?
- Dia baru saja naik pesawat.
Dia datang dari Pulau Jeju, jadi, akan butuh waktu.
Kamu pikir keberadaannya di sini akan membuat perbedaan?
Tidak peduli seberapa besar dia menyayangi saudarinya,
aku ragu wanita lajang seperti dia akan membesarkan dua anak sendirian.
Akan lebih sulit melepaskan mereka setelah terikat dengan mereka.
Demi masa depan mereka,
mengirim mereka ke panti asuhan adalah pilihan terbaik.
Tidak boleh! Kalian hanya memikirkan diri sendiri, bukan anak-anak!
Soo Ja...
Bahkan keberuntungan
tidak datang dengan mengetuk perlahan.
Aku
akan membawa anak-anak.
Astaga. Apa maksudnya ini? Kamu bahkan belum menikah.
Dia benar. Aku mengerti kamu sangat memedulikan mereka.
Aku akan membesarkan mereka!
Terkadang, penderitaan dan keberuntungan datang dengan wajah yang sama.
Dan aku masih kesulitan membedakan keduanya.
Kamu satu-satunya orang yang berpikiran seperti itu di waktu yang sama.
Aku bersyukur.
Dalam banyak hal.
Hei.
Tidak bisa begini.
Mari tinggal bersama.
Kamu dan aku.
Wajah mana yang kamu tunjukkan kepadaku?
Keberuntungan
atau penderitaan?
Atau kamu
bukan keduanya?
Tentu.
Apa?
Tentu saja penderitaan.
Kenapa repot-repot bertanya?
Kenapa aku mengajaknya tinggal bersama?
Kita tarik kembali saja.
Rasa malu hanya bertahan sebentar.
Hei, tadi aku bersikap tidak masuk akal...
- Apa?
- Tinggal serumah bukan masalah,
tapi aku tidak tahan dengan rumahmu.
Apa yang baru saja kamu katakan? Kamu bersikap tidak masuk akal?
Apa? Aku? Tidak.
Aku tidak pernah mengatakan hal tidak masuk akal seumur hidupku.
Itu berlebihan.
Di mana stasiun kereta terdekat dari sini?
Lingkungan mana ini? Jalur kereta bawah tanah mana?
Aku tidak akan terburu-buru untuk mengetahui semuanya.
Lihat semua miras ini.
Apa harganya mahal?
Meja apa ini?
Harganya mahal?
Sofa apa ini? Harganya mahal?
Kenapa kamu terus bicara denganku?
Kamu tidak melihat aku sedang membaca?
Kamu sama seperti aku. Kamu hanya menatapku saat aku mencari masalah.
Apa kamu menyukaiku?
Apa?
- Kurasa begitu.
- Tidak.
- Baiklah.
- Aku sungguh tidak menyukaimu.
Jika perkataanmu benar, artinya kamu punya masalah
mengingat kamu mengajakku tinggal bersamamu.
Aku mengajakmu tinggal denganku karena kamu istimewa.
Kamu bilang aku harus lebih lekat.
Maksudku kamu harus lebih lekat.
Kepada takdir yang menghampirimu.
Kamu bilang ini takdir.
Sesuatu terlintas di benakku saat kamu mulai berjalan pergi.
"Bagaimana jika dia menghilang tanpa memberitahuku?"
Tidak akan.
Kamu bersikap baik kepadaku seolah-olah akan menghilang.
Orang yang bersikap baik kepadaku selalu menghilang.
Selalu seperti itu bagiku.
Kamu mengatakannya seolah-olah tidak merasa sedih akan hal itu.
Bagaimana jika kamu tidak muncul saat tengah malam?
Bagaimana jika aku punya permohonan, tapi kamu tidak datang?
Itu sebabnya aku mengajakmu tinggal denganku.
- Baiklah.
- Itulah alasannya.
- Kubilang, baiklah.
- Aku serius.
Aku tidak tahu apakah aku harus memercayaimu atau tidak.
Jika aku memikirkan sebuah permohonan... Tidak.
Jika permohonanku terkabul, aku akan membebaskanmu.
Aku bukan sandera. Seharusnya aku yang mengatakannya.
Di mana kamu makan?
Kamu tidur di mana?
Di mana kamarku? Aku harus tidur di mana?
Aku tidak tidur atau makan.
Tidak ada kamar untukmu. Kamu bisa tidur
di atas, di mana pun.
Tapi ada banyak kamar di sini.
Tapi tidak ada kamar untukmu.
Maaf, aku mau melihat-lihat.
Sial.
- Hei.
- Kubilang tidak ada kamar untukmu.
Kakak.
Apa itu? Dari mana asal suara itu?
Itu anak anjing yang kulihat di depan rumahmu.
- "Anak anjing"?
- Ya.
Jika dipikir-pikir, dia memang mirip anak anjing.
Kakak! Hei! Kakak.
Tak Sun Kyung?
Bagaimana dia tahu tempat ini?
Dia ada di rumahmu.
Apa maksudmu?
Kamu akan tahu setelah keluar.
Astaga, dia luar biasa.
Hei, Sun Kyung. Kamu baik-baik saja? Kamu sudah makan?
Ya, Bibi Soo Ja.
Biar kuberi tahu apa yang terjadi hari ini. Kakak...
Aku akan membunuhmu jika mengatakan sesuatu kepadanya.
Dia sangat baik kepadaku.
Dia sangat baik kepadaku dan aku sangat bahagia.
Aku tidak bisa hidup tanpa dia.
Bu Soo Ja, kamu tampak lebih cantik hari ini
dengan sinar matahari menyinarimu.
Apa pun itu, aku yakin itu salahmu, Sun Kyung.
Kenapa ini salahku?
Bibi selalu memihaknya.
Aku sudah mentransfer uang.
Aku menyayangimu, Bibi Soo Ja. Aku keponakan yang baik.
Aku, Tak Sun Kyung, hidup dengan tujuan menjadi keponakan yang baik.
Berandal.
Bersikapbaiklah kepada kakakmu. Aku sudah mengirim uang ke rekeningnya.
Apa? Kenapa?
Bibi jelas lebih menyayanginya daripada aku.
Kenapa Bibi mengirim uang?
Aku bisa mencari nafkah sendiri.
Dengan begitu, aku berhak menjadi orang dewasa dan mengomelimu.
Jika Sun Kyung nakal, kamu bisa menyimpan tiap sennya.
Bibi, Kakak pelit sekali.
Begitu menerima uang, dia tidak pernah mengeluarkannya.
Kamu menyebutku pelit? Aku terkejut kamu tahu kata itu.
Sepertinya gelar sarjanamu memang berguna.
Astaga, kalian masih seperti anak kecil.
Bibi, dia bahkan sudah selesai wajib militer. Lihat kulitnya yang gelap.
Kulitku tidak gelap.
Kulitku lebih cerah daripada Kakak.
Kulitku hanya kecokelatan. Itu saja.
Kurasa Dong Kyung tidak akan memberimu uang,
melihat bagaimana sikapmu.
Di Korea sudah malam, bukan?
Cukup berdebatnya, Anak-anakku.
- Selamat malam.
- Selamat malam juga, Bibi.
Jangan khawatir. Kita lanjutkan lain kali.
Bibi, tunggu...
"Panggilan berakhir"
Apa? Apa yang kamu inginkan?
"Apa? Apa yang kamu inginkan?"
Sungguh tidak tahu malu.
Kakak sungguh luar biasa.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Hormati kakakmu.
Kenapa Kakak tidak bisa bersikap seperti ini kepada bedebah itu?
Kenapa selalu bersikap keras kepada adikmu?
Apa yang kamu lakukan kepadanya?
Kamu memukulinya?
Kakak mengkhawatirkan pria beristri itu?
Tidak, aku mencemaskanmu.
Aku khawatir kamu akan dipenjara karena menghajar bedebah itu.
Jangan khawatir. Aku sudah mengurusnya.
Dewa membantuku.
- Hei!
- Tolong!
Berhenti!
Tolong!
Ini 911? Aku ingin melaporkan kecelakaan mobil.
Dia tidak mati.
Refleksnya luar biasa.
Itu artinya dia sangat cepat.
Tapi aku yakin dia akan dirawat selama sekitar delapan pekan.
Karena dia sudah tersingkir,
di mana pria satunya?
Kenapa kamu tidak menanyakan apa pun?
Kenapa kamu tidak menanyakan alasanku mengencani pria beristri?
Apa yang perlu ditanyakan? Itu cukup jelas.
Bagaimana Kakak bisa tahu kalau dia membohongimu?
Dia ramah kepada Kakak?
Kakak selalu jatuh cinta kepada pria yang bersikap ramah kepada Kakak.
Ini sebabnya aku bilang tidak semua orang ramah memang baik.
Astaga, Kakak bodoh sekali.
Minggir. Di mana pria satunya bersembunyi?
Dia di dalam, bukan? Tunggu saja.
Hei! Sun Kyung!
Hei, tunggu.
Hei, tunggu. Tidak, tunggu...
Aku tidak akan menunggu. Katakan di mana dia sekarang.
- Tidak, dia tidak di sini.
- Jangan bohong.
Dia tidak ada di sini, bukan?
Sudah kubilang dia tidak di sini. Ayolah, kemari.
- Lepaskan aku!
- Astaga.
Sudah kubilang dia tidak di sini.
Halo, Adik Ipar.
Dia bukan adik iparmu.
Kamu menyembunyikannya dengan baik.
Lihat dia berbaring dengan bangga di ranjangmu.
Aku sudah berusaha sebaik mungkin.
Tidak ada tempat bersembunyi.
Kenapa kamu tidak pindah ke rumah yang lebih besar, Sayang?
Hei.
Jangan memanggilku begitu. Panggil aku "sayang".
"Sayang"?
Tidak.
Sayang.
Tidak...
Jadi, maksudmu kamu sengaja berpura-pura?
Kamu sengaja bilang kalian tinggal bersama?
Ya, benar.
Demi menyingkirkannya.
Jangan ikut campur, Kakak.
Dia sangat tenang dan santai.
Nuansa seperti itu biasanya berasal dari uang.
Beraninya dia menyeringai.
Mari kita minum.
Minum? Kenapa kamu tiba-tiba mengajaknya minum?
Bisakah Kakak diam saja?
Satu-satunya cara untuk melihat sifat asli pria
adalah dengan membuatnya mabuk.
Kamu punya uang untuk membeli minuman?
Jadi, selagi kita membahasnya,
bisa pinjamkan aku sepuluh dolar?
Dia tampak tidak nyata.
Dia kaya dan tampan.
Kenapa dia menyukai kakakku yang tidak punya apa-apa?
Baiklah, mari kita lakukan.
- Apa?
- Mari kita minum.
Kakakku berpikir aku tidak pernah berpikir
dan ceroboh.
Memang begitu.
Sial. Menyebalkan sekali.
Aku punya rencana. Aku juga berpikir.
Tentu. Kamu punya rencana dan kamu juga berpikir, bukan?
Benar! Kamu benar.
Kamu benar sekali.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Aku akan mulai besok.
Orang selalu bertanya kapan kamu akan melakukannya
tepat sebelum kamu akan memulainya,
dan merusak suasana hatimu.
Kamu bisa membaca pikiran?
Kamu sangat pandai membaca pikiran orang lain.
Tidak ada yang memahami perasaanku.
Tidak peduli seberapa sepi dan sulit keadaannya,
aku berpura-pura kuat dan positif.
Jika kamu kesepian, tunjukkan saja.
Jika keadaan sulit, tunjukkan apa adanya.
Jangan berlagak kuat sepanjang waktu, mengerti?
Baiklah. Kamu lulus.
Apa? Dia lulus?
Tolong jaga kakakku.
Apa yang membuatmu berhak bilang begitu?
Lepaskan.
Senang bertemu denganmu, Adik Ipar.
Hei.
Astaga! Lihat waktunya!
Aku harus pergi sekarang.
Tiba-tiba? Ini sudah larut. Menginap saja.
Tidak apa-apa.
Aku tidak bodoh.
Apa maksudmu? Kamu mau dipukul?
Bersenang-senanglah, Kakak Ipar.
- Hei. Kamu sungguh akan pergi?
- Kakak ipar.
- Sun Kyung.
- Ya.
- Hei.
Aku berpamitan dari sini saja, Adik Ipar.
Baiklah.
Sial.
Bersulang.
Tentu saja, aku tahu dia kesepian dan kehidupannya sulit.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu mendengarkan pikirannya hanya karena bisa?
Itu tidak sopan.
Tapi aku mendengarnya. Mau bagaimana lagi?
Kamu tidak boleh mendengarnya.
Kukira kamu berbeda, tapi di mana sopan santunmu?
Hei!
Apa?
Aku tidak boleh merokok di rumahku sendiri?
Benar sekali. Ini rumahku.
Bagaimana bisa itu rumahmu?
Kejadian tadi mungkin terjadi lagi.
Aku harus merokok.
Aku juga tidak suka kamu semaunya di rumahku.
Baiklah, jika kamu ingin seperti itu.
Ini bagus. Rumahku menjadi jauh lebih besar.
Kenapa dia bilang mari kita tinggal bersama?
Kamulah yang mengajakku tinggal bersama.
Itu dia, bukan?
Orang yang paling kamu sayangi.
Bukan.
Kubilang bukan.
Jangan coba-coba menyakitinya.
Kamulah yang harus
memikirkan nasibnya, bukan aku.
Baiklah. Jika kamu ingin seperti itu.
Kenapa kamu menaruh selimut di sana?
Kalau-kalau kamu melakukan sesuatu di rumahku saat aku tidur.
Akan kulakukan jika kamu mau.
Aku mudah terbangun.
Kita menyombong sekarang?
Aku bisa membunuh orang.
Lupakan saja. Tidurlah.
Aku sudah mengatakannya.
Aku tidak makan atau tidur karena bukan manusia.
- Kamu makan keikku.
- Aku hanya ikut bermain.
Begitu rupanya. Benarkah?
Kalau begitu, ikutlah bermain dan matikan lampunya.
Aku sedang membaca.
Menurutmu dunia harus berakhir?
Tidak juga.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Karena dunia juga tidak perlu ada.
Sosok sepertimu biasanya mengasihani manusia.
Terutama manusia sepertiku.
Kamu dekat dengan seseorang sepertiku?
Seperti itulah mereka di film fantasi yang kutonton.
Semua manusia memiliki batas waktu.
Mereka hanya hidup abadi sampai mereka menyadarinya.
Mereka semua tidak penting. Semuanya sama.
Itu sebabnya tidak perlu mengasihani orang tertentu.
Rasa iba berasal dari hati.
Itu bukan kebutuhan.
Aku tidak punya hati karena aku bukan manusia.
Pembohong.
Kamu bilang merasakan hal yang sama denganku
di saat yang sama.
Ini. Dong Kyung.
Punyaku lebih besar.
Ayo naik kincir ria.
- Ya!
- Ayo.
Sun Kyung. Ayo makan semangka!
- Selamat ulang tahun, Dong Kyung.
- Selamat ulang tahun.
Tidurmu nyenyak?
Kamu pasti bermimpi indah.
Kamu datang ke mimpiku?
Aku?
Tidak.
Aku hanya di rumahmu.
Kamu sedang apa?
Menanamkan rasa takut.
Keluar.
Baiklah. Mari buat persyaratan kita.
Syaratnya adalah
aku harus memintamu
untuk menghancurkan dunia sebelum aku mati.
Selama masa kontrak kita, 100 hari terakhirku,
aku tidak akan merasakan sakit.
Kamu seperti Cinderella.
Kamu harus mengisi daya sebelum tengah malam.
Selain memintamu
untuk menghancurkan dunia sebelum aku mati,
kamu harus mengabulkan satu permohonanku.
Aku menyesalinya sekarang.
Tanpa syarat itu, semuanya akan jauh lebih mudah.
Jika melanggar ketentuan kontrak,
orang yang paling aku sayangi
di dunia ini akan mati saat itu juga.
Kenapa kamu sepesimis itu?
Kamu masih bisa hidup.
Tunggu.
Kalau begitu, bagaimanapun juga, orang itu akan mati.
Jika aku melanggar kontrak, orang itu akan mati.
Meski aku tidak mati, orang itu tetap akan mati.
Siapa? Tak Sun Kyung?
Baiklah. Bunuh saja dia. Bagiku tidak masalah.
Saat ingin dunia berakhir, kamu bahkan tidak memikirkannya.
Karena aku tidak serius mengatakannya.
Tidak, kamu serius.
Aku tidak akan mendengarnya kecuali kamu serius.
Sampai nanti.
Semoga harimu menyenangkan.
Seratus hari terakhirmu dimulai hari ini.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Meminta dunia berakhir sebelum mati"
"Bebas dari sakit fisik 100 hari terakhir"
"Buat permohonan lain sebelum mati"
"Orang yang paling aku sayangi akan mati jika aku melanggar syarat"
"Permohonan, kehancuran, dan orang yang paling aku sayangi"
Sungguh. Pangeran Muda luar biasa.
Unggahannya mendapat ribuan pembaca begitu itu diunggah.
Episode 94 juga bagus, bukan?
Tentu saja. Kenapa kamu menanyakannya?
Jijo King bersikeras menentang revisi itu.
Kurasa wajah tampanmu tidak mempan terhadapnya.
Kurasa aku tidak terlalu tampan.
Astaga. Jangan bilang begitu.
Kamu sangat tampan.
Wajah tampanku bukan untukmu.
Siberia sudah menandatangani kontrak baru untuk novel yang akan datang?
Siberia datang beberapa hari lalu dan bertemu Bu Tak.
Dia sudah mengunggah dua novel sekarang.
Menyerahkan tiga novel bersamaan sepertinya berlebihan.
Kita akan menandatangani kontrak baru saat salah satu novelnya selesai.
Bagaimana kecepatannya?
Kamu tahu dia tidak lambat.
Aku sudah lama tidak mendengar kabarnya,
tapi dia sudah memberi kita banyak episode sebelumnya,
jadi, aku mengawasinya untuk saat ini.
Benarkah?
Aku akan menghubungi dan menanyakan kabarnya.
Lihat itu. Si Pria Tampan sangat percaya diri...
Siberia akan menjawab panggilannya.
Sekian untuk hari ini.
Kerja bagus.
"Hei, pemanas..."
Hei, pemanas di rumahmu menyala.
- Apa itu tadi?
- Sial. Apa?
Tulisan itu muncul sendiri?
Apa maksudmu?
Astaga. Rapat hari ini lama sekali, bukan?
- Tidak...
- Terlalu lama.
Aku sangat lelah. Kamu tidak lelah? Astaga. Melelahkan sekali.
Silakan masukkan kartu.
Aku tidak akan meminta banyak. Kirimkan saja aku 300 dolar.
Tergantung kepadamu.
Kalau begitu, 200 dolar.
Tagihan pemanas bisa melonjak drastis.
Ayolah. Sial.
- Kalau begitu, 50 dolar saja.
- Astaga.
Hei!
Aku bekerja karena makan siang.
Aku harus menyembuhkan pengarku. Aku mau jjamppong.
Apa yang harus kumakan hari ini?
Aku ingin mematikannya,
tapi angkanya terus bertambah.
Kamu tahu, aku tidak berpengalaman soal ini.
Berapa menit lagi waktu istirahat makan siang kita?
Ada apa?
Sekitar 40 menit?
Maaf. Kalian makan berdua saja.
Hei, mau ke mana?
Apa?
Hei!
Sial.
"Mode Otomatis"
Aku tahu sistemnya saat mencoba beberapa tombol.
Kamu harus berterima kasih kepadaku.
Ayolah. Pria ini...
Ya, Pak Cha.
Aku akan ke sana sekarang.
Ya. Pergilah ke pemakaman.
Apa?
Maafkan aku. Ada telepon mendesak.
Seharusnya ini masalah paling mendesak untukmu.
Peringkatku turun.
Benar. Begitu rupanya.
Apa? Shanghai Park?
Penulis yang belum pernah kudengar ini sedang naik daun.
Industri ini memiliki banyak kompetisi.
Kudengar semua penulis yang kamu tangani menempati 10 teratas.
Apa rahasiamu?
Entahlah.
Para penulis bekerja sangat keras.
Astaga. Jangan menjadi orang asing begitu sekarang.
Akan kuberi tahu jika kamu membayarku.
Astaga. Leluconmu buruk sekali.
Aku tidak bercanda.
Kamu mau menandatangani kontrak denganku?
Kontrak pribadi hanya denganku.
Kamu akan lakukan persis seperti yang kusuruh.
Jika kamu masuk sepuluh penulis terbaik, aku mendapatkan bonus.
Kamu serius?
Bercanda. Tidak mungkin.
Reuni sekolah?
- Kenapa tiba-tiba?
- Ini tidak tiba-tiba.
Kami sudah mengadakan reuni selama sembilan tahun tanpamu.
Anak-anak sangat ingin bertemu denganmu.
Katakan aku masih di Jepang.
Sungguh?
Apa julukanmu? Pangeran Renang?
Semua itu sudah berlalu.
Anak-anak memanggilmu Pangeran Renang.
Mereka bilang baumu seperti sabun
dan tergila-gila kepadamu.
Saat Na Ji Na membuat spanduk dengan kalimat itu,
lucu sekali.
Siapa saja yang datang?
Da Young, Eun Bi, dan Jung Hwa.
Hei, kudengar Na Ji Na juga akan datang.
- Benarkah?
- Na Ji Na juga datang?
Hei, aku sibuk. Sampai jumpa.
Kamu akan datang atau tidak? Katakan saja.
Baiklah. Aku akan datang.
- Kamu harus datang.
- Baiklah.
Mau pesan apa?
Kamu mau apa?
Ini glioblastoma.
Kamu mengidap glioblastoma multifocal.
Aku akan mencari tahu lebih banyak dengan biopsi.
Aku akan menjalaninya.
Aku akan melakukan semuanya. Tolong bantu aku.
Dengan operasi, waktumu satu tahun. Tanpanya, waktumu tiga bulan.
Meski dioperasi, kamu bisa mengalami hemiplegia,
gangguan bicara dan kognitif.
Aku mau dioperasi. Silakan lakukan sekarang.
Tolong bantu aku. Tolong aku, Dokter.
Benar. Ini reaksi yang normal.
Apa?
Seharusnya kamu yang melekat kepadaku, bukan?
Dia aneh sekali.
Apa?
Aku kenapa?
Kenapa aku menangis?
Entahlah. Karena kamu tersesat?
Belok ke kanan untuk ke bagian otolaringologi.
Terima kasih.
"Unit Perawatan Intensif"
Pasien di Kamar 302 sedang keluar.
Kakekku bangga karena aku seorang penulis.
Dia selalu bertanya apa yang kutulis,
tapi aku selalu terlalu malu
untuk memberitahunya.
Aku yakin dia akan menyukainya.
Aku juga menyukai karyamu.
Benarkah?
Kamu senang membaca "Kamu Lebih Dari Sebatas Teman Bagiku"?
"Kamu Lebih Dari Sebatas Teman Bagiku"
Menurutmu kakekku menyukainya?
"Penulis, Siberia. Genre, BL. Rating, 3"
Tidak, aku senang membaca karya lainmu yang berjudul
"Aku, sang Pemimpin Iblis, Hanyalah Seorang
Pekerja Kantoran di Dunia Ini".
Sejujurnya,
aku sangat bangga pada karyaku "Cinta Selama Apokalips".
"Penulis, Siberia. Genre, Romansa. Rating, 1"
Begini,
itu masalahmu.
Hal yang kamu cintai bukan hal yang kamu kuasai.
Maafkan aku. Seharusnya aku tidak mengatakannya di sini.
Tidak apa-apa. Lagi pula, ini soal pekerjaan.
Aku bahkan tidak datang ke pertemuan terakhir kita.
Penulis itu sedang di suatu tempat.
Aku butuh waktu denganmu.
Omong-omong, kamu tersesat hari itu?
Aku tersesat dalam mimpiku. Kukira aku sudah pergi untuk selamanya.
Entah kenapa aku tidur lama sekali.
Aku bangun dan sehari sudah berlalu.
Kamu tidur?
Astaga.
Terima kasih sudah datang.
Aku tahu aku sudah cukup menyulitkanmu.
Maaf sudah merepotkan.
Tidak, jangan bilang begitu. Kamu tidak merepotkan.
Jangan cemaskan penyelesaian ceritamu untuk saat ini.
Kami akan mengurusnya.
Pakai waktumu untuk berduka agar merasa lebih baik.
Terima kasih.
Tentu.
"Beristirahat Dalam Damai Joo Seon Jin"
Maaf...
Satu bus akan segera tiba.
Kak, aku harus naik bus yang mana
untuk pergi ke Myeong-dong?
Yang ini.
Harusnya yang ini,
tapi sudah pergi.
Jadi, harusnya aku naik bus itu?
"031G 7370"
Kak, aku suka gelangmu.
Di mana kamu membelinya?
Dong Kyung.
Hei.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Sebenarnya ada yang ingin kutanyakan.
Ayo. Mari bicara nanti.
- Tidak, tapi...
- Kita bicarakan saja di rumah.
Ada apa denganmu?
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Apa?
Aku pernah melihatmu di rumah duka.
Kamu menangis hari itu.
Aku tiba-tiba ingat.
Kamu bilang tidak makan atau tidur,
tidak punya perasaan,
dan tidak pernah mengasihani siapa pun,
tapi semua itu bohong.
Bagaimana kamu akan menjelaskan semua air mata itu?
Apa maksudmu? Itu bukan aku.
Begitu rupanya.
Kurasa orang dewasa juga menangis.
Satu bus akan segera tiba.
Busku sudah datang.
"Jung-gu, Euljiro-4-ga, Myeong-dong, Sinchon Rotary"
Ya, benar itu kamu.
Tidak, bukan aku.
Ya, benar.
Hei, kamu bilang kamu tidak tidur.
Kenapa kamu tiba-tiba berpura-pura tidur?
Anggap saja kamu benar-benar tidur.
Tapi kenapa kamu tidur di sana padahal punya banyak kamar?
Karena aku mencemaskanmu.
Kamu serius?
Kamu tidak khawatir aku akan melakukan sesuatu di rumahmu?
Hei, kamu harus berhenti bekerja.
Tiba-tiba saja?
Berhenti saja dan tetap di rumah.
Aku mungkin akan segera mati,
tapi tetap harus mencari uang untuk makan.
Aku harus membayar biaya sewa, makanan,
dan tagihan pemanas.
Bagaimana aku bisa membayar biaya hidupku?
Buat permohonan dan minta uang.
Sebutkan angkanya, maka kamu akan mendapatkannya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak mau menyia-nyiakan permohonanku untuk itu.
Kamu harus waspada.
Jangan tunjukkan gelang itu kepada siapa pun.
Itu bisa menjadi kelemahanmu.
Ada apa denganmu hari ini?
Mungkinkah,
kamu menyukaiku?
Baiklah, kurasa tidak, tapi jangan menatapku seperti itu.
Kamu membuatku merasa malu.
Aku bukan manusia,
aku tidak tahu seperti apa rasanya malu.
Kamu aneh sekali.
- Kamu tahu itu?
- Jika sesuatu terjadi,
jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Astaga, menakutkan sekali.
Aku sangat takut sampai ingin menangis.
Aku tidak menangis.
Jika kamu bukan manusia,
kenapa marah tiap kali aku bertanya apakah kamu menangis?
Marah juga bentuk dari emosi.
Sudah hampir tengah malam.
Ulurkan tanganmu.
Tapi kamu sungguh tidak mengingatku?
Tepat di seberang lorong.
Aku juga secantik ini saat masih kecil.
Sepertinya kamu tidur.
Kamu bilang tidak makan atau tidur
dan tidak punya emosi,
tapi lihat, kamu tidur.
Aku tidak tidur.
Tidak sekali pun bahkan saat kamu tidur.
Itu artinya aku selalu terjaga saat kamu tidak berdaya.
Itu artinya aku berbahaya.
Omong-omong,
kenapa kamu menangis tersedu-sedu hari itu?
Kamu kehilangan siapa?
Ibuku.
- Ibumu?
- Ya, kurasa begitu.
Dia sesuatu yang mirip.
Jadi, kamu memang menangis.
Kubilang tidak.
Kamu sedih saat aku mati?
Kamu senang tiba-tiba muncul belakangan ini?
Kamu bersikap sangat dingin,
tapi kurasa kamu bahkan bisa menangis.
Kenapa kamu mendekatinya?
Kubilang aku akan melakukan apa pun.
Lupakan saja. Dia akan segera mati.
Itu yang seharusnya kukatakan.
Setidaknya aku tidak akan mencelakainya.
Kurasa kalian cukup dekat sekarang.
Cukup dekat.
Baguslah.
Itu kali pertama ada manusia yang mengingatmu, bukan?
Tapi
aku yakin itu sulit dilupakan
karena kamu menangis tersedu-sedu hari itu.
Jangan salah paham.
Aku harus pergi sekarang. Sampai jumpa.
Jangan menangis karena aku pergi.
Hei.
Sial. Tak Dong Kyung.
Tekanan darah dan detak jantungmu bagus hari ini.
Kondisimu membaik belakangan ini.
Jika terus begini, kamu bisa segera pulang.
Benarkah?
Pembohong.
Kondisimu juga banyak membaik.
Jika terus begini, bunga akan segera mekar.
Apa
ini?
Penulis barunya sudah agak tua.
Dia hanya menulis di kertas.
- Lalu?
- Kamu yang berwenang.
Kata siapa?
Kata Presdir.
Dia sudah kembali?
Benar. Dengan tragis.
Mungkin karena sudah lama aku tidak melihatnya,
tapi dia tampak berbeda.
Itu presdir kita? Dia?
Kurasa dia tidak terlihat begitu berbeda.
Dia benar-benar membuatku gila.
Kamu sudah gila?
Tidak, aku waras.
Ini karena mengejekmu karena menangis?
- Tidak mungkin.
- Astaga, ternyata benar.
Sepertinya kamu suka tinggal denganku,
jadi, kupikir kamu juga ingin bekerja denganku.
Kenapa kamu melakukan ini di perusahaan orang lain?
Perusahaan bukan taman bermain.
Perusahaan orang lain? Aku presdirnya.
Kamu...
Aku harus melakukannya. Kemarilah.
Pak. Tanggal konferensi novel web sudah keluar.
Kalian sedang melakukan sesuatu yang penting?
Ya.
Kami sedang membicarakan hal yang sangat penting.
Begitu rupanya. Silakan lanjutkan.
Bu Tak. Bukannya sekarang kamu harus bertemu Lee Hyun?
Tolong gantikan aku.
Apa?
Seperti yang kamu lihat,
aku sangat sibuk sekarang, jadi, tolong gantikan aku.
Baiklah, tentu.
Sikapnya aneh.
Dia sudah berubah.
Kamu menyukainya?
Apa? Kenapa?
Bedebah itu menyukaiku?
Tidak.
Maksudku, menyerahlah jika kamu menyukainya.
Dia mengutukmu di dalam hatinya.
Setidaknya aku mengatakannya.
Astaga. Yang benar saja.
Kamu akan datang ke reuni? Hyun Kyu datang.
"Kamu akan datang ke reuni? Hyun Kyu datang"
"Lee Hyun Kyu"
"Lee Hyun Kyu, Youtuber"
"Lee Hyun Kyu, Gambar"
"Renang SMA Nasional Bertemu Peraih Perunggu Gaya Bebas 200 Meter"
Tidak bisakah kamu memenangkan emas saja?
Hyun Kyu belajar ke luar negeri untuk berenang,
tapi dia gagal, lalu kembali dan membuka kafe di Korea.
Tidak mungkin ini, bukan?
"101 Cara untuk Jatuh Cinta"
Membosankan sekali.
Pak Cha Joo Ik?
"Haruskah kita memakai tanda nama?"
Bu Tak sedang sibuk.
Ada yang ingin kuberikan kepadamu terkait akhir serialmu.
Aku juga punya masukan untukmu tentang serial baru itu.
Kita bahas serial baru dahulu?
- Tentu.
- Aku tidak tahu
harus dimulai dari mana.
Tidak apa-apa. Bicara saja dengan nyaman.
Baiklah. Tugas kami memang mengatakannya meski tidak nyaman.
Begitu rupanya.
Kamu pikir pria yang menghindari masalah
tiap kali terjadi sesuatu itu menarik?
- Apa?
- Ini pola
untuk semua tokoh utama priamu.
Saat wanita itu bilang menyukainya, dia melarikan diri dan menolaknya.
Jika sesuatu terjadi, dia pergi sendiri.
Harus ada konflik agar mereka bisa bersama.
Aku bertanya apakah konflik itu menarik.
Aku pasti menulisnya karena menurutku begitu.
- Bu Lee.
- Apa?
Jadi, nama aslimu adalah
Na Ji Na?
Ya, benar Na Ji Na.
"Lee Hyun" berasal dari namanya?
Lee Hyun Kyu?
Sepertinya aku benar.
Pantas mereka semua seperti itu.
Karena didasarkan kepadanya.
Begini tidak apa?
Orang akan salah paham jika kamu terlalu lama di sini.
Biarkan saja.
Lagi pula, semua akan berakhir begitu aku mati.
Halaman selanjutnya.
Benar sekali.
Lagi pula, semua akan berakhir begitu kamu mati.
Kenapa kamu bekerja sekeras itu?
Bosku menyuruhku melakukannya, jadi, aku harus bekerja keras.
Mari berbagi rasa sakit karena kita berbagi takdir yang sama.
Siapa bilang kita memiliki takdir yang sama?
Jika kita merasakan hal yang sama di waktu yang sama...
Hei. Lupakan saja.
Tidak bisakah kamu memohon dengan baik?
"Mari batalkan semuanya." Semudah itu, bukan?
Kenapa kamu tidak tahu cara memohon?
Kalau begitu, kamu mau mengerjakan ini?
Aku tidak bisa mengetik.
Aku tidak makan, tidur, menangis, atau mengetik...
Lalu bagaimana kamu mengetik di laptopku?
Sebenarnya, aku tidak mengetik.
Aku hanya menunjukkannya kepadamu.
Bisa-bisanya beradu argumentasi soal ini.
Artinya kamu tidak bisa makan, tidur, atau bicara?
Karena kamu bisa menangis?
Kenangan itu mudah dibelokkan.
Benar sekali. Bagaimana aku bisa lupa?
Wajahmu tidak pasaran.
Benar.
Ini sangat pasaran.
Wajah ini lebih pasaran daripada dugaanmu.
Luar biasa.
Aku sama sekali tidak ingat,
tapi saat seseorang menabrakku, aku teringat kembali.
Apa?
Aku berdiri di sana, di rumah duka.
Lalu seseorang menabrakku.
Maaf...
Tunggu.
Itu dia.
Gadis di halte bus itu.
Maka aku harus melakukan apa pun yang dibutuhkan.
Kubilang aku akan melakukan apa pun.
Hei. Kamu mau ke mana?
Hei!
Inikah "apa pun" yang katamu akan kamu lakukan?
- Kamu datang.
- Inikah maksudmu?
Apa yang aku lakukan?
Aku hanya membuatnya mengingat hal-hal yang telah terjadi.
Kamulah yang dekat dengannya.
Kamu sadar apa artinya punya rasa iba?
- Aku tidak tahu apa itu.
- Tidak, kamu tahu.
Katakan itu kepada dirimu sendiri.
Kamu sering tersenyum dan merasa kasihan kepadanya, bukan?
- Perasaanmu akan tumbuh.
- Tidak akan pernah.
Kamu pikir bisa membiarkannya mati?
Dia ditakdirkan untuk mati.
Tidak bisakah kamu mengubah takdirnya?
Bagaimana bisa aku mencemaskannya?
Bagaimana aku bisa mengasihaninya?
Kamu paling mengasihani dirimu di dunia ini, bukan?
Bagaimana denganmu?
Kamu tahu apa itu rasa iba?
Aku kasihan kepada yang akan mati
kalau-kalau kamu menggantikannya melanggar kontrak itu.
Astaga. Bisa-bisa aku mati sebelum waktunya karena kamu.
Kenapa kamu meninggalkanku setelah membuat kekacauan besar itu?
Tunggu. Kenapa aku tidak bisa menemukan kunciku?
Aku harus menggantinya dengan kunci pintu otomatis.
Aku harus lembur hari ini karena kamu.
Kenapa kamu terus menatapku?
Kamu bilang
kamu mengingatku, bukan?
Apa? Ya.
Aku juga mengingatmu.
Semua orang menangis, tapi seorang gadis kecil tersenyum.
Rasanya menyedihkan melihatmu, jadi, aku mengingatmu.
Itu menyedihkan?
Aku tidak tahu di mana dan kapan semua ini dimulai.
Hei, apa maksudmu?
Tapi aku tidak peduli.
Aku tidak berencana membuatmu tersenyum.
Hei, kenapa kamu bicara seperti itu?
Karena aku mengejekmu karena menangis?
Hei, maaf jika aku menyinggungmu.
Sebentar lagi tengah malam,
tapi aku tidak akan memegang tanganmu.
Apa maksudmu?
Aku sudah terlalu baik tanpa alasan.
Aku harus...
Ulurkan tanganmu.
Itukah keinginanmu?
Aku butuh tanganmu. Ulurkan tanganmu!
Aku bertanya apakah itu adalah keinginanmu?
Kumohon...
Benarkah?
Sudah kubilang jangan lengah.
Gelang itu bisa membuatmu rentan.
Aku bukan manusia.
Aku tidak makan, tidur, atau menangis.
Aku tidak merasakan iba atau cinta.
Aku tidak punya perasaan seperti itu.
Itu keputusanku sejak lama.
Aku kasihan kepadamu.
Tidak, kasihani saja dirimu sendiri.
Kamu akan menangis karena aku.
Dan kamu juga akan ingin menghancurkan dunia
karena itu satu-satunya cara untuk membunuhku.
Itukah
rencana besarmu?
Kalau begitu, ini rencanaku.
- Kamu sudah gila?
- Sudah kuduga.
Aku tahu kamu akan menghentikanku.
Aku sudah tahu.
Kamu tidak makan, tidur, atau menangis?
Kamu tidak merasakan iba atau cinta?
Karena kamu bukan manusia?
Tapi aku merasakannya. Aku manusia.
Jadi, rencanaku adalah
mencintaimu.
"Kehancuran"
"Kehancuran, orang yang paling kucintai"
Dengan begitu, aku bisa hidup
tanpa kehilangan apa pun.
Kalau begitu, mari lakukan dengan benar.
Cintai aku sampai kamu ingin menghancurkan dunia untukku.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Doom at Your Service"
Semua orang membenciku atau menginginkanku.
Tidak ada yang mencintaiku.
Aku akan mencintaimu karena harus melakukannya.
Jangan menyesalinya.
Aku tidak ingat.
Kenapa dia menyukai orang seperti itu?
Kenapa dia tidak bisa melupakannya?
Kamu menandatanganinya denganku. Kontrak pribadi.
Permainan berakhir jika dia muncul dalam mimpimu.
Apa yang akan terjadi jika aku membunuhnya sekarang?
Mati!
Aku datang untuk Tak Sun Kyung.
Jika tidak bisa membunuhmu, aku akan membuatmu menderita.
Sudah kubilang. Kamu tidak akan bisa mencintaiku.