"Semua watak, lokasi, organisasi, agama...
...dan kejadian dalam drama ini adalah rekaan semata-mata."
Dewa berpihak dengan saya.
Pilih. Adakah awak akan mati di sini sekarang juga?
Atau awak nak pegang tangan saya?
Jawapannya...
Saya.
Jangan lepaskan.
Jangan lepaskan melainkan awak nak mati sekarang.
"Episod 2"
Macam mana ini boleh terjadi?
Kita hanya putar balik masa.
- Tidaklah sehebat mana. - Bukan itu.
Awak...
Macam mana saya nak cakap?
Saya sedang mencari istilah yang tidak kedengaran biadab.
- Identiti saya? - Ya.
Awak curiga atau nak tahu?
Dua-dua bukan. Saya cuma bersikap rasional.
Tapi awak nampak tadi.
Awak sendiri alaminya. Terima sajalah.
Cakap memanglah senang.
- Awak masih hidup sekarang. - Jadi?
Mula-mula Switzerland kemudian Itali di luar rumah awak.
Jadi?
Dalam mimpi awak, dalam kereta api dan di tempat kerja.
Awak tak ingat?
Saya ingat. Tapi tak masuk akal.
Saya rasa macam saya dah gila.
Okey. Tengok.
Apa?
- Oh, Tuhan. - Lampu terpadam?
Kenapa dengan ini?
Bagaimana dengan ini?
Peliknya. Apa yang berlaku?
Kebetulan yang tepat pada masanya?
- Apa yang berlaku? - Telefon saya dimatikan.
- Kenapa ia tiba-tiba terpadam? - Ia takkan berhasil.
Bateri dah habis?
Kebetulan yang tepat pada masanya?
Begitu.
Awak ada kuasa elektrikkah?
- Tengok. - Apa di langit itu?
Adakah itu komet?
Oh, Tuhan.
Ada komet tiba-tiba saja?
Okey. Saya faham, jadi, hentikan.
Kenapa? Bukan saya yang buat itu.
Saya ada kuasa elektrik.
Saya kata hentikan.
Hentikan.
Apa yang berlaku?
Bekalan elektrik dah pulih.
Saya bukannya baik sangat.
Telefon saya juga dah hidup semula.
Inilah yang awak masukkan ke dalam kontrak.
Ingat, saya jahat.
Saya perlu berhenti main-main dan pergi.
- Tiba-tiba saja? - Ada benda menjengkelkan berlaku.
Anggap saja itu pertunjukan untuk memperingati kontrak kita.
Saya harap awak seronok.
Sebelum ini awak tak nak pegang. Sekarang tak nak lepaskan pula?
Awak kata jangan lepaskan.
- Apa ini? - Janji saya.
Saya cakap saya akan pastikan awak tak rasa sakit.
Jangan relaks sangat.
Awak perlu mengecasnya sekali sehari sebelum tengah malam.
Caj semula? Bagaimana?
- Dengan memegang tangan saya. - Apa? Kenapa?
Kalau-kalau awak lari.
Fikirkanlah satu hajat, Tak Dong Kyung.
Hei. Macam mana awak tahu nama saya?
Hei!
Maafkan saya.
Ya?
Awak ingat tak lintasan pejalan kaki tadi?
- Awak tak ingat? - Tak. tak ingat.
Agaknya memang betul-betul tak berlaku.
Susah betul nak uruskan awak.
Saya akan bunuh awak tak lama lagi.
Saya dah kata jangan letak kereta awak di tempat saya...
...tapi awak tetap mencuba.
Malapetaka ialah nama tengah saya.
Buatlah sesuatu.
Saya asyik dengar suara bisikan.
Saya tak boleh tidur. Naik gila saya dibuatnya.
- Mati. - Awak memang sampah.
- Berhenti. - Penakut.
- Mati. - Dia memang patut mati.
Matilah, pembunuh.
- Penakut. - Mati.
Dia patut dicarik-carik!
- Mati! - Mati.
Bagaimana rasanya?
Saya hadapinya setiap hari.
Tolong bunuh saya! Saya merayu!
Tiga orang yang awak tikam mati.
Dua orang masih koma.
Tapi awak hidup dan sihat. Awak patut berterima kasih pada saya.
Itu bukan rancangan saya.
Bukan.
Hidup tak berjalan seperti yang dirancang.
Saya akan berhenti di sini hari ini.
Saya dapat kontrak yang bagus hari ini, jadi saya rasa gembira.
Awak siapa?
Awak pernah dengar ungkapan ini?
"Saya yang pertama dan terakhir. Permulaan dan pengakhiran."
Itulah saya. Yang terakhir. Penamat.
Hei!
Kenapa awak buat saya begini? Apa yang awak nak?
Malapetaka.
"Jo Tak Guna"
Kenapa dia telefon saya?
Hei. Saya tahu awak takkan percaya apa yang saya nak cakap...
...tapi dengar dulu saya nak cakap tanpa buat...
Helo?
Ji Na!
Kenapa ini?
Ada halnya? Kenapa ini?
Saya akan mati.
- Apa? - Saya akan mati!
Kenapa?
Tunggu. Jangan-jangan...
Saya kehilangan semuanya.
Ia kehendak Tuhan.
Penulisan saya macam sampah, jadi Tuhan telah memadamkannya.
Mereka patut buat sebelum saya siapkannya.
Kenapa dengan komet itu?
Kenapa elektrik terputus?
Apa lagi?
Itu petanda saya patut mati.
Jaga diri. Selamat tinggal.
Kenapa awak perlu mati?
Ini semua salah si tak guna itu.
Si tak guna?
Siapa? Bill Gates.
Adalah seseorang. Apa pun...
Ji Na!
Duduklah dulu. Okey?
Jangan berkelakuan macam amatur.
Awak lebih tahu apa yang awak patut buat dalam situasi ini.
Entahlah. Patutkah saya mati?
Hanya ada satu penyelesaian, Cik Na.
Apa?
Tulis sekali lagi dalam masa sejam.
Apa? Nota bunuh diri saya?
Bab itu.
Bab itu?
Saya nak ke bumbung.
Habiskan bab awak dulu.
Tapi apa gunanya?
Tiada siapa sukakannya.
Orang di syarikat pun bukannya suka sangat, bukan?
Apa kata mereka? Berterus teranglah.
Ia membosankan.
Saya tak rasa dia arif tentang soal percintaan.
Protagonis lelaki terlalu biasa.
Bilangan bacaan semakin menurun.
Tapi apabila pembaca perlu bayar untuk baca sesebuah cerita...
...angkanya jatuh kepada separuh secara purata.
Jung Min, awak nak tak keluar dengan protagonis lelaki itu?
- Apa? - Saya tak nak.
Saya akan minta dia kurangkan bilangan bab...
...dan tamatkan segera.
Sudah tentu. Mari tamatkan yang ini.
Kita tengok apa perkembangan dia dalam cerita seterusnya.
Mereka kata berbaloi untuk tunggu dan lihat.
Jangan tipu saya! Angka bacaan jatuh kepada separuh.
Separuh pembaca berhenti membaca...
...apabila mereka perlu bayar untuk bab itu.
Betul juga.
Jadi tulis saja, okey?
Kalau awak terlepas waktu muat naik...
...yang lagi separuh itu pun akan hilang juga.
Nah.
Awak dah makan?
Itu bukan makanan sebenar.
Ia mengenyangkan.
Saya tiada masa nak menulis, apatah lagi memasak.
Ini lebih sedap daripada makanan yang saya masak...
...dari segi rasa dan khasiat.
Ji Na...
Dari mana saya patut mula?
Apa? Awak ada cakap sesuatu?
Saya nak ke kedai serbaneka.
Okey.
Helo.
"En. Jung Dang Myun"
Helo, En. Jung. Apa boleh saya bantu?
Awak yang perlukan bantuan, Cik Tak Dong Kyung.
Kenapa awak panggil nama penuh saya?
Ada kesilapankah dalam muat naik?
Awak takut?
Saya telefon sebagai doktor, bukan penulis.
Saya telefon untuk ugut awak.
Saya faham. Begitu.
Awak mungkin rasa sihat sekarang.
Tapi nanti akan jadi sangat sakit sampai awak rasa nak mati.
Ini bukan ugutan, ini hakikat.
Ia akan jadi semakin teruk?
Awak berguraukah?
Dalam erti kata lain, saya nak mati selepas menderita teruk...
...atau selepas menderita sedikit.
Saya perlu pilih salah satu, bukan?
Dua-dua saya tak nak.
Jangan cuba buat benda yang bukan-bukan.
Jangan buat begitu.
Saya dah pun buat benda yang bukan-bukan.
Saya tak menyesal.
Malapetaka semakin menghampiri kita.
Bertaubatlah dan semoga selamat.
"Dunia dah nak kiamat."
- Benarkah? - Ya.
Banyak kejahatan kita dah buat...
...membuatkan Tuhan marah.
Contohnya...
...komet hari ini adalah bukti yang kiamat semakin hampir.
Malapetaka datang. Ia semakin menghampiri kita.
"Dunia dah nak kiamat."
Betul.
Tuhan dah murka. Malapetaka semakin hampir.
Awak marahkah?
Saya sihat saja hari ini.
Mungkin awak akan marah nanti.
Awak suruh saya jadi hajat manusia.
Tapi hajat manusia itu adalah satu malapetaka.
- Kelakar betul. - Kelakar, bukan?
Sampai sekarang, manusia cuma mahu menang loteri...
...mahukan kesihatan dan kebahagiaan dan sebagainya.
Awak tahu tak? Jika kebun tiada...
Tukang kebun dan rama-rama dah tak diperlukan lagi.
Sekurang-kurangnya jawablah.
Buatlah apa awak nak buat. Saya pun nak buat apa saya nak buat.
Beritahu saya sesuatu.
Kenapa saya?
Entahlah.
Takdir?
Itu kejam.
Takdir memang kejam pada semua orang.
Awak akan dihukum jika buat salah.
Saya dah pun dihukum.
"Jo Tak Guna"
Awak sekat panggilan saya?
Awak akan menyesal.
"Awak sakat panggilan saya? Awak akan menyesat"
"Awak sekat panggilan saya? Awak akan menyesal."
Saya cakap awak akan menyesal.
Ji Na, saya perlu kembali ke pejabat segera.
Maaf. Esok saya belanja makan malam.
Apa?
Tak Dong Kyung mesti bertaubat!
Tak Dong Kyung yang bekerja di sini...
...ialah perosak rumah tangga orang.
Dia goda saya, lelaki yang beradab dan bahagia!
Goda?
Bunyinya tak macam "Do Kyung."
Lelaki naif macam saya jatuh cinta padanya.
Naif?
Akhirnya saya kehilangan isteri tersayang!
Bagaimana ini boleh berlaku?
Tak Dong Kyung mesti bertaubat!
Maafkan saya. Awak tak boleh buat begini di pejabat kami.
- Keluar. - Saya marah, sebab itulah.
Keluar.
Tak Dong Kyung mesti bertaubat!
Mari kita bercakap di luar.
Awak memang hebat.
Macam mana awak boleh makan selepas musnahkan hidup saya?
Mari bercakap di luar.
Lupakan saja.
Apa yang awak cakap pada isteri saya?
Apa awak cakap sampai dia mahu bercerai?
Saya tak tahu dia dah berkahwin.
Saya tertipu.
Saya tak bersalah.
Dia yang bersalah.
Itulah yang saya cakap. Jadi?
Saya tergamam.
Hei. Ini bukan cinta bagi saya.
Macam mana saya nak cakap?
Benda dah berlaku.
Walaupun dah berakhir, kita patut jaga adab!
Adab?
Awak bercakap tentang adab?
Betul! Adab! A-D-A-P!
A-D-A-B.
Sejujurnya apa yang awak ada?
Awak tiada apa-apa yang orang lain ada.
Awak tiada ibu bapa atau duit. Apa yang awak ada?
Fikirkan satu hajat, Tak Dong Kyung.
Patutkah saya buat hajat itu sekarang?
Apa?
Lupakan saja.
Membazir saja kalau digunakan untuk orang macam awak.
Adakah ini masanya?
Masa untuk apa?
Malapetaka.
Apa yang awak merepek ini?
Saya cakap saya nak bunuh awak.
Kita boleh agak seseorang itu membesar tanpa ibu bapa...
...dalam situasi begini.
Inilah sebabnya.
...saya takkan biarkan anak saya membesar tanpa seorang ayah!
Maafkan saya!
Maafkan saya. Daripada apa yang saya lihat...
...awaklah orang yang paling berkuasa di sini.
Pekerja macam dia...
...sangat teruk untuk imej syarikat.
Jadi. Tunggu. Nanti.
Tak guna.
Jangan biar orang luar masuk dengan mudah.
Semua orang okey?
Saya rasa makan tengah hari tadi buat saya sakit perut.
Pecat perosak rumah tangga orang.
Tak Dong Kyung! Pecat dia!
- Saya isteri si dungu ini. - Apa...
- Semua yang dia cakap itu tipu. - Sayang.
- Maaf kerana menyusahkan. - Tunggu.
Saya dah nak pergilah ini. Awak salah faham.
- Hei. - Mari pergi.
Sayang, bayi kita. Berhati-hati dengan bayi kita.
Hei, Dong Kyung!
Tunggu. Sayang!
Saya akan bunuh awak!
- Aduh. - Diam!
Aduhai.
"Kumpulan sembang 'Life'"
"Saya merenung jam. Saya nak pergi beli kopi."
Berita tergempar. Mesti awak tak sangka apa dah jadi di pejabat kami.
Kalau saya dengar sesiapa menaip, saya akan bunuh awak.
Hei!
Bukan saya.
"Surat peletakan jawatan"
Saya akan letak jawatan.
Saya tidak ada kuasa.
En. Park tak ada sekarang.
Tolong serahkannya untuk saya.
Saya tak nak masuk campur.
Lagipun belum masuk waktu pejabat lagi.
- Bila En. Park akan balik? - Entahlah.
Apa?
Dia ke Bali dengan kekasihnya untuk raikan mereka dah berbaik.
Bali untuk tebus kesalahan kepada ratu hatiku.
Seorang lelaki yang menguruskan sebuah syarikat.
Tapi, untuk malam ini, ini lelaki yang wujud untuk seorang wanita.
Tuan nampak gembira.
Selamat bercuti.
Selamat bercuti, tuan.
"Suka"
Cas semula.
Kenapa awak tak lintas jalan?
- Saya terlalu takut. - Kalau takut, telefonlah saya.
- Bagaimana? - Macam mana pun boleh.
Awak cakap macam awak berada di pihak saya.
Jangan beranganlah.
Bagaimana dengan hari awak?
Kenapa awak tanya?
Siapa tahu?
Awak mungkin mahu bawa malapetaka hari ini.
Barulah keadaan akan jadi lebih mudah.
Saya ada soalan.
Macam mana kalau saya langgar kontrak?
Langgar kontrak?
Bagaimana jika saya tak sakit sampai saya mati dan dapat hajat saya...
...tapi saya mati tanpa minta awak musnahkan dunia ini?
Awak akan buat begitu?
Kalau begitu, orang lain yang akan mati.
Orang yang paling awak sayang sekarang ini.
Apa? Apa awak...
Saya akan keluarkan malapetaka dari sini ke sana.
Mudah saja.
Bukan itu yang awak janjikan.
Saya tak berjanji.
Semua kontrak ada penalti kalau dilanggar.
Entahlah. Apa pun, awak dah tandatangan kontrak.
Ia sudah dipersetujui.
Awak penipu.
Kalau awak tahu awal-awal, adakah ia akan berbeza?
Saya tak rasa begitu.
Okey. Saya akan berlaku adil.
Saya akan beri awak satu lagi peluang untuk memilih.
Apa awak nak buat sekarang?
Cepat pilih. Kalau lambat begini, awak akan mati.
Hei.
Apabila awak dapat sesuatu, awak perlu kehilangan sesuatu.
Fikir baik-baik.
Apa yang awak dapat dalam hidup ini adalah kerana apa yang awak hilang.
Kenapa?
Kenapa saya?
Kenapa? Kenapa mesti saya?
Takdir.
Itu kejam.
Takdir memang kejam pada semua orang.
Berhenti! Hentikan!
Nampak?
Tak guna.
Dah banyak kali saya dengar.
Seronokkah permainkan saya?
Macam yang saya cakap, saya bukan di pihak awak.
Ini pilihan awak.
Saya akan sentiasa hormati keputusan awak.
Awak nak terus berdiri di sini?
Baiklah, suka hati awaklah. Saya akan menyeberang.
Ia semakin membosankan.
[VIU Ver] tvN E02 'Doom at Your Service'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Kenapa?
Kenapa saya?
Kenapa? Kenapa mesti saya?
Takdir?
Itu kejam.
Dong Kyung!
Saya belikan kuih beras kegemaran kakak.
Tengok. Saya beli banyak.
Kalau begitu, orang lain yang akan mati.
Orang yang paling awak sayang sekarang ini.
Kenapa?
Saya dah uruskan hal insurans itu.
Rupa-rupanya...
...pemilik syarikat kereta sewa itu abang rakan sekelas saya punya...
...saudara jauh punya sepupu.
Apa pun, dia orang yang saya kenal jadi saya dah selesaikannya.
Betul!
Kakak, kenapa ini?
Kakak mabukkah?
Kakak dah fikirkan cara baru untuk bunuh saya?
Dong Kyung!
Maafkan saya. Saya nak satu gulung gimbap.
Okey.
Satu dolar. Terima kasih.
Marahnya saya.
Yang penting, kita pastikan mereka terus mahukannya.
Awak kena jual mahal.
Barulah pembaca akan tertanya-tanya apa akan berlaku pada watak...
...dan akan tertarik serta ikuti perkembangan.
Faham maksud saya?
Ia patut jadi macam skirt yang boleh dipandang ke atas.
Skirt?
Penulis Lee Hyun tak selalu datang ke pejabatkah?
Apa?
Saya dengar dia sangat cantik.
Saya dengar kamu berdua rapat.
Biar saya jumpa dia.
Siapa tahu?
Penulis saling memahami.
Jika kami serasi...
...kami mungkin...
Awak tahulah.
Kita perlu tahu kedudukan kita.
Apa?
Dia.
Lelaki tua yang berkedut ini...
...tak sedar diri dan buat sesuka hatinya.
Awak sengaja buat begitu?
Dia akan matikah?
Itu tiada kaitan dengan perspektif sosial.
Ia aturan untuk menggambarkan cinta sejati yang suci.
Orang keji...
...yang tipu status perkahwinannya untuk umpan wanita bujang biasa.
Apa?
Kenapa perspektif sosial tiada kaitan dengan cinta?
Cinta yang melampaui perspektif sosial adalah satu jenayah.
Dia penjenayahkah?
Cik Tak. Kenapa awak cakap begitu?
Apa salahnya?
Saya kagum kerana penulisan awak sangat realistik.
Dulu awak tak begini.
Orang yang buang tabiat akan mati tak lama lagi.
Adakah sebab saya tanya tentang Lee Hyun?
Taklah. Sebab masa saya dah hampir tamat.
Saya dah pun tertanya-tanya sama ada hari ini atau esok.
Apa? Awak nak ke mana sedangkan kita masih bercakap?
Saya nak jumpa Lee Hyun yang cantik itu.
- Semuanya kerana seorang lelaki. - Lelaki?
Lelaki mana? Serangga jantan pun saya tak kenal.
Fikir baik-baik.
Dia sangat dekat dengan air.
Air?
Dia menghalang jalan kamu.
Awak sedang diheret oleh hantu yang lemas!
Jangan tukar nama pena awak sekarang.
Tukang tilik itu suruh saya buang segala-galanya tentang dia.
- Terima kasih atas makanan ini. - Sudah tentu.
Kenapalah saya guna nama dia sebagai nama pena saya?
Kenapa dia perlu berenang?
Menggerunkan betul.
Bagaimana dia tahu tentang air?
Ji Na, siapa tukang tilik itu?
Kenapa? Ada sesuatu yang tak kena?
Masalah kerja.
Awak nak tukar kerja?
Tukarlah. Kalau tak suka, tukarlah syarikat.
Ada ramai penerbit lain.
Saya tak nak tukar syarikat.
- Tak - Apa?
Patutkah saya...
...berhenti menulis?
Ji Na!
Saya akan masakkan nasi.
Makan bila keju dah cair.
Ji Na.
Apa awak nak buat kalau awak akan mati dalam masa 100 hari?
Kenapa? Saya akan matikah?
Saya cuma nak tahu.
Mula-mula, saya nak beli kek lima tingkat dan makan semuanya.
- Apa lagi? - Rasanya saya nak pergi melancong.
Apa lagi?
Entahlah. Saya tak pernah terfikir tentangnya.
Saya terfikirkannya tadi, ketika nasi kita sedang dimasak.
Saya nak mati selepas buat awak berjaya.
Sebab itulah saya akan cakap begini.
Tentu mengejutkan, tapi jangan terkejut.
Berhenti buat penerbitan bersiri.
Bukan sekarang, tapi dalam masa sebulan.
Anggaplah ia pendekkan cerita awak.
Semuanya salah dia.
Lee Hyun Kyu, hantu air tak guna itu.
Serta, ini bukannya perkara besar...
...tapi rupa-rupanya teman lelaki saya...
...ialah suami orang.
Apa?
Dia dah gila!
Awak pun nampak sendiri...
...awak juga ada otak untuk berfikir.
Apa pendapat awak, En. Cha?
Saya tak fikir apa-apa.
Okey. Jangan fikir apa-apa.
Jung Min?
Apa pun situasinya...
...ia memang hubungan sulit.
Adakah dia akan lakukannya?
Kita memang takkan begitu mengenali seseorang.
Lelaki itu nampak agak kaya.
Awak nak orang yang berduit?
Apa kata awak goda CEO kita?
Apa maksudnya?
Nampaknya awak cemburu kerana dia bercinta dengan lelaki kaya.
Berani awak cakap begitu pada dia.
Tiba-tiba saya rasa loya.
Saya rasa kita dah capai kata sepakat. Mari pergi.
Kita tak boleh balik tepat masa, jadi kurangkanlah kerja lebih masa.
- Saya belum... - Awak belum bersetuju?
Sudah.
Cuba teka?
Ayah pemilik kafe ini pemilik bangunan ini.
- Tak mungkin. - Tak mungkin.
Selamat datang. Tunggu sekejap.
- Tentu dia tinggal di emper. - Datanglah lagi.
Saya dengar anak pemilik bangunan tinggal
di sini untuk senggara bangunan ini.
Jadi kereta kuning di medan kereta bawah tanah...
...tentu miliknya juga.
Saya dengar ia milik anak tuan bangunan ini.
"Lee Hyun Kyu"
- Pergi dulu. - Jaga diri.
Selamat kembali.
- Ingatkan awak dah berhenti kerja. - Awak cakap jangan.
Jadi kenapa awak tak nak balik?
Saya kena buat suntingan.
Buat apa nak bekerja keras kalau awak nak berhenti?
Jadi, awak nak buatkan ini untuk saya?
Kerja rajin-rajin.
Apa Cik Lee Hyun kata?
Dia kata ya.
Dia lebih tahu berbanding orang lain hasil kerjanya tak begitu popular.
Apa yang awak dan Jijo bincangkan?
Jijo King, bukan Jijo saja.
Saya tak sanggup nak sebut nama penuh dia.
Saya kritik dia sedikit.
Kenapa tiba-tiba saja? Awak tak pernah kritik sesiapa.
Baguslah.
Dia nak penyunting lain. Seseorang yang cantik.
Dia ingat kita sunting dengan rupa? Itu memang dungu.
Jung Min yang kacak boleh uruskan dia.
- Saya kacak? - Jijik.
Maaf. Saya sakit perut.
Saya kata saya yang akan sunting. Saya paling kacak di sini.
Kenapa awak bercinta dengan lelaki begitu?
Saya sedang bekerja di kafe.
Ada orang yang lalu hampir tertumpah kopi pada komputer riba saya.
Saya hampir selesai menyunting novel bernilai kira-kira 80 episod.
Dia tiba-tiba muncul dan melindungi saya dengan badannya.
- Dia berjaya. - Dia berjaya.
Dia berjaya.
Saya kata saya akan bayar kos dobi dan dia ajak saya keluar minum kopi.
Selebihnya kamu pun dah tengok.
Ya. Pasti sukar.
Saya hanya boleh isi muka surat yang banyak ini.
Dalam filem atau drama...
...orang-orang yang bakal mati...
...tinggalkan semuanya baik-baik saja.
Fikirkan hajat awak,
Tak Dong Kyung.
Saya tiada duit untuk dibelanjakan, impian untuk dicapai...
...atau cinta untuk diusahakan.
Kalau saya ada 10 tahun untuk hidup, saya mahu duit, impian...
...malah cinta.
Tapi saya cuma ada 100 hari lagi.
Kalau begitu, orang lain yang akan mati.
Orang yang paling awak sayang sekarang ini.
Kehidupan yang saya akan lalui selepas itu...
...takkan terlepas daripada malapetaka.
Awak nak dunia ini berakhir.
Saya penat.
Semua orang hidup beginikah?
Diganggu oleh...
...hidup dan mati?
Seolah-olah mereka bukan hidup atau mati?
"Wad Kelima"
- Cik Kim, defibrilator. - Okey.
Awak tak apa-apa?
Saya tak rasa saya akan dapat sambut hari jadi ke-20 dalam hayat ini.
Dewa apa yang selalu sakit sampai mati atau terlampau sedih?
Seseorang harus terima balasan kerana dunia ini wujud.
Harganya kali ini ialah penyakit jantungkah?
Rasanya sebab orang di sini paling kerap menyeru dewa.
Betul. Mereka seru agar awak dilahirkan.
Saya buka mata pada saat ramai orang menyeru saya.
Jadi saya sanggup membayar harganya.
Itu tugas dewa yang diseru oleh orang ramai...
...dan tugas awak sebagai ciptaan dewa.
Awak pun tahu yang...
...awak tak boleh mengelak takdir awak.
Dia takkan putus asa terhadap dunia.
Bukan macam awak.
Saya akan buat dia berputus asa.
Yalah?
Kalau awak buat pun, bolehkah dia putus asa?
Manusia yang cipta dewa.
Tentulah mereka boleh bawa malapetaka ke dunia.
Kita berdua adalah kehendak manusia.
Kalau begitu, saya mesti buat apa saja yang perlu.
Sebab bukan itu saja yang manusia mahukan.
Awak patut pergi sebelum tengah malam.
Dewa tak pernah jahil.
Kita cuma berpura-pura.
Awak dah sedia?
Satu, dua.
Saya ambil satu lagi.
Tak, senyumlah dengan ceria.
Awak nak matikah?
- Apa? - Kenapa awak datang?
Awak nak saya tampar awak lagi?
Awak memang selalu minta maaf begitukah?
Saya tak rasa bersalah.
Kamu boleh bergaduh selepas saya ambil gambar kamu.
Senyumlah.
Senyumlah. Dia suruh awak senyum.
Boleh awak kecilkan sedikit lagi dagu saya?
Nanti ia tak jadi muka awak lagi.
- Pentingkah? - Memang penting.
Gambar kad pengenalan digunakan untuk kenal pasti diri.
Ini bukan untuk kad pengenalan.
Cetak dengan saiz itu.
Bingkaikan juga.
Biasanya ia berwarna hitam, bukan?
Nak saya buat mata awak lebih besar juga?
- Ya. - Kalau begitu...
Perlukah awak buat begini? Kereta lebih selesa.
Saya tak nak naik kereta awak.
Siapa tahu apa yang akan berlaku?
Kalau begitu, naiklah bas.
Jangan cakap dengan saya. Saya rasa nak berjalan dengan senyap.
Awak buang masa saja.
Bukankah awak patut cuba luangkan setiap saat dengan baik?
Awak cuma pandang saya bila saya cari gaduh.
Manusia memang pelik.
Kenapa buat benda begitu?
Awak tak pernah melihatnya sendiri.
Ini untuk orang lain, bukan saya.
Kadangkala saya begitu.
Jadi awak buat keputusan untuk mati.
Benda macam awak memang selalu pentingkan diri sendirikah?
Awak tak tahu betapa saya dahulukan orang lain.
Tengoklah saya sekarang.
Awak tampar saya tapi saya datang untuk selamatkan awak.
Masa berjalan.
Biasakan diri, kalau awak nak berjalan dengan saya.
Awak yang buat itu?
Bukan saya yang buat...
...tapi ia berlaku disebabkan saya.
"Ambulans 911"
Itu pun awak juga yang buat?
Kadang-kadang.
"18 nahas jalan raya di Seoul semalam, 2 mati, 8 cedera"
Ya.
Bagaimana awak boleh hidup begitu?
Saya tak hidup. Saya cuma wujud.
Saya cuma butang malapetaka.
Setiap langkah yang saya ambil, setiap pergerakan tangan saya...
...setiap nafas saya.
Segalanya tentang saya akan menyebabkan malapetaka.
Saya wujud untuk itu.
Kalau awak tak buat apa-apa?
Macam mana kalau awak tak buat apa-apa?
Neraka akan meletus di dunia.
Suhu yang luar biasa berterusan dan puncanya masih belum diketahui.
Sekarang bulan Oktober, tapi di seluruh negara...
...gelombang haba dan kemarau...
Tuaian tahun ini sangat teruk.
- Tiada gunanya. - Saya bencikan dunia.
- Gilalah. - Ini memang gila.
- Tergamak dia bunuh anaknya? - Kenapa mak tak mati saja?
- Awak memang tak guna. - Kenapa dewa tak bunuh dia dulu?
"Jika kita dapat sesuatu, kita akan hilang sesuatu."
Semua yang kita dapat dalam hidup disebabkan apa yang kita hilang.
Saya dah faham sekarang.
Kita perlukan musim sejuk untuk ada musim bunga...
...dan kegelapan untuk mendapat cahaya.
Kematian mesti wujud untuk kehidupan. Begitu, bukan?
Jadi awak adalah musim sejuk, kegelapan...
...dan kematian.
Ya.
Macam yang awak cakap, awak memang ambil berat tentang orang lain.
Awak cuma terpaksa jumpa saya sedangkan awak cuma pentingkan diri.
Berapa lama lagi kita perlu berpegangan tangan?
Saya ingatkan awak pegang sebab awak suka.
Kenapa ikut saya sampai ke sini? Saya rasa tertekan.
Apa pun, terima kasih.
Awak boleh pergi sekarang. Saya takkan larikan diri lagi.
Apa kata kita jumpa lagi esok?
- Apa? - Nak saya jemput awak?
Terpulang pada awak.
Kenapa tiba-tiba saja awak jadi begini?
Kenapa saya peduli sama ada awak merangkak kesakitan atau tak?
Awak ada masalah emosikah?
Kenapa nada awak tiba-tiba berubah?
Hei, hubungan kita sangat baik tadi.
Kita mula memahami dan saling mengerti.
Maksud saya, awak patut jadi lebih manja.
Kepada awak?
Untuk takdir awak yang datang jumpa awak.
Hei, Tak Dong Kyung.
Tak Dong Kyung.
Apa yang awak nak?
Saya tak dapat melihat dengan jelas.
Saya memang dah hilang akal, Dong Kyung.
Saya tak maksudkan apa yang saya cakap.
Awak tak patut guna perkataan lalu. Awak masih tak sedar diri.
Awak dah hilang akal!
Kita saling mencintai. Kita dilamun cinta!
Apa yang saya cakap di tempat kerja awak tak benar. Itu tak masuk akal.
Ini perasaan sebenar saya. Saya mabuk, tapi saya jujur.
Ya, "Kejujuran dalam Mabuk".
Dah banyak kali saya nyanyikan lagu itu untuk awak.
Awak tak ingat?
Lepaskan saya. Saya kata lepaskan!
Kalau mabuk, pulanglah ke rumah! Kenapa awak datang ke sini?
Ya, aku mungkin mabuk
Ini mungkin satu kesilapan
Setiap pagi
Sekarang aku akan mengaku
Aku cintakan kau sejak mula lagi
Lepaskan saya.
Pergi dari hidup saya!
Ucapan kekokku
Tak guna.
- Aku mungkin kasar - Lepas!
- Aku mungkin tak boleh dipercayai - Oh, Tuhan. Lepas!
Awak siapa?
Lepaskan. Lepaskan saya!
Adakah itu hajat awak?
- Apa? - "Pergi daripada hidup saya."
Awak dah gilakah? Kenapa saya nak bazirkan hajat saya untuk dia?
Boleh awak lepaskan saya?
Jadi patutkah saya hapuskan dia begini?
Sayang.
Sayang?
Suami awak.
"Sayang"? Tak Dong Kyung, siapa lelaki tak guna ini?
Tentu ini si gila yang awak cakapkan itu.
Serahkan dia kepada saya. Pergi masuk dan makan malam.
Saya dah masak sup timun sejuk kegemaran awak, sayang.
Sayang?
Sup timun sejuk?
Tak Dong Kyung.
Awak ada teman lelakikah? Awak tinggal dengan seseorangkah?
Sebenarnya ini lebih berkesan.
Saya tipu tentang perkahwinan saya, awak tinggal dengan seorang lelaki.
Kita dah seri. Kita boleh mulakan hubungan kita semula, bukan?
Apa yang kamu semua buat?
Apa yang berlaku?
Hei.
Ini bukan seperti yang kamu fikir. Jangan.
Siapa yang dah kahwin dan dia tinggal dengan siapa?
Saya akan pukul orang yang dah kahwin dulu.
- Tidak, tunggu, kenapa... - Hei.
- Hei. - Apa yang awak buat?
- Mari sini! - Tak guna.
Tak guna.
Kelakarnya.
Memang dungu.
Biarkan saja. Biar saya bersihkan.
Terima kasih sebab tolong.
Saya cakap biar saya buat supaya awak tak terluka.
Sekarang saya tahu kenapa awak teringatkan saya.
Saya tertanya-tanya orang jenis apa yang buat hajat begitu ketika itu.
Saya tak fikirkan awak.
Saya adalah malapetaka.
Awak seorang saja yang berfikiran sama pada masa yang sama.
Saya berterima kasih...
...atas segalanya.
Hei.
Ini tak boleh jadi.
Mari kita tinggal bersama.
Awak dan saya.
"Doom at Your Service"
Kenapalah saya suruh dia tinggal dengan saya?
Rasa malu tapi sekejap saja.
- Hai, adik ipar. - Hei.
Botol apa semua ini? Sofa ini pula?
Di mana saya nak tidur?
Diakah orangnya?
Orang yang awak paling sayangi.
Tak bolehkah awak ubah nasib dia?
Hulurkan tangan awak.
Saya bukan manusia.
Saya tiada rasa kasihan atau kasih sayang.
Saya tiada perasaan begitu.
Saya ada rasa begitu sebab saya manusia.
Jadi, jadilah manusia pertama yang mencintai saya.