(តួអក្សរទាំងអស់ទីតាំងអង្គការសាសនា)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។ )
សំណាងអាក្រក់គឺដូចជាភ្ញៀវដែលមិនស្វាគមន៍ ...
ថាពួកគេបង្ហាញចេញពីពណ៌ខៀវ។
ពួកគេជាគ្រួសាររបស់យើង
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារគួរតែចិញ្ចឹមពួកគេ។
វាមិនដូចជាអ្នកនឹងស្ម័គ្រចិត្តទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកដទៃ។
នាងមានចំណុច។
ពួកគេមិនគួរធំឡើងដើរលើស៊ុតទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនបញ្ជូនពួកគេទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា ...
ពួកគេនឹង you អ្នក។
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះសូចចា? - នាងទើបតែឡើងយន្តហោះ។
នាងមកពីកោះជេជូ។ ដូច្នេះវានឹងត្រូវការពេលវេលាខ្លះរបស់នាង។
អ្នកគិតថាការមាននាងនៅទីនេះនឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា?
មិនថានាងស្រឡាញ់បងស្រីនាងខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំសង្ស័យថាស្ត្រីនៅលីវដូចនាងនឹងចិញ្ចឹមកូនពីរនាក់ដោយខ្លួនឯង។
វានឹងពិបាកក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅបន្ទាប់ពីបានភ្ជាប់ជាមួយពួកគេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអនាគតរបស់ពួកគេ
ការបញ្ជូនពួកគេទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាគឺជាជំរើសល្អបំផុត។
ដូចជា! អ្នកកំពុងគិតអំពីខ្លួនអ្នកមិនមែនក្មេងៗទេ!
សូជៀ ...
សូម្បីតែសំណាងល្អ ...
កុំមករកយើងដោយគោះសុភាពរាបសា។
ខ្ញុំ ...
យកក្មេង។
ហ្គូស។ តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក? អ្នកមិនទាំងរៀបការផង។
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយល់ថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំនឹងលើកវាឡើង!
នៅពេលខ្លះវេទនានិងសំណាងកើតមានមុខដូចគ្នា។
ហើយខ្ញុំនៅតែពិបាកសម្គាល់អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានគំនិតដូចគ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណ។
តាមវិធីជាច្រើន។
ហេ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
តោះរស់នៅជាមួយគ្នា។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
តើមុខមួយណាដែលអ្នកបង្ហាញខ្ញុំ?
តើអ្នកបាននាំសំណាងមកខ្ញុំទេ ...
ឬវេទនា?
ឬអ្នក ...
មិនអីទេ?
ប្រាកដ។
អ្វី?
ជាការពិតវាជាទុក្ខវេទនា។
ហេតុអ្វីត្រូវសួរ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្នើសុំឱ្យគាត់រស់នៅជាមួយខ្ញុំនៅទីនោះ?
សូមយកវាមកវិញ។
ភាពខ្មាស់អៀនមានតែយូរណាស់។
ហេខ្ញុំត្រូវបានគេមិនទំនងទាល់តែសោះមុននេះ ...
- ស្អី? - ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅជាមួយគ្នាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈរកន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីទៀត? អ្នកត្រូវបានគេមិនសមហេតុផល?
អ្វី? ខ្ញុំ? ទេ
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលទេ។
នោះហើយជាវែងឆ្ងាយ។
តើស្ថានីយ៍រថភ្លើងដែលនៅជិតបំផុតមកពីណា?
តើសង្កាត់នេះជាអ្នកណា? ខ្សែរថភ្លើងក្រោមដីមួយណា?
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្គាល់អ្វីៗទាំងអស់។
សូមក្រឡេកមើលគ្រឿងស្រវឹងទាំងអស់នេះ។
តើពួកគេមានតម្លៃថ្លៃទេ?
តើតារាងនេះជាអ្វី?
តើវាថ្លៃទេ?
តើសាឡុងនេះជាអ្វី? តើវាថ្លៃទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំកំពុងអានទេ?
អ្នកដូចខ្ញុំដែរ។ អ្នកគ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើ។ - ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- វិចិត្រ។ - ខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបាន។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនធ្វើនោះមានន័យថាអ្នកមានបញ្ហា ...
ពិចារណាថាអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំរស់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នករស់នៅជាមួយខ្ញុំព្រោះអ្នកពិសេស។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែកាន់តែស្អិតរមួត។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកគួរតែរួញរាជាងនេះ។
ចំពោះជោគវាសនារបស់អ្នកដែលបានមករកអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថានេះគឺជាជោគវាសនា។
មានអ្វីមួយចូលមកក្នុងគំនិតខ្ញុំនៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមដើរចេញ។
"ចុះបើគាត់ទើបតែបាត់ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?"
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្នកល្អចំពោះខ្ញុំដូចជាអ្នកនឹងបាត់។
មនុស្សដែលល្អចំពោះខ្ញុំតែងតែបាត់។
វាតែងតែដូចនោះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយវាដូចជាអ្នកមិនសោកស្តាយអំពីវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញនៅពេលនាឡិកាដល់ម៉ោង ១២?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំគិតពីបំណងប្រាថ្នាប៉ុន្តែអ្នកមិនបង្ហាញ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នករស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
- វិចិត្រ។ - នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនអីទេ។ - ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរជឿអ្នកឬអត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតពីបំណងប្រាថ្នា ... ទេ។
ប្រសិនបើបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិតខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកឱ្យមានសេរីភាព។
ខ្ញុំមិនមែនជាចំណាប់ខ្មាំងទេ។ ខ្ញុំគួរតែនិយាយដូច្នេះទៅកាន់អ្នក។
តើអ្នកញ៉ាំនៅកន្លែងណា?
តើអ្នកគេងនៅទីណា?
តើបន្ទប់របស់ខ្ញុំនៅឯណា? តើខ្ញុំគួរគេងនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដេកឬញ៉ាំទេ។
អ្នកមិនមានបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។ អ្នកអាចគេង ...
ជាន់ខាងលើគ្រប់ទីកន្លែង។
ប៉ុន្តែមានបន្ទប់ជាច្រើនតោននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែមិនមានមួយសម្រាប់អ្នកទេ។
សូមទោសដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលជុំវិញ។
ដុសខាត់វា។
- ហេ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនមានបន្ទប់ទេ។
ដុងឃុង។
ស្អីហ្នឹង? តើសំឡេងនោះមកពីណា?
វាជាកូនឆ្កែដែលខ្ញុំបានឃើញនៅពីមុខកន្លែងរបស់អ្នក។
- "កូនឆ្កែ"? - ចាស។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវាគាត់នឹងមើលទៅដូចជារូបមួយ។
ដុងកឹង! ហេ! ដុងគុង |
ស៊ុនឃ្យុង?
តើគាត់ស្គាល់កន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកនឹងរកឃើញនៅពេលដែលអ្នកចេញទៅខាងក្រៅ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគាត់មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេស៊ុនឃុង។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
ត្រូវហើយមីងសូជៀ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។ ដុងកឹង ...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នាង។
នាងពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំ។
នាងពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំហើយខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាននាងបានទេ។
សូជៀអ្នកមើលទៅកាន់តែស្រស់ស្អាតជាងមុននៅថ្ងៃនេះ ...
ជាមួយនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យនោះចាំងមកលើអ្នក។
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយខ្ញុំប្រាកដថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកគឺស៊ុនឃុង។
តើអ្នកមានន័យថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកតែងតែនៅខាងនាង។
ខ្ញុំមានខ្សែលុយអ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកមីងសូជៀ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាក្មួយប្រុសល្អ។
ខ្ញុំឈ្មោះតាក់ស៊ុនឃ្យូរស់នៅជាមួយគោលដៅដើម្បីក្លាយជាក្មួយប្រុសល្អ។
អ្នកដាល់។
សូមធ្វើល្អចំពោះបងស្រីរបស់អ្នក។ ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ទៅក្នុងគណនីរបស់នាង។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
អ្នកច្បាស់ជាពេញចិត្តនាងជាងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួសលុយ?
ខ្ញុំរកលុយដោយខ្លួនឯង។
តាមវិធីនេះខ្ញុំទទួលបានសិទ្ធិធ្វើជាមនុស្សពេញវ័យហើយងឿងឆ្ងល់នឹងអ្នក។
ប្រសិនបើស៊ុនឃ្យុងមិនមានឥរិយាបទអ្នកអាចរក្សាប្រាក់បានគ្រប់ៗគ្នា។
មីងដុងឃុងគឺជាអ្នកស្កូដូ។
នៅពេលដែលនាងទទួលបានប្រាក់នាងមិនដែលខ្ជាក់វាទេ។
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាស្កូហ្គោទេ? ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានដឹងពាក្យនោះ។
ខ្ញុំគិតថាសញ្ញាប័ត្រមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកពិតជាទទួលបានលទ្ធផល។
ហ្គូសអ្នកនៅតែមានអាកប្បកិរិយាដូចក្មេង។
មីងគាត់ថែមទាំងបានបញ្ចប់ការបម្រើយោធាទៀត។ មើលស្បែកខ្មៅរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនមានស្បែកខ្មៅទេ។
ខ្ញុំមានស្បែកភ្លឺថ្លាជាងដុងគុង។
ខ្ញុំទើបតែឡើងស្បែក។ អស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាដុងឃុងនឹងអោយលុយអ្នកទេ ...
វិនិច្ឆ័យដោយរបៀបដែលអ្នកមានឥរិយាបទ។
នៅពេលយប់នៅកូរ៉េមែនទេ?
នោះជាការឈ្លោះប្រកែកគ្រប់គ្រាន់កូនរបស់ខ្ញុំ។
- រាត្រី​សួស្តី។ - អ្នកផងដែរមីង។
កុំបារម្ភ។ និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មីងចាំ ...
(ការហៅបញ្ចប់)
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
"តើអ្នកចង់បានអ្វី?"
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
មានការគោរពខ្លះចំពោះបងស្រីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើបាបបងប្រុសរបស់អ្នកជំនួសវិញ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់គាត់?
តើអ្នកបានវាយគាត់ទេ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីបុរសដែលរៀបការហើយមែនទេ?
ទេខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងជាប់ពន្ធនាគារដោយសាររញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានថែរក្សាគាត់។
មេឃបានជួយ។
- ហេ! - ជំនួយ!
ឈប់នៅទីនោះ!
ជួយ!
៩១១? ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅរាយការណ៍ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
គាត់មិនបានស្លាប់ទេ។
គាត់មានការឆ្លុះបញ្ចាំងអស្ចារ្យ។
វាមានន័យថាគាត់ពិតជាលឿនណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់នឹងចូលមន្ទីរពេទ្យប្រហែលជា ៨ សប្តាហ៍។
ឥឡូវគាត់អស់ផ្លូវហើយ
តើបុរសផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំណាត់ជួបបុរសដែលរៀបការ?
តើមានអ្វីត្រូវសួរ? វាច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកអាចដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាគាត់បានកុហកអ្នក?
តើគាត់ល្អចំពោះអ្នកទេ?
អ្នកតែងតែធ្លាក់ចុះសម្រាប់បុរសដែលជាមនុស្សល្អចំពោះអ្នក។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនមែនមនុស្សល្អទាំងអស់សុទ្ធតែល្អទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ចេញពីផ្លូវទៅ។ តើបុរសម្នាក់ទៀតកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីណា?
គាត់នៅផ្ទះហើយមែនទេ? អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ហេ! ស៊ុនឃ្យុង!
ហេចាំសិន។
ហេចាំសិន។ ទេរង់ចាំ ...
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលគាត់នៅពេលនេះ។
- ទេគាត់មិននៅទីនេះទេ។ - កុំកុហកខ្ញុំ។
គាត់មិននៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មិននៅទីនេះទេ។ ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
- ដកខ្ញុំទៅ! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មិននៅទីនេះទេ។
សួស្តីបងថ្លៃខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកទេ។
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់ក្នុងការលាក់បាំងគាត់។
មើលគាត់ដេកដោយមោទនភាពនៅលើគ្រែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
មិនមានកន្លែងលាក់ខ្លួនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ទៅកន្លែងធំជាងនេះ?
ហេ។
កុំហៅខ្ញុំថា។ ហៅខ្ញុំថា "ទឹកឃ្មុំ" ។
"ទឹកឃ្មុំ"?
ទេ
ទឹកឃ្មុំ។
ទេ ...
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកក្លែងបន្លំវាដោយចេតនា?
អ្នកបានប្រាប់គាត់ដោយចេតនាថាអ្នកបានរស់នៅជាមួយគ្នា?
ត្រូវហើយ។
វាគឺដើម្បីកម្ចាត់គាត់។
នៅឆ្ងាយពីវាដុងឃុង។
គាត់ស្ងប់ស្ងាត់ហើយសម្រាក។
ប្រភេទនៃការញ័រនោះជាធម្មតាចេញមកពីលុយ។
តើគាត់ហ៊ានញញឹមយ៉ាងម៉េច?
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
ភេសជ្ជៈ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំឱ្យគាត់ផឹកភ្លាមៗ?
តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ?
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីមើលឃើញពណ៌ពិតរបស់បុរសម្នាក់ ...
គឺធ្វើអោយគាត់ស្រវឹង។
តើអ្នកមានលុយទិញភេសជ្ជៈទេ?
ដូច្នេះខណៈពេលដែលយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទនោះ
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីប្រាក់ ១០ ដុល្លារបានទេ?
គាត់មើលទៅមិនប្រាកដប្រជា។
គាត់ជាអ្នកមាននិងមើលទៅល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលចិត្តប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលមិនមានអ្វីទាំងអស់?
តោះ​ធ្វើ​វា។
- ស្អី? - សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយ។
បងស្រីខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចេះគិតទេ ...
ហើយមិនចេះពិចារណា។
អ្នកគឺជាអ្នក។
ដុសខាត់វា។ នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំក៏មានគំរោងដែរ។ ខ្ញុំគិតផងដែរ។
ប្រាកដ។ អ្នកមានផែនការហើយអ្នកក៏គិតដែរមែនទេ?
ត្រូវហើយ! អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
មនុស្សតែងតែសួរថាពេលណាអ្នកធ្វើវា ...
មុនពេលអ្នករៀបនឹង
និងសំលាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកជាអ្នកអានគំនិតទេ?
អ្នកពូកែអានគំនិតរបស់មនុស្ស។
គ្មាននរណាម្នាក់យល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
មិនថាឯកោនិងលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំធ្វើពុតជាខ្លាំងនិងវិជ្ជមាន។
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សឯកកោចូរធ្វើឯកកោ។
ប្រសិនបើអ្វីៗពិបាកធ្វើដូចអ្វីដែលពិបាក។
កុំធ្វើសកម្មភាពខ្លាំងគ្រប់ពេលមែនទេ?
យល់ព្រម។ អ្នកឆ្លងកាត់។
អ្វី? គាត់ហុច?
សូមឱ្យល្អចំពោះបងស្រីខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដែលអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តោះ​ទៅ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកបងថ្លៃ។
ហេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! មើលពេលហើយ!
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
នៅកន្លែងណា? វាយឺតហើយ។ គ្រាន់តែគេងលក់។
ទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឥតន័យអ្នកដឹងទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើអ្នកចង់បានការវាយដំទេ?
សូមរីករាយបងប្អូនក្មេក។
- ហេ។ តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ? - បងថ្លៃ។
- ស៊ុនឃ្យុង។ - ចាស។
- ហេ។ - ចាស។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាលាពីទីនេះប្អូនថ្លៃ។
យល់ព្រម។
ដុសខាត់វា។
លើកទឹកចិត្ត។
ជាការពិតខ្ញុំដឹងថាគាត់ឯកកោហើយជីវិតគឺពិបាក។
ហើយតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
តើអ្នកអាចស្តាប់វាដោយរបៀបណាព្រោះអ្នកបាន hear វា?
ពិតជាឈ្លើយណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលឺវា។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
អ្នកគួរតែព្យាយាមមិនស្តាប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខុសគ្នាតែចរិតអ្នកនៅឯណា?
ហេ!
អ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចជក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំបានទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើផ្ទះរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្វីដែលបានកើតឡើងមុនអាចនឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវជក់បារី។
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
ល្អប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលអ្នកចង់លេង។
នេះល្អណាស់។ កន្លែងខ្ញុំទើបតែធំជាងមុន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយថាចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នា?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននិយាយថាសូមរស់នៅជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាគាត់មែនទេ?
មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់បំផុត។
ទេវាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនទេ។
កុំគិតអំពីការធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
អ្នកគឺជាអ្នក ...
តើអ្នកណាគួរតែគិតអំពីអ្វីដែលកើតឡើងចំពោះគាត់មិនមែនខ្ញុំទេ។
វិចិត្រ។ ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលអ្នកចង់លេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ភួយនៅទីនោះ?
ក្នុងករណីដែលអ្នកធ្វើអ្វីមួយនៅផ្ទះខ្ញុំពេលខ្ញុំដេកលក់។
ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំជាអ្នកគេងស្រាល។
តើយើងកំពុងអួតទេ?
ខ្ញុំអាចសម្លាប់មនុស្សបាន។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ទៅដេក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
ខ្ញុំមិនបរិភោគឬគេងទេព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្ស។
- អ្នកបានញ៉ាំនំ។ - ខ្ញុំបានលេងនៅតាមបណ្តោយ។
ខ្ញុំឃើញតើត្រូវទេ?
បន្ទាប់មកលេងតាមហើយបិទភ្លើង។
ខ្ញុំ​កំពុង​អាន។
តើអ្នកគិតថាពិភពលោកត្រូវបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ពីព្រោះវាមិនចាំបាច់មានទេ។
មនុស្សដូចអ្នកតែងតែអាណិតមនុស្ស។
ជាពិសេសមនុស្សដូចខ្ញុំ។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងមនុស្សដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេស្ថិតនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរវើរវាយដែលខ្ញុំបានមើល។
មនុស្សជាតិគឺជាស្ថានីយទាំងអស់។
ពួកគេរស់នៅអស់កល្បជានិច្ចរហូតដល់ពួកគេដឹង។
ពួកគេទាំងអស់មិនសំខាន់ទេ។ ពួកគេដូចគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិនចាំបាច់អាណិតនរណាម្នាក់ជាពិសេស។
ការអាណិតអាសូរនរណាម្នាក់ចេញពីបេះដូង។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្មានបេះដូងទេតាំងពីខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្ស។
កុហក។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំដែរ ...
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា។
នៅទីនេះ។ ដុងឃុង។
អណ្តូងរ៉ែមានទំហំធំជាង។
តោះទៅលើកង់ហ្វ្រេស។
- បាទ! - តោះ​ទៅ។
ស៊ុនឃ្យុង! មកមានឪឡឹកខ្លះហើយ!
- រីករាយថ្ងៃកំណើតដុងឃុង។ - រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
អ្នកត្រូវតែមានក្តីសុបិន្តល្អ។
តើអ្នកបានចូលក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំមានតែនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បង្កការភ័យខ្លាច។
ចេញទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមដោះស្រាយលក្ខខណ្ឌរបស់យើង។
លក្ខខណ្ឌគឺ ...
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក ...
ដើម្បីបំផ្លាញពិភពលោកមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃកិច្ចសន្យារបស់យើង ១០០ ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
អ្នកដូចជា Cinderella ។
អ្នកត្រូវបញ្ចូលទឹកមុនពេលពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ក្រៅពីសួរអ្នក ...
ដើម្បីបំផ្លាញពិភពលោកមុនពេលខ្ញុំស្លាប់
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលពេលនេះ។
បើគ្មានលក្ខខណ្ឌនោះអ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
ប្រសិនបើខ្ញុំរំលោភលក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចសន្យា។
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ ...
នៅលើពិភពលោកនឹងស្លាប់នៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអវិជ្ជមានដូច្នេះ?
អ្នកនៅតែអាចរស់នៅបាន។
រង់ចាំ។
អញ្ចឹងបុគ្គលនោះនឹងត្រូវស្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំរំលោភកិច្ចសន្យាមនុស្សនោះនឹងត្រូវស្លាប់។
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំមិនធ្វើក៏ដោយក៏មនុស្សនោះនៅតែស្លាប់។
WHO? តាស៊ុនគុង?
វិចិត្រ។ ចូរយើងសំលាប់គាត់បន្ទាប់មក។ វាក៏មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
នៅពេលអ្នកចង់អោយពិភពលោកបញ្ចប់អ្នកមិនទាំងគិតពីគាត់ផង។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមានន័យថា។
ទេអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដែលបាន unless ទេលើកលែងតែអ្នកចង់និយាយ។
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
១០០ ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
(សុំឱ្យពិភពលោកបញ្ចប់មុនពេលស្លាប់។ )
(មិនមានការឈឺចាប់រាងកាយក្នុងរយៈពេល ១០០ ថ្ងៃចុងក្រោយ)
(ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាមួយទៀតមុនពេលស្លាប់)
(មនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ជាងគេនឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំបំពានលក្ខខណ្ឌ) ។
(សូមជូនពរមហន្តរាយនិងមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត)
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងអស្ចារ្យណាស់។
ការបង្ហោះរបស់គាត់មានទស្សនៈរាប់ពាន់ដងនៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ចូល។
ភាគទី ៩៤ ក៏នឹងល្អដែរមែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
ជេជូឃីងត្រូវបានកំណត់រួចហើយប្រឆាំងនឹងការធ្វើវិសោធនកម្មនេះ។
ខ្ញុំគិតថាសូម្បីតែរូបសម្រស់របស់អ្នកក៏មិនមានប្រសិទ្ធិភាពដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលល្អនោះទេ។
ហ្គូស។ កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
អ្នកពូកែមើលណាស់។
មុខមាត់ល្អរបស់ខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
តើស៊ីបេរីបានចុះកិច្ចសន្យាថ្មីសម្រាប់ប្រលោមលោកដែលនឹងមកដល់ហើយឬនៅ?
ស៊ីបេរីបានមកដល់ពីរបីថ្ងៃមុនហើយបានជួបជាមួយលោកស្រីតាក់។
គាត់បានប្រកាសប្រលោមលោកពីររួចហើយ។
ដូច្នេះការដោះស្រាយប្រលោមលោកចំនួន ៣ ក្នុងពេលតែមួយនឹងមានច្រើនពេក។
ដូច្នេះយើងនឹងចុះកិច្ចសន្យាថ្មីនៅពេលរឿងប្រលោមលោកមួយចប់។
តើល្បឿនរបស់គាត់យ៉ាងម៉េច?
អ្នកដឹងថាគាត់មិនយឺតទេ។
ខ្ញុំមិនបាន heard ពីគាត់មួយរយៈឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់យើងភាគច្រើនជាមុនរួចហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងតាមមើលគាត់ឥឡូវនេះ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់ហើយមើលថាតើគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច។
មើល​នោះ​នែ។ លោកល្អមើលមានទំនុកចិត្តថា ...
ស៊ីបេរីនឹងឆ្លើយតបការហៅរបស់គាត់។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- ការងារ​ល្អ។ - ការងារ​ល្អ។
(ហេ! ឡចំហាយ ... )
តើឡចំហាយនៅផ្ទះរបស់អ្នកកំពុងដំណើរការហើយ។
- ស្អីហ្នឹង? - ហ៊ានគាត់។ អ្វី?
តើវាមិនត្រូវបានវាយដោយខ្លួនវាទេឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ការប្រជុំថ្ងៃនេះមានរយៈពេលយូរណាស់មែនទេ?
- ទេ ... - វាវែងហើយ។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។ តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ? ហ្គូស។ ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
សូមបញ្ចូលកាត។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរច្រើនទេ។ គ្រាន់តែលួសខ្ញុំ ៣០០ ដុល្លារ។
នោះអាស្រ័យលើអ្នក។
បន្ទាប់មក ២០០ ដុល្លារ។
នោះអាចជំរុញវិក័យប័ត្រកំដៅបានច្រើន។
ឆាប់​ឡើង។ ដុសខាត់វា។
- បន្ទាប់មកគ្រាន់តែ ៥០ ដុល្លារ។ - ហ្គូស។
ហេ!
អាហារថ្ងៃត្រង់គឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំមកធ្វើការ។
ខ្ញុំត្រូវព្យាបាលការឃ្លានរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់បាន jjamppong ។
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំចង់បិទវា
ប៉ុន្តែចំនួននៅតែបន្តកើនឡើង។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំគ្មានបទពិសោធន៍នៅក្នុងរឿងនេះទេ។
តើយើងបានចំណាយពេលប៉ុន្មាននាទីដើម្បីសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប្រហែលជា ៤០ នាទី?
សុំទោស។ អ្នករាល់គ្នាគួរបរិភោគដោយគ្មានខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
អ្វី?
ហេ!
ដុសខាត់វា។
(របៀបអវត្តមាន)
ខ្ញុំបានស្វែងយល់ពីប្រព័ន្ធនៅពេលខ្ញុំព្យាយាមប៊ូតុងពីរបី។
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ បុរសម្នាក់នេះ ...
មែនលោកស្រី។ ទេ
ខ្ញុំកំពុងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។ ទៅបុណ្យសពឥឡូវនេះ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមានការហៅបន្ទាន់។
នេះគួរតែជាបញ្ហាបន្ទាន់បំផុតនៅលើដៃរបស់អ្នក។
ចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានរុញចុះក្រោម។
ត្រូវ។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
អ្វី? សួនសៀងហៃ?
អ្នកនិពន្ធនេះដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បាន heard កំពុងតែកើនឡើង។
ឧស្សាហកម្មនេះមានការប្រកួតប្រជែងច្រើន។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនិពន្ធទាំងអស់ដែលអ្នកដោះស្រាយគឺស្ថិតក្នុងលំដាប់ទាំង ១០ ។
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
អ្នកនិពន្ធខិតខំធ្វើការណាស់។
ហ្គូស។ កុំធ្វើជាមនុស្សចម្លែកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ហ្គូស។ អ្នកនិយាយកំប្លែងបែបកំប្លែងបែបនេះ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
តើអ្នកចង់ចុះហត្ថលេខាជាមួយខ្ញុំទេ?
កិច្ចសន្យាផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ឱ្យអ្នកធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងអ្នកនិពន្ធកំពូលទាំង 10 ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់។
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
នោះជាការលេងសើច។ គ្មានផ្លូវទេ។
ការជួបជុំសាលា?
- ហេតុអ្វីភ្លាមៗ? - វាមិនមែនភ្លាមៗនោះទេ។
យើងបានជួបជុំគ្នាអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំហើយបើគ្មានអ្នក។
ក្មេងស្រីពិតជាចង់ចាប់អ្នក។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកគឺជាអ្វី? ហែលទឹកព្រះអង្គម្ចាស់?
ទាំងអស់នោះគឺកាលពីមុនឥឡូវនេះ។
ក្មេងស្រីបានហៅអ្នកថាព្រះអង្គម្ចាស់ហែលទឹក។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកតែងតែធុំក្លិនដូចសាប៊ូ។
ហើយពួកគេឆ្កួតនឹងអ្នក។
នៅពេលណាជីជីបានធ្វើបដាជាមួយខ្សែនោះ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកណានឹងមក?
Da Young, Eun Bi, និង Jung Hwa ។
ហេខ្ញុំ heard ថាណាជីណាក៏មកដែរ។
- ពិតជាមែនទេ? - ណាជីណាក៏ចូលមកដែរ?
ហេខ្ញុំរវល់។ លាហើយ។
តើអ្នកនឹងមកឬអត់? គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
វិចិត្រ។ ខ្ញុំ​នឹង​មក។
- អ្នកត្រូវតែមក។ - យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
វាជាជំងឺ glioblastoma ។
អ្នកមាន glioblastomas ពហុមុខងារ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់បន្ថែមជាមួយនឹងការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ សូមជួយខ្ញុំផង។
ជាមួយនឹងការវះកាត់អ្នកមានរយៈពេល 1 ឆ្នាំ។ បើគ្មានវាអ្នកមានរយៈពេល 3 ខែ។
ទោះបីជាអ្នកទទួលការវះកាត់ក៏ដោយក៏អ្នកអាចនឹងមានជំងឺក្រិនថ្លើមដែរ។
ជំងឺសុន្ទរកថាមួយនិងជំងឺនៃការយល់ដឹងផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងទទួលការវះកាត់។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
សូមជួយខ្ញុំផង។ ជួយខ្ញុំវេជ្ជបណ្ឌិត។
ត្រូវ។ នេះគឺជាប្រតិកម្មធម្មតា។
អត់ទោស?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគួរតែជាមនុស្សដែលនៅជាប់នឹងខ្ញុំមែនទេ?
នាងចម្លែកណាស់។
អត់ទោស?
ស្អីហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ដោយសារតែអ្នកបានបាត់បង់?
បត់ស្តាំសម្រាប់ផ្នែក otolaryngology ។
សូមអរគុណ។
(អង្គភាពថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង)
អ្នកជំងឺនៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៣០២ បានចេញទៅក្រៅ។
[VIU Ver] tvN E03 ‘Doom at the Service របស់អ្នក” “ រស់នៅជាមួយគ្នាជាមួយ Myul Mang” - ♥ Ruo Xi ♥ - បានធ្វើសមកាលកម្ម ជាមួយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android រង
ជីតារបស់ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ។
គាត់តែងតែសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ ...
ប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងស្រឡាញ់វា។
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់ការងាររបស់អ្នកដែរ។
ពិតឬ?
អ្នកចូលចិត្តអាន“ អ្នកមិនដែលធ្លាប់រាប់អានខ្ញុំទេ”?
("អ្នកមិនដែលធ្លាប់រាប់អានខ្ញុំទេ")
អ្នកពិតជាគិតថាជីតារបស់ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវាមែនទេ?
(អ្នកនិពន្ធ: ស៊ីបេរី, ប្រភេទ: BL, ការវាយតម្លៃ: ៣)
ទេខ្ញុំចូលចិត្តអានការងារផ្សេងទៀតរបស់អ្នកដែលគេហៅថា
"ខ្ញុំដែលជាមេដឹកនាំអារក្សគឺគ្រាន់តែជាមធ្យមមួយ ... "
"កម្មករការិយាល័យនៅលើពិភពលោកនេះ" ។
និយាយដោយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះការងាររបស់ខ្ញុំដែលមានឈ្មោះថា“ ស្នេហាកំឡុងពេលអាប៉ូភីភី” ។
(អ្នកនិពន្ធ: ស៊ីបេរី, ប្រភេទ: មនោសញ្ចេតនា, វាយតម្លៃ៖ ១)
អ្នកឃើញទេ
នោះហើយជាបញ្ហារបស់អ្នក។
របស់ដែលអ្នកស្រលាញ់មិនមែនជារបស់ដែលអ្នកចូលចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនេះទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ទោះយ៉ាងណាវាទាក់ទងនឹងការងារ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែបង្ហាញឡើងទៅកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង។
អ្នកនិពន្ធកំពុងវង្វេងជុំវិញកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាជាមួយអ្នក។
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកបានបាត់បង់នៅថ្ងៃនោះទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទៅដោយសេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគេងយូរបែបនេះទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងហើយពេញមួយថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅហើយ។
អ្នកដេកលក់ទេ?
ហ្គូស។
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានដាក់អ្នករួចទៅហើយឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហាទាំងអស់។
ទេកុំនិយាយអញ្ចឹង។ អ្នកមិនបានដាក់ខ្ញុំឆ្លងកាត់អ្វីទាំងអស់។
កុំបារម្ភអំពីការបញ្ចប់រឿងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
យើងនឹងថែរក្សាវា។
អ្នកគួរតែចំណាយពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសោកសៅនិងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
(RIP Joo Seon Jin)
សូមទោស ...
ឡានក្រុងនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អេ! តើឡានក្រុងមួយណាដែលខ្ញុំត្រូវការយក ...
ដើម្បីទៅ Myeong-dong?
មួយ​នេះ។
អ្នកត្រូវយកមួយនេះ។
តែវាកំពុងតែចាកចេញទៅហើយ។
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវយក?
(០៣១G ៧៣៧០)
ហេខ្ញុំស្រលាញ់ខ្សែដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
ដុងឃុង។
ហេ។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវសួរ។
តោះ​ទៅ។ សូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។
- ទេប៉ុន្តែ ... - តោះនិយាយនៅផ្ទះ។
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន។
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុននៅឯសាលបុណ្យសព។
អ្នកកំពុងយំនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំនឹកឃើញភ្លាម។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបរិភោគឬដេកទេ
គ្មានអារម្មណ៍
និងមិនដែលសោកស្តាយសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែវាជាការកុហកទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងពន្យល់ពីទឹកភ្នែកទាំងអស់នោះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សពេញវ័យយំផងដែរ។
ឡានក្រុងនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
(ជុងហ្គូអ៉ុយជីរ៉ូ -៤ ហ្គាហ្គាអុងដុងស៊ីនឈនរីរី ... )
ត្រូវហើយអ្នក។
ទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយ។
ហេអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដេកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតភ្លាមៗដេក?
ចូរនិយាយថាអ្នកពិតជាគេងលក់ហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេងនៅទីនោះពេលអ្នកមានបន្ទប់ផ្សេងទៀតរាប់តោន?
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកមិនបារម្ភថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយនៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
ហេអ្នកគួរតែឈប់ពីការងារ។
តើភ្លាមៗទេ?
គ្រាន់តែឈប់ហើយនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំអាចនឹងឆាប់ស្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវរកប្រាក់សម្រាប់ម្ហូបអាហារ។
ខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃឈ្នួលម្ហូបអាហារ
និងវិក័យប័ត្រកំដៅ។
តើខ្ញុំអាចចំណាយប្រាក់សម្រាប់ការរស់នៅរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាហើយសុំលុយ។
និយាយលេខហើយអ្នកនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវបង្កើនការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
កុំបង្ហាញខ្សែដៃនោះទៅនរណាម្នាក់។
វាអាចក្លាយជាភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកមិន ...
មានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ, អ្នក?
មិនអីទេខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើមិនបាន។ ប៉ុន្តែកុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងនោះ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
អ្នកពិតជាចំលែកណាស់។
- អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា? - បើមានរឿងកើតឡើង
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើគួរឱ្យខ្លាចយ៉ាងណា។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់រហូតដល់ខ្ញុំអាចយំផង។
ខ្ញុំមិនយំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការរាល់ពេលដែលខ្ញុំសួរប្រសិនបើអ្នកយំ?
ការទទួលបានការងារក៏ជាទម្រង់នៃអារម្មណ៍ផងដែរ។
ជិតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននៅខាងស្តាំសាល។
ខ្ញុំស្អាតដូចកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងគេងហើយ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបរិភោគឬដេក ...
ហើយអ្នកមិនមានអារម្មណ៍
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នកកំពុងតែដេកលក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដេកទេ។
មិនដែលសូម្បីតែពេលអ្នកដេកលក់។
វាមានន័យថាខ្ញុំតែងតែភ្ញាក់ខ្លួននៅពេលអ្នកមិនចេះការពារ។
នោះមានន័យថាខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំខ្លាំងពេកនៅថ្ងៃនោះ?
តើអ្នកចាញ់អ្នកណា?
ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ។
- ម្ដាយ​របស់​អ្នក? - ចាសខ្ញុំទាយ។
នាងមានអ្វីមួយស្រដៀងគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកបានយំ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនយំទេ។
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេពេលខ្ញុំស្លាប់?
តើអ្នករីករាយនឹងបង្ហាញខ្លួនដោយមិនបានប្រកាសនៅថ្ងៃនេះទេ?
អ្នកបានធ្វើត្រជាក់ណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ចេះយំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅជិតនាង?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ នាងនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែនិយាយ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបនាងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងជិតស្និទ្ធណាស់ឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែជិតល្មម។
ល្អណាស់។
វាជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកមានមនុស្សចងចាំអ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាពិបាកនឹងបំភ្លេចណាស់…
ចាប់តាំងពីអ្នកយំអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
កុំយំព្រោះខ្ញុំទៅ។
ហេ។ ហេ!
ដុសខាត់វា។ ដុងឃុង។
សម្ពាធឈាមនិងចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកគឺល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្មីៗនេះស្ថានភាពរបស់អ្នកមានភាពប្រសើរឡើង។
ក្នុងអត្រានេះអ្នកអាចទៅផ្ទះបានឆាប់។
ពិតឬ?
កុហក។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើនផងដែរ។
ក្នុងអត្រានេះផ្កាមួយនឹងរីកឆាប់។
តើមានអ្វី ...
នេះឬ?
អ្នកនិពន្ធថ្មីគឺជាប្រភេទចាស់។
គាត់សរសេរតែលើក្រដាសប៉ុណ្ណោះ។
- ហើយ? - អ្នកទទួលបន្ទុក
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
និយាយថានាយកប្រតិបត្តិ។
តើគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ?
គាត់​គឺ។ គួរឱ្យសោកស្តាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាយូរមកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញគាត់,
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
នោះហើយជានាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង? នោះ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ហាក់ដូចជាខុសគ្នាទេ។
គាត់បានជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ទេខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
តើនេះមកពីខ្ញុំយំអ្នកយំ?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - អូរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តរស់នៅជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដទៃ?
ក្រុមហ៊ុនមិនមែនជាសួនកុមារទេ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត? ខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ។
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
ខ្ញុំគួរតែ ... មកទីនេះ។ យក ...
លោក។ យើងមានកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់សន្និសីទប្រលោមលោកបណ្តាញ។
តើអ្នកនៅពាក់កណ្តាលអ្វីដែលសំខាន់ទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងបានស្ថិតនៅក្នុងពាក់កណ្ដាលនៃការពិភាក្សាដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបន្ត។
លោកស្រីតាក់។ តើវាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការជួបរបស់អ្នកជាមួយលីហុនទេ?
អ្នកទៅរកខ្ញុំ។
អ្វី?
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
ឥឡូវនេះខ្ញុំរវល់ណាស់ដូច្នេះអ្នកនឹងទៅកន្លែងខ្ញុំ។
មិនអីទេប្រាកដ។
នាងសម្ដែងចំលែក។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
តើកណ្តាប់ដៃដូចខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់មានន័យថាបោះបង់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
គាត់កំពុងដាក់បណ្តាសាអ្នកនៅខាងក្នុង។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនិយាយវាខ្លាំង ៗ ។
ហេតុអ្វីអ្នក ... ធ្ងន់ធ្ងរ ...
តើអ្នកកំពុងមកជួបជុំគ្នាវិញទេ? ការមកដល់របស់ហ៊ីយូគួយ។
(តើអ្នកកំពុងមកការជួបជុំគ្នាទេ? ការមកដល់របស់ហ៊ីយូគួយ។ )
(លីហ៊ីហុនគី)
(លីហុនយូគុយូយូធូបឺរ)
(Lee Hyun Kyu, Images)
("National High School Swim Meet 200m Freestyle Bronze Medalist")
Couldn't you just win the gold?
Hyun Kyu went to study abroad for swimming.
But he failed and came back and opened a cafe in Korea.
This can't be it, can it?
(101 Ways to Fall in Love)
It's so boring.
Mr. Cha Joo Ik?
("Must we wear name tags?")
Ms. Tak was busy with work.
I had something to give you regarding ending the series.
And I had feedback for you on the new series.
Should we discuss the new series first?
- Sure. - I don't know...
how to even begin.
It's fine. Just speak comfortably.
I will. It's our job to say it even if it's uncomfortable.
I see.
Do you think a man who avoids problems...
whenever something happens is attractive?
- What? - This is the pattern...
for all of your male main characters.
When the woman says she likes him, he runs away and rejects her.
If something happens, he takes off by himself.
There needs to be a conflict for them to get together.
I'm asking if that conflict is attractive.
I must write it because I think so.
- Ms. Lee. - What?
So, your real name is...
Na Ji Na?
Yes, It's Na Ji Na.
Is "Lee Hyun" from his name?
Lee Hyun Kyu.
I guess I'm right.
That's why they're all like that.
Because they're based on him.
Is this okay?
People will get the wrong idea if you're in here for too long.
Let them.
It'll all be over once I die anyway.
Next page.
Exactly.
It'll all be over once you die anyway.
Why are you working so hard?
My boss told me to do it, so naturally, I have to work hard.
Let's share the pain since we share a common fate.
Who says we share a common fate?
If we felt the same thing at the same time, well...
Hey. Forget it.
Can't you just beg nicely?
"Let's cancel the whole thing." How easy is that?
Why don't you know how to beg?
Will you do this then?
I can't type.
I don't eat, sleep, cry, or type...
Then how did you type into my laptop?
Strictly put, I didn't type into it.
I just showed it to you.
Seriously, the mouth on this one.
Does that mean you can't eat, sleep, or talk?
Since you can cry?
Memories are very easily distorted.
Exactly. How did I forget that?
You don't have a common face.
That's true.
It's very common.
This face is much more common than you'd think.
It's amazing.
I couldn't remember at all,
but when someone bumped into me, all of it came rushing back.
What?
I was standing there in the funeral parlor.
And someone bumped into me.
Sorry...
Wait.
It was her.
The girl from the bus stop.
Then I must do whatever it takes.
I said I'll do anything.
Hey. Where are you going?
Hey. Hey!
Is this the "anything" you said you'd do?
- You're here. - Is this what you meant?
What did I do?
All I did was make her remember things that happened.
You're the one who got close to her.
Did you realize what it means to have compassion?
- I don't know what that is. - No, you do.
You just tell yourself that.
You smile a lot and feel bad for her, don't you?
- Your feelings will grow. - Never.
Do you think you can let her die?
She was fated to die, to begin with.
Can't you change her fate?
How can I worry about her?
How can I feel bad for her?
You pity yourself the most in the world, don't you?
What about you?
Do you know what compassion is?
I pity the person who will die...
in place of her in case you break the contract.
Seriously. I'll die before my time because of you.
How could you just ditch me after making that huge mess?
Wait. Why can't I find my key?
I should change it to a smart door lock.
I had to stay and work late today because of you.
Why do you keep staring at me?
You said...
you remembered me, right?
What? Yes.
I remember you too.
Everyone was crying, but a young girl was smiling.
It was sad to watch you, so I remember you.
It was sad?
I don't know where and when this all started.
Hey, what are you talking about?
But I don't care.
I don't plan on making you smile.
Hey, why are you saying stuff like that?
Is it because I teased you for crying?
Hey, I'm sorry if I offended you.
It will be midnight soon.
But I will not hold your hand.
What are you saying?
I've been too nice for no reason.
I need...
Give me your hand.
Is that your wish?
I need your hand. Give me your hand!
I'm asking you if that's your wish.
Please...
Is it?
I told you that you shouldn't lower your guard.
That bracelet could make you vulnerable.
I'm not human.
I don't eat, sleep, or cry.
I don't feel compassion or love.
Such feelings don't exist for me.
That's what I decided a long time ago.
I pity you.
No, you should pity yourself.
You will cry because of me.
And you will want to destroy the world...
because that's the only way to kill me.
Is that...
your grand plan?
Then, this is my plan.
- Have you gone mad? - I knew it.
I knew you would stop me.
I figured you out.
You don't eat, sleep, or cry?
You don't feel compassion or love?
Because you're not human?
But I do because I'm human.
So my plan is...
to love you.
(Doom)
(Doom, person I love the most)
Then, I'll be able to live...
without losing anything.
Then, let's do it right,
Love me to the point that you want to destroy the world for me.
(Doom at Your Service)
Everyone either resents me or wants me.
No one loves me.
I will love you because I have to.
Don't regret it.
I don't remember.
Why would she like someone like him?
Why can't she get over him?
You're signing it with me. A personal contract.
It's game over if he shows up in your dream.
What would happen if I were to kill him now?
Die!
I'm here for Tak Sun Kyung.
If I can't kill you, I'll make you miserable.
I told you. You won't be able to love me.