Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Ketika aku sudi mencoba
rasa pahit dan nestapa♪
♪Hidup berdampingan denganmu♪
♪Kita malah tak bisa saling
menyertai dan bersama selamanya♪
♪Dibanding kelembutan
di lubuk hati terdalam♪
♪Hanya ada rasa sakit
yang dapat kugapai♪
♪Berharap jiwa kita satu-satunya
dapat saling terhubung♪
♪Namun, kini kita tak mampu
bermimpi lagi♪
♪Tak lagi mendambakan kehangatan
di tengah malam♪
♪Demi menahan kelembutan sadis
di waktu fajar♪
♪Serta tusukan terik matahari♪
♪Ketika kita memilih menyerah pada
penantian dalam kesendirian♪
♪Dengan mengucapkan
alasan yang paling tulus♪
♪Di dunia ini, selalu ada orang
yang rela menahan sakit demi cinta♪
♪Mencari makna hidup
demi seseorang♪
Ling Long
Episode 12
Nona.
Aku bukan monster.
Jangan takut.
Orang jahat sudah kuusir.
Aku bukan monster.
Kau jangan takut.
Ayahmu adalah penolongku.
Kau adalah putri Lao Jia, 'kan?
Siapa namamu?
Jangan bunuh aku.
Aku bukan monster.
Aku bukan.
Jangan bunuh aku.
Siapa yang mau membunuhmu?
Aku bukan datang membunuhmu.
Aku datang menolongmu.
Ayahmu mati karena menolongku.
Karena dia percaya aku dapat
menyembuhkan penyakitmu.
Aku tidak sakit!
Kau bersembunyi karena takut orang
lain melihat tampangmu, 'kan?
Nona.
Kuberi tahu kau rahasia.
Istri dan anakku bisa berubah wujud.
Selain itu, wujud setelah
berubah lebih aneh darimu.
Lihat.
Aku tak takut sedikit pun.
Ayahmu bilang, kau setelah
sakit 17 tahun yang lalu,…
…berubah menjadi wujud
sekarang, benarkah?
Bukan.
Bukan penyakit.
Ayahku tidak tahu.
Aku bukan aku.
Ini bukan penyakit.
Bukan penyakit, jadi apa itu?
Oh ya, Nona.
Apakah kau mengenal seorang
wanita yang bernama Jin'er?
Umurnya mungkin lebih
besar sedikit darimu.
Jin'er?
Dia jauh lebih cantik dariku.
Mereka menyukainya.
Siapa mereka?
Kau mengenal Jin'er?
Semua menyukainya.
Kau juga menyukainya, 'kan?
Kau juga ingin membunuhku, 'kan?
-Kau juga ingin membunuhku!
-Aku tak ingin membunuhmu!
Aku tak ingin membunuhmu!
Aku adalah monster!
Bunuh aku!
Aku tidak membunuh.
Aku juga ingin membunuhku sendiri.
Kau tenang sedikit!
Letakkan pedangnya!
Aku bukan aku.
Aku tak bisa membunuh
diriku sendiri.
Ayah.
Aku ingin mati.
Nona, tenang sedikit.
Berikan pisau itu padaku.
Sini.
Kau juga ingin membunuhku, 'kan?
Bunuhlah aku!
Bunuh aku!
Ayah.
Tolong aku.
Nona.
Apakah kau sungguh mengenal Jin'er?
Bisakah memberitahuku,
sebenarnya dia siapa?
Biarkan aku keluar!
Kau bunuhlah aku!
Bunuhlah aku!
Master.
Yang diinginkan Bangsawan Pingjiang
telah disiapkan.
Dia sudah naik kapal?
Benar.
Dia memilih kapal ikan Anda itu.
Lalu, satu hal lagi.
Nona Yin Zhuang hari ini pergi ke
semua toko senjata di Pingting.
Apa yang dia lakukan?
Dia membawa dua kristal
yang sangat jelek dan biasa.
Katanya membuat sebuah gelang,
sebagai maskawin.
Terjadi tiba-tiba.
Tak ada pemilik toko yang berani
menerima pesanan Nona Yin Zhuang.
Semuanya menunggu di luar, bertanya
pada Master cara menanganinya.
Batu kristal yang bagaimana?
Tak diketahui.
Katanya juga tak bernilai.
Namun, Nona Yin Zhuang
tetap berkata,…
…ini adalah harta yang
diwariskan klan Yin.
Suruh Pemilik Toko
Liu menerimanya.
Bawa kemari untuk aku lihat.
Baik.
Nona Yin Zhuang sungguh gigih.
Master!
Master.
Kenapa begitu panik?
Nona Yin Zhuang, dia…
Dia…
Dia pergi ke toko Wu Yan.
Apa?
Kenapa dia bisa ke sana?
Toko keluarga kita, tak ada yang
berani terima pesanan Nona.
Namun, Pak Tua Tan yang perbaiki
sepatu di luar toko Keluarga Lan…
…menunjuk jalan pada Nona.
Katanya Wu Yan barulah pembuat
senjata terbaik di Pingting.
Pak Tua Tan memang pantas mati.
Pada awal menutup tokonya,
seharusnya membunuhnya juga.
Dia sendiri?
Bagaimana dengan Yin Xiao?
Master.
Yin Xiao masih bertanya-tanya
keberadaan Huotu Xin.
Awasi dia.
Baik.
Siapkan kereta.
Bangsawan Pingjiang
masih menungguku.
Warisan keluarga.
Kalian bukan di desa
baru berharga, 'kan?
Di Pingting, tak ada yang
mengenal kalian berdua.
Ini adalah harapan terakhir kalian.
Jangan buat aku malu.
Ada orang tidak?
Permisi.
Apakah ini toko senjata
Bapak Wu Yan?
Yin Zhuang?
Huotu Xin.
Semoga Bangsawan pergi ke Zhaodu
dengan selamat dan sukses.
Weisheng Yan.
Sudah lama tidak menggunakan
kapal ikanmu.
Dekorasinya semakin bagus.
Kegengsian ini sudah menekanku.
Ini dipersiapkan untuk Bangsawan.
Semua milik Keluarga Weisheng
adalah milik Bangsawan.
Benarkah?
Aku mengira kau
menyiapkannya untuk Klan Yin.
Reputasi Bangsawan sangat tinggi.
Tanah yang diperintah telah
melewati setengah Suchuan.
Klan Yin malah menikahkan putrinya…
…kepada pedagang,
dan menjadi istri rakyat.
Bagaimana bisa disamakan
dengan Bangsawan?
Weisheng Yan.
Kau bisa menjadi pedagang
kaya Suchuan di Pingting.
Membuat banyak pengorbanan
yang tak diketahui orang biasa.
Namun, aku juga tahu dengan jelas.
Jadi, aku menasihatimu dengan baik.
Berbisnislah dengan baik.
Jangan mendambakan wanita,
mengacaukan pikiran.
Pada akhirnya, semua sia-sia.
Terima kasih atas
nasihat Bangsawan.
Mana barang yang kuinginkan?
Ini dibuat dalam semalam
oleh pembuat senjata terbaik…
…yang kukumpulkan di Pingting.
Pasti tak ada kesalahan.
Ini…
Bangsawan pergi ke Zhaodu,
bahkan membawa hadiah?
Hadiah besar.
Master.
Pergi ke mana?
Mencari Yin Zhuang.
Takutnya dia dalam bahaya.
Kau…
Kenapa kau ke sini?
Apakah ada yang ikut?
Kau yakin hanya kau sendiri?
Aku bisa melepaskan tanganku,
tapi kau harus berjanji,…
…tak boleh berteriak dan memanggil.
Bocah.
Belum tinggal beberapa hari di
tempatku, sudah bisa mencari wanita.
Salah paham, Kakek.
Bukan.
Kami sudah lama mencarinya.
Sudah lama mencarinya?
Nona.
Silakan.
Kenapa kau bisa kemari?
Kau sungguh datang untuk membuat
senjata, bukan mencariku?
Aku mendengar, dia adalah pembuat
senjata terbaik di Pingting.
Kau sungguh bukan mencariku?
Weisheng Yan tak tahu aku di sini?
Kita kebetulan bertemu.
Namun, kakakku sungguh mencarimu.
Dia bahkan menerobos
penjara Bangsawan Pingjiang.
Kalau begitu, Bangsawan Pingjiang
bisa membebaskannya?
Weisheng Yan menghabiskan
banyak uang.
Kenapa dalam surat yang dituliskan
kakakmu kepada Zhaodu bukan begini?
Katanya aku aman di sini.
Meskipun begini tak akan
membuat Linglong khawatir,…
…begini juga tidak salah, tapi…
Bukan.
Surat balasan kakakku kepada
Zhaodu, semuanya jujur.
Kami kehilanganmu.
Sangat bersalah.
Dia bahkan minta maaf pada Raja.
Kakek.
Yang dikatakannya berbeda dengan
yang dikatakan cucumu.
Aku harus percaya pada siapa?
Percaya padanya.
Terima kasih, Pak Tua.
Namun, cucuku berbuat begini,
pasti ada alasannya.
Kau masih belum memercayaiku?
Aku…
Aku percaya.
Sekarang kau sudah
boleh melepaskanku, 'kan?
Aku bukannya tak memercayaimu,
aku tak memercayai Weisheng Yan.
Dia yang menyerahkanku
kepada Zhu Xi.
Lalu, membohongi kalian.
Sepertinya, dia ini
sungguh jahat dan licik.
Mungkin, kalian dimanfaatkan
olehnya dan tidak tahu.
Aku tahu.
Ta…
Tahu?
Tahu tapi masih menikahinya?
Itu masalahku.
Lagi pula,
semua pedagang itu jahat.
Nona.
Dua batu kristalmu ini,
dari mana dapatnya?
Ini warisan keluarga kami
dari generasi ke generasi.
Awalnya kakakku…
Kau…
Kau tidak berencana
membuatnya menjadi sesuatu？
Aku ingin membuatnya menjadi
sepasang gelang, sebagai mas kawin.
Namun, seluruh pemilik
toko senjata di Pingting,…
…bilang mereka tidak berharga.
Namun, hanya ini yang bisa
kuberikan padamu.
Para tukang yang dibayar pejabat
itu yang tidak mengerti.
Memang tak berguna.
Aku berubah pikiran.
Aku tak mau menempanya.
Kita pulang mencari kakakku.
Nona.
Kenapa kau tidak mau
menempanya lagi?
Sayang sekali.
Kau tak percaya padaku?
Seluruh Suchuan, selain aku,…
…tak ada yang layak menempa
dua batu kristal ini.
Bukan, aku…
Jangan banyak bicara.
Pokoknya, aku tak kembalikan padamu.
Aku sangat tidak tega melihat
tukang itu menghancurkan mereka.
Hanya dengan di tanganku,
mereka baru bisa sangat bernilai.
Nona, tenanglah.
Aku pasti akan memberimu sebuah…
…maskawin yang paling
bagus di Suchuan.
Tunggulah.
Kakek.
Kakek apanya?
Bagaimanapun, ini
adalah barang orang.
Jangan banyak bicara!
Kakek.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Katakan.
Aku pergi ke rumah Bapak Tua Jia.
Pasti ada yang aneh pada tubuh
putrinya, tapi bukan penyakit.
Mengenai wabah Pingting 17 tahun
lalu itu, apakah kau tahu?
Wabah 17 tahun lalu itu,…
…bagaimana dibandingkan dengan
dua batu yang berharga ini?
-Nanti baru bahas hal ini.
-Apakah ini batumu?
Ini adalah batu orang.
Kenapa kau begini?
Kembalikan padanya.
Aku begini untuk kebaikannya.
Setelah kutempa,
dia akan paham segalanya.
Namun, dia tak bilang mau tempa.
Sudahlah, pergilah.
Jangan halangi aku.
Nona besar naik tandu.
Lihat.
Kakek melihat dua batumu
itu seperti kerasukan.
Aku bilang padanya, dia tak dengar.
Kau mintalah sendiri.
Hanya dengan melihat barang yang
disukai, baru bisa begini, 'kan?
Maka, serahkan padanya.
Kau berubah pikiran?
Orang yang paham dengannya,…
…baru bisa mencerminkan nilainya.
Ada arak.
Dulu, saat ini Pulau Huiyue,
tak bisa sembarangan minum arak.
Sekarang datang ke Pingting,…
…orang Weisheng Yan di mana-mana.
Ini adalah tempat bagus
untuk minum arak.
Apa yang kau tertawakan?
Tak disangka,…
…Nona bangsawan terkenal ternyata
minum arak seperti ini.
Menurutmu, Nona bangsawan terkenal
harus bagaimana minum arak?
Aku hanya mengenalmu satu orang.
Berdasarkan auturan
bangsawan terkenal, arak ini,…
…minum hingga besok pagi,
juga tak mabuk, 'kan?
Zhu Xi sudah membawa orang
berangkat ke Zhaodu.
Lapor!
Bagaimana?
Lapor, Raja.
Sekitar Zhaodu sudah diperiksa,
tak ada penyergapan tentara.
Dalam puluhan mil, ditemukan
rombongan pasukan Zhu Xi.
Juga hanya 100 orang.
Orang sudah tiba.
Pingting masih belum ada
pergerakan sedikit pun.
Kelihatannya, pesan yang
dikirim Pingting sebelumnya,…
…tak bisa dipercaya.
Kali ini, Zhu Xi ada persiapan.
Raja terlalu cemas.
Tak peduli apa yang
direncanakan Zhu Xi,…
…dia hanya membawa 100 orang kemari.
Tak mungkin akan memberontak.
Yuan Yi!
Apakah terjadi sesuatu?
Zhu Xi datang.
Begitu cepat?
Bukankah kemarin kau baru
mengurung Bangsawan Shuo?
Fei Tian!
Saya akan menyusun pertahanan.
Kau ada beban pikiran?
Orang yang akan aku nikahi…
…adalah orang terkaya di Suchuan.
Kau lihat yang aku kenakan, pakai,
gunakan, semua diberikan olehnya.
Dia bisa membantu kakakku,…
…juga bisa memberiku
kehidupan yang mewah.
Seharusnya tak ada pria yang…
…lebih pantas menjadi
suamiku daripada dia.
Jadi, aku seharusnya adalah wanita
paling bahagia di dunia ini.
Masih bisa ada beban pikiran apa?
Jadi, apa yang sedang kau lakukan?
Aku bahagia.
Setelah batu kristal ditempa,
aku akan bawa ke sana.
Jadikan mas kawin,
berikan pada Weisheng Yan.
Kita akan menikah.
Kau tidak bahagia untukku?
Arak yang bahagia tidak
diminum seperti ini.
Kalau begitu, beri tahu aku,…
…bagaimana minum arak yang bahagia?
Aku tahu ini.
Arak yang bahagia, harus
ada yang mendengarkanmu.
Harus ada yang menemanimu minum.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Hormat pada Perdana Menteri Fei!
Akhirnya mengingatku.
Kenapa?
Ingin membunuhku?
Belum waktunya.
Maka berarti, ada yang
ingin ditanyakan padaku.
Tak peduli membunuhmu
atau mengintrogasimu,…
…tenanglah.
Aku tak akan membiarkan
penderitaanmu berkurang.
Katakan.
Apa yang ingin dilakukan Zhu Xi?
Apa yang ingin dilakukan
Bangsawan Pingjiang,…
…apakah masih belum cukup jelas?
Dia ingin membunuh Linglong.
Zhu Xi juga percaya
dia adalah Dewi Ratu?
Dia percaya atau tidak,…
…apakah penting?
Apakah kau pernah
merasakan kekuatannya?
Aku pernah merasakannya.
Itu adalah kekuatan yang cukup
untuk menakuti segalanya.
Jika tidak, si tua Fo Zhuan itu,
kenapa bisa mati untuknya?
Rumor Perdana Menteri Fei
ternyata benar.
Sepertinya, kau juga
tidak begitu kejam.
Bunuh aku!
Master.
Tak ada pergerakan.
Apakah aku yang terlalu cemas?
Zhu Xi tak ada maksud
untuk bertindak.
Kalau begitu,…
…Nona Yin Zhuang masih di dalam?
Tidak tahu.
Aku tak pernah melihat
Anda seperti ini.
Master.
Gelisah akan mengacaukan segalanya.
Bagaimana jika,…
…Anda masuk dan melihat?
Jika aku masuk sekarang,…
…akankah terlihat sangat
peduli terhadapnya?
Master berhati baik.
Waktu itu, seorang pelayan tersesat,…
…bukankah Anda mengirim setengah
orang kediaman untuk mencarinya?
Apalagi, ini adalah
calon istrimu.
Jika kau menyanjungku lagi
lain kali,…
…berkemaslah dan pulang
ke kampung halaman.
Baik.
Lalu?
Lalu bagaimana?
Kau tertawa seperti ini,
bagaimana aku melanjutkan?
Baiklah.
Aku tidak tertawa.
Lalu, Linglong mendengar pria itu
berkata seperti itu, dia pun kesal.
Dia paling benci orang lain
mengatai ibunya.
Kemudian,…
…kau tebak bagaimana?
Bagaimana?
Sejak saat itu,…
…setiap subuh, dia pergi ke kolam
ikan rumah laki-laki itu,…
…menuangkan arak Zhihuo.
Ikan di rumah mereka seperti
gila dan melompat keluar.
Setiap pagi, laki-laki itu bangun…
…dan harus menangkap ikan
yang keluar di tepi kolam.
Tak tahu apa yang terjadi.
Linglong memiliki ayah sepertimu,
sangat beruntung.
Kau?
Tak pernah mendengarmu
membicarakan orang tuamu.
Tak perlu diungkit.
Kenapa langit begitu cepat gelap?
Sudah begitu larut, kau belum pulang?
Sembunyi di sini, bukan ingin
lari dari pernikahan, 'kan?
Kau?
Sembunyi di sini
untuk lari dari apa?
Aku…
Aku bukan lari dari pernikahan,…
…tapi takdir.
Aku di sini bukan lari dari takdir.
Aku di sini, karena ada hal
penting yang harus dilakukan.
Benarkah?
Kalau begitu, kau sangat hebat.
Biarkan aku menghindar satu malam.
Baiklah.
Jadi, kau ingin
membawaku lari bersama?
Bukan.
Maksudku,…
…jika kau tak ingin pernikahan ini,
kenapa harus menyusahkan diri?
Kau boleh tak menikah.
Lagi pula, Weisheng Yan juga
bukan orang baik.
Siapa bilang aku tak ingin menikah?
Sudah minum seperti ini,
masih mengelak.
Kau tak paham.
Aku memang tak paham.
Lihat dirimu.
Berasal dari keluarga ternama.
Tampangmu juga begitu…
Kenapa?
Yaitu…
Juga…
…lumayan.
Kau berpikir begitu lama,
hanya terpikir "lumayan"?
Aku ingin bilang,…
…jika tak ingin menikah dengannya,
tak perlu menyusahkan diri sendiri.
Lihat, kakakmu
memperlakukanmu seperti harta.
Jika tahu kau tak ingin menikah, dia
pasti takkan membiarkanmu menikah.
Kakakku…
Kakakku sangat hebat. Benar, 'kan?
Seluruh Suchuan,…
…tak ada orang yang
bisa melampauinya.
Jadi, dari kecil hingga besar,
dia yang melindungiku.
Namun, pernahkah kau berpikir,
siapa yang melindungi mimpinya?
Siapa pun yang layak
dan gigih menjadi diri sendiri,…
…itu karena ada yang
melindunginya di belakang.
Aku tak ingin terus sembunyi
di belakang kakakku.
Aku ingin berdiri di depannya.
Melindunginya seperti
dia melindungiku.
Apakah harus dengan menikah?
Aku mengerti kesedihanmu.
Kau begini sekarang,…
…tak hanya akan menikahi
orang yang tidak dicintai.
Selain itu, kelak tak bisa lagi
mencintai orang yang ingin dicintai.
Tak bisa lagi mencintai
orang yang ingin dicintai?
Aku juga ingin bertanya.
Apakah orang yang kau nikahi
adalah orang yang kau cintai?
Saat itu, kami tidak
memperhatikan ini.
Saat itu mungkin juga
muda, tidak paham.
Lagi pula, Zhihuo,
tak ada gadis seperti Jin'er.
Namun, dia memberiku
seseorang yang paling kucintai.
Seperti kau ini, juga sangat bagus.
Tak semua orang begitu beruntung,…
…dapat memiliki putri
seperti Linglong.
Kau sangat pandai menghibur.
Perkuat pertahanan penjara,
agar orang Zhu Xi tidak membobol.
Baik.
Fei Tian.
Aku ingin mendiskusikan suatu hal.
Zhu Xi mengejarku dari
Zhihuo hingga Zhaodu.
Kali ini, dia datang
tergesa-gesa dan aneh.
Pasti ada persiapan.
Meskipun, sekarang aku belum
tahu apa tujuannya,…
…tapi kita tak bisa duduk diam saja.
Kau salah tempat.
Kau memiliki strategi.
Seharusnya mencari Raja dan Pendeta
untuk menyusun rencana.
Benar.
Karena semua orang Suchuan tahu,
mereka akan membantuku,…
…jadi, aku baru datang mencarimu.
Kau bilang, kau iri pada Linglong.
Karena ada aku, dia bisa melakukan
hal yang ingin dilakukannya.
Apakah kau tidak ingin
ada orang seperti ini di sisimu?
Ini bukan yang bisa kupilih.
Orang yang kumaksud ini,…
…bukan keluarga.
Apa Weisheng Yan…
…bisa melakukannya?
Dia bisa atau tidak,…
…bukan hal yang harus kupikirkan.
Yin Zhuang.
Apakah penampilanku hari ini
sangat kacau?
Orang yang berpura-pura bahagia
demi kebahagiaan orang lain,…
…tentu sangat kacau.
Yang kau maksud itu bukan aku.
Yang mau menikah
dengan Weisheng Yan itu…
…juga bukan kau.
Aku yang ada setelah
matahari terbit besok,…
…barulah diriku.
Master.
Bagaimana?
Kenapa aku…
…begitu ingin membunuh orang?
Ada gunanya Bangsawan Pingjiang
tak bunuh pria Zhihuo ini.
Seandainya menyalahkan Master?
Tak perlu.
Aku punya cara untuk menanganinya.
Aku akan melakukannya.
Menurutmu,…
…adik tidak pulang semalaman,…
…betapa khawatirnya kakak?
Paham.
Aku sepertinya…
Aku sepertinya sedikit mabuk.
Tidak mungkin.
Ini baru berapa banyak.
Tak apa-apa, 'kan?
Bangunlah.
Bangun.
Kenapa pingsan begitu saja?
Yin Zhuang.
♪Mencari orang yang disukai♪
Bagaimana kau tidur di sini?
♪Burung kepodang
yang menyukai willow♪
♪Bagai diriku yang
mencintaimu begitu dalam♪
Tak terlalu pantas.
♪Setelah tiga kehidupan,
siapa yang mengenal pasangannya?♪
Juga tidak pantas.
Maaf.
♪Datang ketika muda,
pergi ketika tua♪
♪Tak bisa melupakanmu
dan tak berhenti mencarimu♪
Jangan sampai kakaknya melihatnya.
♪Diriku bagai orang
yang ada dalam lukisan♪
♪Terang gelapnya warna
mewakili perasaan hatiku♪
Arak hari ini…
♪Baik saat berkhayal♪
♪Maupun saat menghadapi kenyataan♪
♪Tubuh dan jiwaku seakan
tertinggal di dunia ini♪
♪Tetap terkekang meski tak terikat♪
Nona.
Lihatlah.
Gawat.
Aku tidak pulang semalaman.
Kakakku pasti marah.
Sudahlah.
Begini saja.
Huotu Xin.
Bangun.
Nona.
Lihatlah.
Huotu Xin, bangun.
Kakek, kau sudah selesai
menempa gelang?
Apakah tubuhmu kebas?
Kubantu kau.
Sudah baikan?
Ingat titik ini.
Teknik rahasia Yin Zhuang.
Nona.
Sudah selesai.
Sangat cantik.
Kau pura-pura, 'kan?
Kakek.
Aku sungguh merasa, mereka jauh
lebih cantik dari bentuk awalnya.
Pura-pura juga tak masalah.
Karena kau tak tahu
kekuatan mereka.
Kakek.
Apa yang spesial dari gelang ini?
Bukankah dia mau mas kawin?
Aku berani bilang, ini adalah
mas kawin paling mulia di Suchuan.
Nona.
Apakah kau tahu, betapa ajaibnya dua
batu kristal yang kau antar kemari?
Tak tahu juga tak masalah.
Karena tak ada yang bisa
melepaskan kekuatan mereka.
Hanya aku.
Kakek, jangan membuat penasaran.
Sebenarnya apa
yang spesial darinya?
Satu Yin, satu Yang.
Asalkan mereka bersentuhan
dengan lembut,…
…gelang Yang akan menyatukan Yin
dan Yang, mengendalikan air dan api.
Meskipun orang biasa memakainya,…
…akan menjadi ahli
yang tak tertandingi.
Bukankah tadi sudah bersentuhan?
Ini juga tak ada perubahan.
Bodoh.
Bukankah tidak dipakai?
Pria memakai gelang Yang,
wanita memakai gelang Yin.
Asalkan bersentuhan,
mereka baru punya kekuatan.
Bagaimana dengan gelang Yin?
Gelang Yin tak ada kekuatan?
Tidak ada.
Jelas-jelas mas kawinku,
kenapa gelang Yin tak ada kekuatan?
Anak bodoh.
Gelang Yang digunakan
untuk melindungimu.
Asalkan kau memakainya, maka tak
akan berpisah dengan kekasihmu.
Tidak berpisah.
Tak ada siapa pun
yang bisa melukaimu.
Siapa yang mau melukainya?
Orang yang mau dia nikahi,
memang kaya dan sangat licik.
Kakaknya adalah ahli kelas pertama.
Kakek, kau tidak tahu kakaknya.
Kakaknya…
Kau tak pulang semalaman dari sini.
Kakakmu…
Kakek.
Ada harta dan senjata hebat
apa lagi di sini?
Cepat keluarkan!
Cepat!
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Yin Zhuang.
Gawat.
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Aku semakin ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Agar bisa mekar di sisimu
saat musim semi selanjutnya♪
♪Say yeah♪
♪Selalu meragukan diri sendiri
belum cukup kuat♪
♪Tak bisa menjaga senyumanmu
agar sempurna tanpa cacat♪
♪Seperti saat aku tak kuat menahan
rasa takut yang tak berdasar♪
♪Seperti matahari yang kelak
akan melebur tanpa pertanda♪
♪Jika tak ada yang kekal
di dunia ini♪
♪Aku hanya bisa mensyukuri
pertemuan sesaat itu♪
♪Mensyukuri momen, tempat,
dan sihir ajaib yang kau tunjukkan♪
♪Kapan pun itu, selalu bisa
menciptakan orbit baru♪
♪Selain cinta, apa lagi yang bisa
membuatku semakin kuat?♪
♪Jika tak yakin, aku mustahil
bisa bebas dari rasa bimbang♪
♪Setiap jejak yang kau tinggalkan
masih menerangi hatiku♪
♪Hingga kini tetap tak memadamkan
setitik pun cahaya♪
♪Keberuntungan apa itu
hingga kita bisa bertemu♪
♪Kebahagiaan apa itu hingga
aku bisa kembali tersenyum♪
♪Membawa rasa haru
dan keinginan balas budi♪
♪Baru berani memulai
perjalanan baru lagi♪
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Karena itu, aku ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Tetap menemani di sisimu♪
♪Ombak pasang dan surut♪
♪Manusia bertemu dan berpisah
bagai bunga yang mekar dan gugur♪
♪Ini adalah takdir♪
♪Cepat atau lambat, tetap harus
menerima hukum alam di dunia♪
♪Kau yang menghadiahkanku
momen ini♪
♪Ini hal berharga penyebab
kenyataan jadi lembut♪
♪Karena itu, aku harus hidup♪
♪Harus hidup dengan cemerlang
demi menjadi bungamu♪