Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Ketika aku sudi mencoba
rasa pahit dan nestapa♪
♪Hidup berdampingan denganmu♪
♪Kita malah tak bisa saling
menyertai dan bersama selamanya♪
♪Dibanding kelembutan
di lubuk hati terdalam♪
♪Hanya ada rasa sakit
yang dapat kugapai♪
♪Berharap jiwa kita satu-satunya
dapat saling terhubung♪
♪Namun, kini kita tak mampu
bermimpi lagi♪
♪Tak lagi mendambakan kehangatan
di tengah malam♪
♪Demi menahan kelembutan sadis
di waktu fajar♪
♪Serta tusukan terik matahari♪
♪Ketika kita memilih menyerah pada
penantian dalam kesendirian♪
♪Dengan mengucapkan
alasan yang paling tulus♪
♪Di dunia ini, selalu ada orang
yang rela menahan sakit demi cinta♪
♪Mencari makna hidup
demi seseorang♪
=Ling Long=
=Episode 11=
Apa yang sedang kau pikirkan?
Sedang berpikir…
…seperti apa tampilannya
saat menyala.
Sebelum menemukanmu,…
…tak tahu berapa kali kubayangkan
pemandangan ini.
Lalu, setelah itu?
Setelah itu?
Saat ia menyala,…
…generasi selanjutnya akan selalu
mengingat momen ini.
Kejatuhan Dewi di Suchuan
500 tahun yang lalu,…
…akan berakhir di tanganku.
Setelah itu,…
…Suchuan adalah milik kita berdua.
Kau cukup percaya diri.
Tak takut aku mengacaukannya.
Apa kau mencemaskannya?
Tentu saja, aku khawatir.
Ada begitu banyak misteri sekarang.
Semua petunjuk mengarah ke Pendeta.
Namun, aku tak bisa
mendapat info darinya.
Para bangsawan akan segera datang.
Tentu saja aku khawatir.
Bagaimana jika aku menikahimu?
Kau… Sakit?
Bagaimana kau bisa
mengatakan ini?
Jika aku menikahimu,
kau adalah Ratu Suchuan.
Terlepas dari kau sukses atau gagal,
tak ada yang berani mempersulitmu.
Dengan begini,…
…aku kelak juga tak perlu
berurusan dengan…
…menteri yang memilih
selir untukku setiap tahun.
Kau…
Kau menggunakanku
sebagai tameng?
Ratu Agung terdengar legendaris.
Seharusnya,…
…tak ada yang keberatan, 'kan?
Ayahku.
Itu berarti,…
…kau tak keberatan, 'kan?
Aku pergi dulu.
Kalau begitu, aku akan
menerima ini.
Ini…
Mengapa ada padamu?
Pelayan memberitahuku
bahwa…
…Dewi Ratu sedang menyulam
sapu tangan untuk Raja.
Namun, aku terus menunggu,
tak melihat kau memberinya padaku.
Aku hampir utus orang membantumu…
…karena takut kau
tak bisa selesaikan.
Tak perlu.
Aku hebat.
Benar juga.
Berikan padaku.
Teknik menyulammu memang bagus.
Namun,…
…apakah kau menyulam
dirimu sendiri?
Mirip juga.
Yang kusulam adalah lencana
Klan Yuan milikmu.
Ketika aku selesai menyulam,
kau akan tahu betapa bagusnya itu.
Berikan padaku.
Apa yang langka dari
bagusnya sulamanmu?
Ini adalah sapu tangan
pemberian Dewi Ratu.
Siapa bilang itu
diberikan kepadamu?
Jelas-jelas kau merebutnya.
Bukan untukku?
Kau menyulam lencana klanku,…
…kau ingin menggunakannya sendiri?
Aku…
Kakek, kau sudah bangun?
Baguslah.
Tak masalah, 'kan?
Aku menyiapkan bubur
dan lauk untukmu.
Sayangnya, kau tak boleh
minum arak sekarang.
Ada apa?
Masih marah padaku?
Aku sudah meminta maaf
pada Wu Yuan.
Dia sudah memaafkanku.
Kau pergi.
Aku tak akan menahanmu.
Aku tak bisa pergi.
Aku sudah berjanji pada Wu Yuan
untuk menjagamu dengan baik.
Aku juga minta maaf padamu.
Anda lihat, aku sudah meminta maaf.
Jika Anda masih marah,…
…masih ingin memarahiku,
makanlah bubur ini.
Ada pepatah yang bagus.
"Saat kenyang, baru ada tenaga
untuk memarahi orang", benar?
Namun, sejujurnya, masalah ini,
cucumu juga ada salahnya.
Cucuku salah?
Apa yang salah dengannya?
Dia menyelamatkanmu
dan merawatmu, di mana salahnya?
Dia bekerja untuk Zhu Xi,
apakah kau tahu?
Tahukah kau seberapa
jahat Zhu Xi itu?
Jika kau benar-benar
menyayangi cucumu,…
…kau harus mendisiplinkannya.
Kau omong kosong!
Kau…
Kau tahu…
Apakah kau tahu…
Baik.
…apa yang dia alami?
-Jangan marah.
-Tahukah kau?
Tenang.
Ceritakan padaku,
apa yang dia alami?
Lupakan saja.
Tak ada hubungannya denganmu.
Katakan padaku.
Apakah dia dari kecil
sudah tak ada orang tua?
Linglong-ku juga seperti itu.
Sejak lahir tak ada ibu.
Anak seperti itu
yang paling sulit diatur.
Aku juga membesarkannya
dengan susah payah.
Saat dia kecil juga melakukan hal
yang tak seharusnya.
Namun, semakin begini,…
…sebagai orang tua harus
lebih mengurusnya.
Apakah aku mengatakan sesuatu
yang tak kau sukai?
Namun, aku mengatakan
yang sebenarnya.
Seperti apa kelakuan anak,
itu tergantung pada orang tuanya.
Baik.
Kalau begitu, hari ini,
aku akan memberitahumu.
Memberitahumu tentang cucuku,…
…Wu Yuan.
Sebenarnya,…
…Wu Yuan bukan cucu kandungku.
Saat dia masih sangat kecil,…
…orang tuanya menjualnya
kepada orang lain.
Menjualnya seharga
sepuluh koin emas.
Sama berharganya dengan otakmu.
Tempat dia dijual…
…adalah sebuah rumah bordil.
Tahukah kau apa itu rumah bordil?
Apakah tidak ada di Zhihuo?
Tidak ada.
Yaitu…
Apakah kau bisa membayangkan…
…semua cara untuk
menghancurkan wanita?
Semua ada di rumah bordil ini.
Bahkan lebih kejam 100 kali
dari yang kau bayangkan.
Namun, Wu Yuan termasuk beruntung.
Tak lama setelah itu,
sebuah wabah melanda Pingting.
Semua orang di rumah bordil
meninggal.
Hanya dia yang bertahan
hidup sendiri.
Baru saja merangkak keluar
dari tumpukan orang mati,…
…dia kembali memasuki ke Pingting,
neraka di dunia ini.
Tanah api itu mengerikan,…
…tetapi kejahatan hati manusia
lebih mengerikan.
Di kota Pingting,…
…penuh dengan transaksi gelap.
Terkadang, demi menipu orang lain,…
…mereka akan mempekerjakan
anak-anak…
…untuk melakukan kerjaan
yang mengerikan.
Berani merampokku?
Kulihat kalian sudah
bosan hidup.
Minggir.
Minggir!
Tangkap dia.
Ambil barangnya.
Berhenti.
Cepat pergi.
Kembalikan tasnya padaku.
Kau pernah menemui
anak kecil di Pingting,…
…mereka melakukan
segalanya demi hidup.
Dunia yang sulit bagi pria dewasa
untuk bertahan hidup,…
…dia malah bisa bertahan hidup.
Dia…
Dia tak mungkin begitu kecil
sudah bisa membunuh orang, 'kan?
Lalu, bagaimana dia bisa
menjadi cucu perempuanmu?
Untuk beberapa waktu,…
…Weisheng Yan ingin memonopoli
seluruh industri senjata di Pingting.
Banyak pembuat senjata
yang enggan berpartisipasi…
…akan meninggal secara tragis.
Meski setiap orang berhati-hati,…
…masih ada orang…
…yang terus meninggal.
Dia muncul di tokoku hari itu…
…dengan tubuhnya
yang sakit parah.
Sangat kasihan.
Jika dia tak sakit parah hari itu,…
…mungkin saja, aku sudah mati
di bawah matanya yang polos.
Sudah bangun?
Baik.
Mari kita minum obat.
Aku pergi ambil mangkuk.
Lalu, apa yang terjadi
selanjutnya?
Setelah beberapa hari,…
…dia muncul lagi.
Mari.
Pegang baik-baik.
Minum.
Awalnya akan terasa pahit,
suapan kedua akan terbiasa.
Baik.
Lihat dirimu yang kotor ini, Nak.
Tunggu sebentar.
Mari.
Saat itu, sering ada anak-anak liar
yang berkeliaran di sana.
Namun, tokoku…
…cukup tenang.
Weisheng Yan sepertinya
telah melupakanku.
Bahkan Wu Yuan sepertinya
Kemudian, aku melihatnya
bersembunyi jauh di sudut jalan.
Memandangiku tetapi menolak
untuk keluar.
Aku membawanya kembali ke toko.
Sudah ganti?
Biar kulihat.
Ukurannya pas.
Lapar, 'kan?
Aku akan membawakanmu makanan.
Setelah kali ini,…
…aku sudah lama
tak melihatnya lagi.
Namun, tiba-tiba suatu hari,…
…dia seperti 'roh'…
…yang muncul di depanku lagi.
Sepuluh koin emas,
bisakah aku membelimu?
Rupanya dia masih ingat,…
…ketika dia masih kecil
karena sepuluh koin emas,…
…dia berpisah dengan keluarganya.
Dia selalu berpikir,…
…selama ada sepuluh koin emas,…
…dia bisa membeli kembali kerabatnya.
Dia menganggapku sebagai kerabatnya.
Ini semua cerita
yang kau karang, 'kan?
Aku…
Aku malah harap itu dikarang.
Namun,…
Bagi…
Bagi Wu Yuan,…
…ceritanya masih tak seberapa
dibanding apa yang terjadi padanya.
Dia…
Yang terjadi dengannya…
Kakek.
Maaf.
Nona.
Bangsawan sudah lama menunggumu.
Silakan.
Lapor Bangsawan.
Semuanya sudah diatur.
Kerjamu bagus.
Bangsawan.
Aku selalu berpikir,
dia akan menjadi 'masalah'.
Dia memang merepotkan,…
…masalah besar yang kita berikan
pada Zhaodu.
Ayah.
Aku hormat kepada Ayah.
Apakah ada kemajuan
dalam pembelajaranmu?
Aku telah mempelajari buku kedua
dari buku militer yang diajar guru.
Apakah ini barang
yang kau minta…
…setelah menangis di depan
ibumu tempo hari?
Terima kasih, Ayah…
Ingat.
Apa yang diinginkan pria,
bahkan dengan darah,…
…juga tak boleh ditukar
dengan air mata.
Mengerti?
Aku akan menggunakan
kasih sayang Ayah…
…untuk menggantikannya.
Aku memiliki begitu banyak
ahli waris,…
…tetapi hanya dia yang tak
bisa kuurus.
Tuan Muda ke-4 sangat cerdas
serta disukai banyak orang.
Aku pikir mereka seharusnya
sudah menerima…
…hadiah besar pertamaku
untuk Zhaodu.
Semoga bisa menyenangkan
hati Dewi Ratu.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Hormat kepada Raja.
Berdiri.
Terima kasih, Raja.
Di antara semuanya,
ada yang terlihat asing.
Ini pertama kalinya datang
ke Zhaodu, 'kan?
Raja.
Beberapa tahun terakhir,
penyakit lama kakiku kambuh lagi,…
…jadi, sudah lama sekali tak
datang ke sini mengunjungi Raja.
Harap Raja memaafkan saya.
Bangsawan De.
Beberapa hari yang lalu,…
…aku melihatmu mabuk di jamuan
yang dibuat Bangsawan Pingjiang.
Ingin menari dengan
seorang penyanyi.
Kenapa hari ini kakimu
tak bisa digerakkan?
Apakah kau terlalu menikmati
tarian hari itu…
…sampai kakimu keseleo?
Semuanya, kita berkumpul
di Zhaodu hari ini,…
…bukankah untuk menemui
Dewi Ratu?
Mengapa harus membuat
alasan ini untuk menipu Raja kita?
Lama tak bertemu,…
…cara bicara Bangsawan Shuo
masih begitu kasar.
Hamba bersalah.
Apakah hamba mengatakan
sesuatu yang salah?
Selama bertahun-tahun,
sudah terbiasa tanpa beban.
Semoga Raja memaafkan saya.
Bangsawan Shuo sudah lama
tak ke Zhaodu.
Melupakan aturan itu biasa.
Tak terburu-buru.
Kelak, ada waktu bagimu
untuk perlahan-lahan belajar.
Bangunlah.
Terima kasih, Raja.
Sungguh suatu berkah bagi Suchuan
karena kalian semua bisa rukun.
Bangsawan Shuo.
Aku ingat…
…paviliun yang kau bangun
untuk Zhu Xi…
…juga sudah selesai
dibangun, 'kan?
Benar.
Raja.
Jika disebut Paviliun 'Huachun'
[*bunga musim semi],…
…terdengar sangat biasa.
Sebaiknya, disebut Paviliun 'Juying'
[*perkumpulan pahlawan].
Bagaimana menurut
Bangsawan Shuo?
Terima kasih Raja memberi nama.
Namun,…
…kenapa aku hari ini tak melihat
Bangsawan Pingjiang datang?
Meskipun Raja tinggal
di dalam istana,…
…namun, bisa mengetahui
urusan dunia.
Hamba sangat kagum.
Hanya saja, Anda bisa tahu tentang
nama Paviliun Huachun…
…yang hanya saya ucapkan
sekali kepada bawahan.
Masalah Bangsawan Pingjiang
datang atau tidak,…
…mengapa harus tanyakan
pada Hamba?
Bangsawan Shuo.
Kau jangan tak tahu sopan santun.
Raja saja tak menyalahkan.
Kenapa kau yang sibuk?
Jika mau katakan etiket,
aku lebih perhatian dari kalian.
Raja.
Hamba kali ini membawakan
hadiah untuk Dewi Ratu.
Apa ini?
Dewi Ratu kembali lagi.
Orang-orang merayakannya.
Hanya saja,…
…Dewi Ratu lahir dari orang
yang berdosa di Zhihuo.
Hamba khawatir.
Takut orang berdosa di Zhihuo ini
telah mencemari Dewi Ratu.
Hamba…
…menghabiskan uang banyak
untuk memohon…
…lonceng yang bisa menyingkirkan
kejahatan untuk Dewi Ratu.
Apa yang baru saja kau katakan?
Apa maksudnya orang berdosa
di Zhihuo?
Bangsawan Shuo.
Kau jangan asal ngomong.
Apa yang kalian katakan?
Raja.
Apakah Dewi Ratu masih
tak tahu dosa leluhurnya?
Itu masalah lama,
tak layak untuk disebut.
Biar dia katakan.
Tak boleh ada kebohongan
di hadapan Dewi Ratu.
Dewi Ratu tak tahu.
Tanah api di Tembok Pemadam Api,…
…pada dasarnya dibakar oleh
leluhur Zhihuo…
…untuk keegoisan dirinya sendiri.
Anggota klan Anda terjebak
di dalam tembok pemadam api…
…bukanlah hal yang mulia…
…melainkan untuk menebus
dosa leluhur mereka.
Lalu, bukan orang lain
yang menyalakan tanah api…
…melainkan leluhur Dewi Ratu,
Raja terdahulu, Huotu Ke.
Marga Huotu bahkan
lebih tak termaafkan.
Dewi Ratu.
Anda hanya perlu
memakai lonceng ini.
Maka, dosa leluhur tak ada
hubungannya dengan Dewi Ratu.
Bawa barangmu.
Tinggalkan sini.
Dewi Ratu.
Hamba juga berpikir demi Anda.
Jika Dewi Ratu terlahir
dengan dosa itu,…
…takutnya akan mempengaruhi
kekuatan Dewi Ratu.
Tak pernah ada omongan seperti itu.
Dewi Ratu tak akan terpengaruh
oleh hal-hal kecil seperti ini.
Jika Dewi Ratu benar-benar
sehebat rumornya,…
…mengapa hari ini tak menunjukkannya
di depan kami semua?
Benar.
Benar, 'kan?
Hamba akan memberi perintah
saat kembali.
Seluruh kota sebarkan
keajaiban Dewi.
Seluruh rakyat harus memercayainya.
Jika berani mengatakan…
…yang tak benar tentang
identitas Dewi Ratu,…
…akan langsung dibunuh.
Berkat keajaiban
adalah kehendak Dewi Ratu.
Bahkan Raja harus
memohon untuk berkat ini.
Beraninya kau meminta
pada Dewi Ratu…
…untuk membuktikannya di depanmu.
Yang dikatakan Pendeta benar.
Jika kami ingin mendapat
perlindungan Dewi Ratu,…
…kami harus berdoa dengan tulus.
Hamba memohon berkat Dewi Ratu.
Berkat Anda akan dibawa kembali
ke wilayah kekuasaan…
…untuk disebarkan ke orang-orang
di seluruh negeri.
Sudah cukup?!
Kau berbicara sembarangan,…
…menuduh atasanmu,…
…menghasut dan menimbulkan masalah,
memfitnah Dewi Ratu.
Semua ini,…
…cukup bagiku
untuk memenggal kepalamu!
Kemarilah!
Tahan dia.
Raja.
Meskipun, Bangsawan Shuo
kurang sopan,…
…namun, dia tak harus
dihukum seperti itu.
Mohon Raja pikirkan lagi.
Jadi, kalian juga berpikir
bahwa menyinggung Dewi Ratu,…
…dan kekuatan langit juga
tak berdosa?
Kalau begitu, tahan semuanya!
Jaga dengan ketat!
Tanpa perintahku,…
…tak diizinkan keluar dari Zhaodu.
Raja.
Kami semua ke Zhaodu
untuk memberi hormat.
Semua orang tahu.
Anda tak biarkan kami kembali.
Kelak, siapa yang
berani datang ke Zhaodu?
Tak kembali?
Kalian semua…
…yang melihat wajah asli Dewi Ratu.
Sangat mengaguminya.
Sukarela untuk datang ke Tianqi
memohon berkat.
Aku tak akan membunuh kalian.
Masalah kejatuhan Dewi
di Suchuan telah berakhir.
Dewi Ratu kembali.
Ini semua baru awalnya.
Aku masih ingin membiarkan kalian,…
…untuk melihat sendiri
cahaya suci dalam upacara.
Namun, jika kalian masih berani
menyinggung Dewi Ratu,…
…sehingga dihukum Langit,…
…aku juga tak bisa melindungi kalian.
Bawa keluar!
Ini…
Linglong!
Jaga ketat Tianqi.
Jika ada yang berani
melangkah keluar dari kuil,…
…bunuh!
Zhihuo.
Di mana buku Zhihuo?
Zhi…
Zhihuo.
Apakah mereka sedang
membohongiku?
Apakah ini sengaja dibuat
untuk mempertanyakanku?
Kau bilang kau tak akan lagi
menyembunyikannya dariku.
Linglong.
Kau katakan sesuatu, jangan
terus memanggilku.
Di mana buku Zhihuo?
Kau tenang.
Berikan padaku.
Dirimu yang sekarang
adalah apa yang ingin mereka lihat.
Kota Jinshi di masa lalu,…
…adalah tempat paling makmur
di Suchuan.
Itu adalah prestasi terbesar
leluhur Zhihuo.
Benar.
Tidak ada yang bisa
seperti leluhurmu.
Mahir dalam membuat kristal.
Mendiang Raja, Huotu Ke
lahir untuk ini.
Berapa banyak orang yang
melakukan segalanya…
…hanya untuk mendapatkan kristal
yang dibentuknya.
Di bawah kepemimpinannya,…
…Kota Jinshi telah menjadi tempat
yang menarik bagi banyak orang.
Dia orang pertama yang namanya
terukir di Batu Mulia.
Namun, ketidaktahuan…
…selalu menjadi akar masalah.
Demi membentuk kristal kehidupan
yang legendaris,…
…Kristal Heling.
Huotu Ke tidak segan-segan…
…pergi ke kedalaman bumi
untuk menambang…
…menggunakan kekuatan tanah api.
Lalu, tanah api…
…menghancurkan segalanya?
Tidak.
Tidak semuanya.
Ia menghancurkan peradaban
yang dibangun Huotu Ke…
…namun, tak menghancurkan Huotu Ke.
Sebelum dia,…
…Suchuan tak pernah memiliki
Kota Jinshi yang begitu makmur.
Setelah dia, juga tak ada
yang bisa membangun…
…Tembok Pemadam Api
yang begitu mulia.
Namun, aku bermarga Huotu.
Jika Huotu Ke adalah orang berdosa,
bagaimana mungkin ayahku tak tahu?
Orang klan kami sudah lama
menjaga Tembok Pemadam Api…
…bagaimana mungkin
mereka tak tahu?
Setelah muncul Tembok Pemadam Api,…
…Huotu Ke sendirian pergi ke Zhaodu
untuk mengakui kesalahannya.
Dia bersedia menanggung
semua kesalahannya.
Bersedia menanggung
cacian semua orang.
Hanya agar Zhaodu bisa
menyembunyikan kebenarannya.
Membiarkan generasi mendatang…
…bisa mempertahankan kemuliaan
untuk menjaga Tembok Pemadam Api.
Tanah api…
…adalah dosa Huotu Ke sendirian,…
…tetapi itu adalah kemuliaan
bagi seluruh klan Zhihuo.
Hari itu,
di ruang buku,…
…kau bertanya kepadaku,
apakah ada yang mau kutanyakan.
Rupanya untuk memberitahuku,
masalah tanah api, 'kah?
Ternyata,…
…ini adalah awal mula dari tanah api.
Benar.
Itu bukan urusanku.
Apa hubunganku dengan masalah
yang disebabkan oleh orang lain?
Jika ayahku ada di sini,
juga akan mengatakan hal yang sama.
Saat kecil,…
…Regu Patroli Gunung pernah
mencari ayahku.
Mereka ingin memadamkan inti api,
namun, tak cukup orang.
Namun, sejak aku lahir,…
…ayahku terus menghindari
tanah api sejauh mungkin.
Ayah tak menyetujuinya.
Katanya ada masalah dengan
peta jalur api mereka,…
…dan membujuk mereka untuk tak pergi.
Dalam misi itu,…
…dua anggota klan meninggal.
Tanah api menghancurkan
satu bukit.
Orang yang mati bahkan
mayatnya tak ditemukan.
Peta jalur api mereka
memang bermasalah.
Namun, para anggota klan
malah memarahi…
…serta mengejek keegoisan
dan kelemahan ayahku.
Aku masih ingat.
Matahari hari itu sangat terik.
Cuaca sangat panas.
Wajah para wanita yang
ingin masuk ke rumahku,…
…tak tahu apakah itu
keringat atau air mata.
Tubuh ayahku yang menahan
di pintu sangat tinggi.
Teriakannya seperti datang
dari langit.
Sudahlah.
Apa hubungannya denganku?
Apa hubunganku dengan masalah
yang disebabkan orang lain?
Huotu Xin.
Cepat selamatkan mereka.
Selamatkan mereka, Huotu Xin.
Setelah itu, ayahku menyiapkan
makanan untukku selama tiga hari.
Membawa Huo Ya-nya pergi keluar.
Tiga hari kemudian,
pada malam hari,…
…ayahku kembali ke desa dengan
dua mayat orang klan yang meninggal.
Huotu Xin.
Ayahku mengatakan…
…bahwa mereka telah berjanji
satu sama lain sebelumnya.
Jika kelak ada yang mati
di dalam tembok,…
…yang masih hidup…
…harus mengumpulkan mayat mereka.
Dia juga berkata…
Masalah yang mereka timbulkan
tak ada hubungannya denganku.
Namun, aku tak boleh melupakan…
…apa yang kukatakan.
Ini mungkin kata-kata
paling arogan…
…yang pernah kudengar.
Ambisiku adalah untuk
memadamkan tanah api.
Siapa yang menyalakannya,
apa hubungannya denganku?
Kau benar-benar putri ayahmu.
Benar.
Putri ayahku…
…tak akan lari ketakutan
karena kata-kata orang itu.
Kakek.
Monyet batu di bangunan ketiga
di bagian Selatan kota,…
…apakah Anda tahu?
Apakah Anda tahu bagaimana
menuju ke sana?
Ada apa?
Kau ingin keluar?
Wu Yuan tak izinkan kau keluar.
Penolongku demi menolongku
dibunuh oleh Zhu Xi.
Putrinya sakit parah.
Aku harus pergi melihatnya.
Seorang gadis kecil di Pingting
bisa membodohimu.
Apakah kau lupa?
Sebenarnya, Pingting
tak begitu menakutkan.
Kau lihat, orang-orang
yang kutemui dalam perjalananku,…
…apakah mereka membantuku
atau menyakitiku,…
…seperti Wu Yuan, kau, Pak Tua Jia,…
…bahkan gadis kecil
yang menukarkanku dengan hadiah.
Siapa yang baik
dan siapa yang jahat,…
…bukankah semua orang melakukannya
untuk orang yang mereka cintai?
Dulu di Zhihuo,…
…Linglong dan Jin'er dikatakan
sebagai monster.
Setelah datang ke Zhaodu,…
…Linglong dianggap
sebagai Dewi Ratu.
Menjadi harapan seluruh Suchuan.
Terkadang,…
…apakah baik dan buruk
bisa dibedakan begitu saja?
Kalian semua memberitahuku,…
…sampai di Pingting,
jangan percaya siapa pun.
Namun, setelah kulihat,…
…semua orang sangat percaya padaku.
Kakek.
Jika Linglong bisa menyembuhkan
penyakitmu,…
…aku pasti akan membantu kalian.
Aku tak sakit.
Kau yang sakit.
Baik.
Aku sakit.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Tunggu.
Aku sudah mengatakan begitu banyak,
kau masih ingin menahanku?
Monyet batu di bangunan ketiga
di bagian Selatan kota,…
…tahukah kau cara ke sana?
Kak.
Apa yang sedang kau lakukan?
Untukmu.
Tidak.
Ini adalah pusaka yang diturunkan…
…dari generasi ke generasi
oleh keluarga Yin kita.
Ini selalu diwariskan
kepada putra sulung yang sah.
Ini untuk kakak dan calon iparku.
Saat kecil,…
…Ayah bahkan tak izinkan aku
melihatnya.
Mengapa kau memberinya untukku?
Sebagai mas kawin.
Aku tak membutuhkannya.
Kau lihat rumah Weisheng,…
…ada begitu banyak
harta karun langka.
Weisheng Yan bahkan memberiku
banyak hadiah.
Lihat beberapa hari ini,
yang kupakai dan kugunakan,…
…begitu banyak hingga
aku tak bisa tegakkan tubuh.
Bahkan jika aku menggantinya
tiga kali sehari,…
…aku kira aku tak akan bisa
menghabiskannya dalam hidup ini.
Namun, aku hanya punya ini
yang bisa kuberi.
Sudahlah.
Ini adalah benda pusaka
dari leluhur kita…
…yang bisa lindungi setiap generasi
dari klan Yin.
Aku mendengar ibu berkata,…
…di dalam ini ada sepasang
batu pelindung pernikahan.
Bisa melindungi pasanganmu
tetap bersama seumur hidup.
Hari ini, kuwariskan padamu.
Namun, Kakak,…
…yang kau katakan salah.
Ini bukan satu-satunya
yang bisa kau beri padaku.
Kakak adalah pelindungku
sepanjang hidupku.
Gadis bodoh.
Cepat buka dan lihatlah.
Kakak, apa kau salah
mengambilnya?
Tak mungkin.
Aku juga belum pernah melihatnya.
Namun,…
Jika ini adalah pusaka keluarga,…
…juga terlalu jelek.
Yin Zhuang.
Ini adalah pusaka keluarga.
Aku ada ide.
Keluar.
Kalian siapa?
Lepaskan aku!
Ayah!
Apa yang kau takutkan?
Lepaskan aku!
Ayahmu tak bisa kembali lagi.
Mulai sekarang, tak ada yang
bisa kau harapkan,…
…siapa yang akan menjagamu?
Aku membawamu ke tempat
yang bagus.
Pria di sana akan lebih
menyayangimu daripada ayahmu.
Tak mau!
Lepaskan aku!
Ini untukmu.
Pria di sana akan memberimu
lebih banyak uang.
Kau tak tahu diuntung.
Dengarkan,…
…kepala ayahmu sudah digantung
di dinding kota selama berhari-hari.
Tak ada yang berani peduli dengan
hidup matimu lagi di Pingting.
Mengapa wajahnya seperti ini?
Muka seperti hantu ini,…
…siapa yang mau
habiskan uang untuknya?
Tak heran Pak Tua Jia
menyembunyikannya.
Putri Pak Tua Jia dulu
sangat cantik,…
…mengapa sekarang seperti ini?
Selama bisa melahirkan anak,
pasti ada yang membelinya.
Penampilan ini…
Biarkanlah!
Aku yang menjatuhkannya.
Berikan.
Aku baru saja mendengar,
kau mau menjualnya ke rumah bordil.
Apa itu rumah bordil?
Gedung Fuyan kami.
Anda pasti pernah ke sana, 'kan?
Tidak pernah.
Benar juga.
Seorang tamu yang tampan
sepertimu,…
…jika pernah datang, aku tak
mungkin tak ingat.
Apa kau tertarik dengan gadis ini?
Beri tahu Anda,
dia masih seorang…
Berengsek.
Beraninya kau merebut
orang dari gedung Fuyan.
Bunuh dia.
Mana uangnya?
Jangan memuntahkannya.
Pergi!
Sungguh sial.
Apa yang baru kutemui barusan?
Jangan ribut lagi.
Ayahnya sudah tiada.
Cepat atau lambat, dia akan tetap
menjadi milik kita.
Menjualnya ke pegunungan
untuk melahirkan anak.
Masih menguntungkan.
Kau siapa?
Apa yang mau kau lakukan?
Apakah kau dan pria itu komplotan?
Dia?
Aku dan dia bukan komplotan.
Dia begitu suka mengurus
urusan orang.
Menurutmu, di Pingting,…
…mengapa ada begitu banyak
yang suka mengurus urusan orang?
Tak disangka, 'kan?
Aku juga tak menyangkanya.
Siapa pun yang menjual
wanita harus mati.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Aku semakin ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Agar bisa mekar di sisimu
saat musim semi selanjutnya♪
♪Say yeah♪
♪Selalu meragukan diri sendiri
belum cukup kuat♪
♪Tak bisa menjaga senyumanmu
agar sempurna tanpa cacat♪
♪Seperti saat aku tak kuat menahan
rasa takut yang tak berdasar♪
♪Seperti matahari yang kelak
akan melebur tanpa pertanda♪
♪Jika tak ada yang kekal
di dunia ini♪
♪Aku hanya bisa mensyukuri
pertemuan sesaat itu♪
♪Mensyukuri momen, tempat,
dan sihir ajaib yang kau tunjukkan♪
♪Kapan pun itu, selalu bisa
menciptakan orbit baru♪
♪Selain cinta, apa lagi yang bisa
membuatku semakin kuat?♪
♪Jika tak yakin, aku mustahil
bisa bebas dari rasa bimbang♪
♪Setiap jejak yang kau tinggalkan
masih menerangi hatiku♪
♪Hingga kini tetap tak memadamkan
setitik pun cahaya♪
♪Keberuntungan apa itu
hingga kita bisa bertemu♪
♪Kebahagiaan apa itu hingga
aku bisa kembali tersenyum♪
♪Membawa rasa haru
dan keinginan balas budi♪
♪Baru berani memulai
perjalanan baru lagi♪
♪Hidupku dulu kosong
bagai pohon di musim gugur♪
♪Hingga kita bertemu
bagai di dunia mimpi♪
♪Pernah akrab,
juga pernah berjauhan♪
♪Mengenang segala hal
yang telah kita lalui bersama♪
♪Karena itu, aku ingin
menjadi setangkai bunga♪
♪Tetap menemani di sisimu♪
♪Ombak pasang dan surut♪
♪Manusia bertemu dan berpisah
bagai bunga yang mekar dan gugur♪
♪Ini adalah takdir♪
♪Cepat atau lambat, tetap harus
menerima hukum alam di dunia♪
♪Kau yang menghadiahkanku
momen ini♪
♪Ini hal berharga penyebab
kenyataan jadi lembut♪
♪Karena itu, aku harus hidup♪
♪Harus hidup dengan cemerlang
demi menjadi bungamu♪