Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ខ្ញុំភ្លក្សរសជាតិល្វីងជូរចត់និងឈឺចាប់♪
to គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
♪យើងមិនអាចបំបែកគ្នាបានឡើយ
♪ដូចអ្នកនិងស្រមោលរបស់អ្នក♪
aside កក់ក្តៅមួយឡែក♪
♪ជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪មិនមានអ្វីក្រៅពីឈឺចាប់ទេ
wish បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងអាចភ្ជាប់♪
♪ឥឡូវនេះយើងឈប់សុបិន្តហើយ
♪ឬយូរអង្វែងសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅបន្ទាប់ពីភាពងងឹត♪
♪ព្រឹកព្រលឹមនឹងបែកចេញ♪
♪នាំមកនូវភាពកក់ក្តៅជូរចត់♪
♪និងពន្លឺព្រះអាទិត្យចាំងពន្លឺ♪
♪ពេលយើងបោះបង់ចោលការរង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ហើយត្រលប់ទៅការសន្យាដើមរបស់យើង♪
♪នរណាម្នាក់នឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយសារសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪នរណាម្នាក់ប្រហែលជា♪
♪ស្នេហាក្នុងជីវិតរបស់យើង♪
ក្មេងស្រីពរ
ភាគទី ១១
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
អ្វីដែលវានឹងមើលទៅដូចប្រសិនបើវាត្រូវបានគេបំភ្លឺ។
មុនពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក,
ខ្ញុំបាននឹកគិតអំពីរឿងនោះ
ជា​ច្រើន​ដង។
ចុះក្រោយ?
បន្ទាប់ពី?
នៅពេលវាត្រូវបានបំភ្លឺ
មនុស្សជំនាន់ក្រោយនឹងចងចាំពេលបច្ចុប្បន្ននេះជារៀងរហូត។
ស៊ូស៊ូនបានឆ្លងកាត់ការដួលរលំរបស់ព្រះអស់រយៈពេល ៥០០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំនឹងបំបែកវា។
បន្ទាប់ពីនោះស៊ូស៊ូ
នឹងត្រូវបានរស់ឡើងវិញនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ស្តាប់ទៅអ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬអីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើបាន។
ឥឡូវនេះមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
តម្រុយទាំងអស់ចង្អុលទៅសម្ដេចសង្ឃ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់និយាយទេ។
ឌុកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ជាការពិតខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
បើខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក
អ្នកនឹងក្លាយជាអធិរាជនៃស៊ូស៊ូន។
ថាតើអ្នកអាចធ្វើវាបានឬអត់
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាក។
ក្នុងករណី​នោះ,
មន្រ្តី
មិនចាំបាច់ទេ
ជ្រើសរើសស្ត្រីសម្រាប់ខ្ញុំជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
តើអ្នក…?
តើអ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំជាខែល?
អាទិទេពនិងអធិរាជ។
តើវាមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់មែនទេ?
ប្រហែល​ជា​មាន
គ្មាននរណាម្នាក់ជំទាស់ខ្ញុំទេ។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ។
នោះគឺដើម្បីនិយាយថា
តើអ្នកយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
នេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី
តើអ្នកមានទេ?
ក្មេងស្រីបម្រើបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងប៉ាក់កន្សែងដៃសំរាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ
ហើយស្ទើរតែបានបញ្ជូនបុរសខ្លះអោយមកជួយអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំមានសមត្ថភាព…
ចាសអ្នក។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ជំនាញប៉ាក់របស់អ្នក
ពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកឬ?
វាមើលទៅដូចជាអ្នក។
វាជាផ្លាកសញ្ញាគ្រួសារយូរបស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់
អ្នកនឹងដឹងថាវាអស្ចារ្យយ៉ាងណា។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកអោយវាមកខ្ញុំ។
អ្នកណានិយាយថាវាសម្រាប់អ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែប្លន់វា។
តើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
យាយ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកកំពុងបញ្ចូលផ្លាកសញ្ញាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំ…!
លោកអើយអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំបបរ
និងចានខ្លះសម្រាប់អ្នក។
វាជាការអាណិតមួយដែលអ្នកមិនអាចផឹកបានឥឡូវនេះ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកនៅតែខឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានសុំទោសលោកអ៊ូយន់។
នាងបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ចាកចេញ។
ទៅ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាថាអ៊ូយាននឹងថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំបានសុំទោសអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែខឹង។
ហើយចង់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
អ្នកអាចញ៉ាំបបរ។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយគ្រាន់តែក្រពះរបស់អ្នកឆ្អែត។
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ស្មោះត្រង់
វាជា
ក៏ជាកំហុសរបស់ចៅស្រីរបស់អ្នកដែរ។
កំហុសរបស់ចៅស្រី?
តើនាងមានកំហុសអ្វី?
នាងបានសង្រ្គោះអ្នកហើយនាំអ្នកចូលទៅ។
តើអ្នកដឹងទេថានាងធ្វើការអោយ Zhu Xi?
តើអ្នកដឹងទេថាហ្ស៊ូស៊ីអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើអ្នកបារម្ភអំពីចៅស្រីរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែគ្រប់គ្រងនាងអោយបានញឹកញាប់។
ពូ!
ធ្វើ ...
តើ​អ្នក…
តើអ្នកដឹងទេ ...
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
អ្វីដែលនាងបានឆ្លងកាត់?
- អ៊ីស៊ី។ ងាយស្រួល។ - តើអ្នកដឹងទេ?
ងាយស្រួល។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនាងបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើវាអញ្ចឹងទេ
នាងបាត់បង់ឪពុកម្តាយតាំងពីតូច?
លីងឡុងបានធ្វើដូច្នេះដែរ។
ម្តាយរបស់នាងបានបាត់ខ្លួននៅពេលនាងកើត។
ក្មេងៗចូលចិត្តពួកគេ
ពិបាកគ្រប់គ្រងណាស់។
ខ្ញុំក៏ចំណាយរាល់ការខិតខំរបស់ខ្ញុំដែរ
ដើម្បីលើកនាងឡើង។
ពេលនាងនៅតូចនាងក៏វង្វេងស្មារតីដែរ។
ប៉ុន្តែនាងកាន់តែដូចនោះ
កាន់តែច្រើនឪពុកម្តាយរបស់យើងត្រូវការដើម្បីគ្រប់គ្រងនាង។
តើខ្ញុំ
និយាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខឹង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់ការពិត។
វាជាកំហុសរបស់ឪពុកម្តាយ
ប្រសិនបើកូន ៗ របស់ពួកគេដើរខុស។
មិនអីទេ។
ល្អ។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពី
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ
វូយាន។
តាមពិតនាង
មិនមែនជាចៅស្រីបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ។
ពេលនាងតូច
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានលក់នាងឱ្យអ្នកដទៃ
សម្រាប់កាក់មាសដប់។
វាមានតម្លៃដូចគ្នានឹងជីវិតរបស់អ្នកដែរ។
នាងត្រូវបានគេលក់ទៅ
ផ្ទះបន។
តើអ្នកដឹងថាផ្ទះបនគឺជាអ្វីទេ?
តើកុលសម្ព័ន្ធភ្លើងរបស់អ្នកមិនមានទេឬ?
ទេ
នៅទីនេះ
វា​មាន
ទំរង់នៃទារុណកម្មទាំងអស់នោះ
អ្នកអាចស្រមៃ។
វារឹតតែសាហាវជាង
ជាងអ្នកអាចស្រមៃ។
ប៉ុន្តែអ៊ូយន់គឺពិបាកណាស់។
ឆាប់ៗនេះ
ប៉េស្តមួយបានផ្ទុះឡើងនៅភីងពីង។
បុរសទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះបនបានស្លាប់។
មានតែនាងទេដែលបានរួចជីវិត។
បន្ទាប់ពីនាងបានចេញពីសាកសពហើយ
នាងបានទៅភីងភីង
មនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
ភ្លើងផែនដីពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ប៉ុន្តែអំពើអាក្រក់នៅក្នុងចិត្តរបស់មនុស្ស
កាន់តែគួរឱ្យរន្ធត់។
នៅភីងភីង
កិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់គឺនៅជុំវិញទីក្រុងទាំងអស់។
ពេលខ្លះ,
ដើម្បីបំភាន់សាធារណជន
ពួកគេនឹងជួលក្មេងៗ
ធ្វើអាជីវកម្មដែលគួរអោយខ្លាចបំផុត។
អ្នកហ៊ានប្លន់ខ្ញុំទេ?
នៅទីនេះ!
អ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ទៅ!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
ចាប់គាត់!
យករបស់។
ឈប់!
ទៅ!
អោយកាបូបខ្ញុំទៅ!
អ្នកបានជួបកូន ៗ របស់ភីងពីង។
ដើម្បីរស់
ពួកគេអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូម្បីតែមនុស្សពេញវ័យ
ពិបាកនឹងរស់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនាងបានធ្វើវា។
នាង​បាន​ធ្វើ…
តើនាងបានសម្លាប់មនុស្ស
នៅអាយុតិចតួចនោះ?
មក​ដោយ​របៀបណា
នាងបានក្លាយជាចៅស្រីរបស់អ្នក?
មានសម័យនោះ
Weisheng Yan ចង់ផ្តាច់មុខ
ឧស្សាហកម្មក្លែងបន្លំទាំងមូលនៅក្នុងភីងពីង។
ជាងដែកជាច្រើនមិនបានយល់ព្រមចូលរួម
ហើយបានស្លាប់ដោយការស្លាប់ដ៏ឃោរឃៅ។
ទោះបីពួកគេមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែអាច
men បុរសស្លាប់។
ថ្ងៃនោះនាងបានបង្ហាញមុខនៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់នាងឈឺ,
មើលទៅដូចជារញ៉េរញ៉ៃ។
ប្រសិនបើនាងមិនឈឺធ្ងន់នៅថ្ងៃនោះទេ
ប្រហែលជា
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ
នៅក្រោមភ្នែកគ្មានទោសរបស់នាង។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
មិនអីទេ។
តោះលេបថ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកចានមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ។
នាងបានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
នៅទីនេះ។
យកវា។
ផឹក។
វាជូរចត់នៅក្នុងស៊ុបដំបូង។
ប៉ុន្តែវានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
យល់ព្រម។
មើលថាតើអ្នកកខ្វក់ប៉ុណ្ណា។
ក្មេង។
ចាំ​បន្តិច។
នៅទីនេះ។
នៅសម័យនោះ
ខ្ញុំអាចឃើញក្មេងជាច្រើនកំពុងដើរជុំវិញ។
ប៉ុន្តែហាង
ពិតជាមានសន្តិភាពណាស់។
Weisheng Yan ហាក់ដូចជាភ្លេចខ្ញុំ។
ហើយអ៊ូយន់ក៏ហាក់ដូចជា
ភ្លេចខ្ញុំ។
ក្រោយមក​ទៀត,
ខ្ញុំបានឃើញនាងលាក់ខ្លួននៅកាច់ជ្រុងផ្លូវ
ប៉ុន្តែមិនមានឆន្ទៈក្នុងការចេញមក។
ខ្ញុំបាននាំនាងត្រលប់ទៅហាងវិញ។
អ្នកបានបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
វាសមណាស់។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកញ៉ាំអ្វីមួយ។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ
នាងបានបង្ហាញខ្លួន
ភ្លាមៗមុនខ្ញុំ។
១០ កាក់មាស។
តើខ្ញុំអាចទិញអ្នកបានទេ?
វាបានប្រែក្លាយថានាងនៅតែចងចាំ
ដោយសារតែកាក់មាសដប់គាត់បានបែកគ្នា
ជាមួយគ្រួសារនៅពេលនាងនៅតូច។
នាងបានគិតបែបនោះ
ប្រសិនបើនាងមានកាក់មាសដប់កាក់
នាងអាចទិញគ្រួសាររបស់នាងត្រឡប់មកវិញ។
នាងបានយកខ្ញុំធ្វើជាគ្រួសាររបស់នាង។
អ្នកបង្កើតរឿងមែនទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាគ្រាន់តែជារឿងដែលខ្ញុំបង្កើតឡើង។
ប៉ុន្តែ…
សម្រាប់…
សម្រាប់វូយាន
រឿងរបស់នាង
គឺទាបជាងបទពិសោធរបស់នាង!
នាង…
បទពិសោធន៍របស់នាង!
លោក។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
សុំទោស។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ម៉ាខេសបានកំពុងរង់ចាំអ្នក។
សូម។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ទាំងអស់គឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ល្អ​ណាស់។
ឧត្តមរបស់អ្នក
ខ្ញុំតែងតែគិត
គាត់នឹងមានបញ្ហា។
គាត់ពិតជាមានបញ្ហា។
បញ្ហាដ៏ធំមួយដែលយើងផ្ញើទៅហ្សូដូ។
ឪពុក។
ជម្រាបសួរឪពុក។
តើមេរៀនរបស់អ្នកនឹងទៅយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានរៀនដល់សៀវភៅភាគទី ២ ស្តីពីសិល្បៈនៃសង្គ្រាម។
នេះគឺជារឿងដែល
អ្នកបានសួរម្តាយរបស់អ្នកសម្រាប់។
សូមអរគុណលោក Fath …
សូមចងចាំ។
បុរសម្នាក់អាចខិតខំដើម្បីអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ជាមួយនឹងឈាម
ប៉ុន្តែមិនដែលស្រក់ទឹកភ្នែកឡើយ។
អ្នកយល់ទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចតស៊ូដើម្បីវាដោយក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានកូនច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីជាមួយគាត់បានទេ។
គាត់ឆ្លាតនិងមានទេពកោសល្យ។
មនុស្សប្រាកដជានឹងចូលចិត្តគាត់។
អំណោយដំបូងសម្រាប់ហ្សូដូ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេច្បាស់ជាបានទទួលវាហើយ។
សង្ឃឹមថាទេពធីតាចូលចិត្តវា។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
សូមគោរពជូនពរព្រះករុណា។
អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល
បានឃើញអ្នកខ្លះ។
វាត្រូវតែជាលើកទីមួយរបស់អ្នកចំពោះហ្សូដូ។
ព្រះករុណា។
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានមកតុលាការយូរទេ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
Marquis នៃ,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកស្រវឹងហើយ
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ Marquis Pingjiang ។
អ្នកទទូចឱ្យរាំ
ជាមួយតារាចម្រៀង។
ហេតុអ្វីបានជាជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់ពេលនេះ?
តើអ្នកបានចាក់ជើងរបស់អ្នកទេពីព្រោះ
អ្នកបានរាំច្រើនពេកនៅថ្ងៃនោះ?
អ្នករាល់គ្នា
យើងនៅទីនេះនៅហ្សូដូ
ជួបជាមួយព្រះមែនទេ?
វាមិនចាំបាច់ទេ
ដើម្បីប្រើលេសហាសហ្វីហ្វូទីន
ដើម្បីបន្លំភ្នែកព្រះករុណា។
បន្ទាប់​ពី​រយៈ​ពេល​ដ៏​យូរ,
ការអត្ថាធិប្បាយរបស់ Marquis Shuo
នៅតែលង់លក់នៅឡើយ។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំបានរស់នៅដោយភាពរីករាយនិងមិនចេះរីងស្ងួតប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះករុណា។
អ្នកមិនបានមក Zhaodu យូរទេ។
វាជារឿងធម្មតាដែលអ្នកភ្លេចច្បាប់។
កុំបារម្ភអី។
អ្នកមានពេលច្រើន
ដើម្បីរៀនវាយឺត។
អ្នកអាចនឹងកើនឡើង។
សូមអរគុណព្រះករុណា។
វាជាសំណាងរបស់ស៊ីស៊ូន
ឃើញអ្នករស់នៅដោយសុខសាន្ត។
ម៉ារីស្សាស៊ូ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
អ្នកបានបញ្ចប់អាគារនោះហើយ
សាងសង់សម្រាប់ពិធីជប់លៀងជូស៊ី។
ត្រូវហើយ។
ព្រះករុណា។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានគេហៅថាផ្កាព្រះពន្លា
ស្តាប់ទៅគួរអោយស្អប់ណាស់។
ចុះ​ចំណែក
ការផ្លាស់ប្តូរទៅជាទេពកោសល្យព្រះពន្លា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ Marquis Shuo?
សូមអរគុណសម្រាប់ឈ្មោះនេះព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាមិន Marquis Pingjiang មក?
ទោះបីព្រះករុណាព្រះអង្គគង់នៅក្នុងព្រះរាជវាំងក៏ដោយ
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ដូចដែលអ្នកអាចស្គាល់ផ្កាផូលវីលៀរីស។
ឈ្មោះដែលខ្ញុំបានលើកឡើង
មានតែអ្នកបំរើម្តងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានសួរយើង
ហេតុអ្វីបានជាម៉ារីកពីងពីងមិនមក?
ម៉ាហ្គីស្សាស៊ូ
កុំឈ្លើយពេក។
ព្រះករុណាមិនស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ។
តើអ្វីជាការប្រញាប់របស់អ្នក?
និយាយពីរឿងនយោបាយ,
ខ្ញុំគិតច្រើនជាងអ្នក។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបាននាំអំណោយដល់ព្រះនៅពេលនេះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នាគរាជត្រឡប់មកវិញ
ហើយពិភពលោកកំពុងប្រារព្ធវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាគរាជបានកើតមក
នៅក្នុងរាងកាយរបស់ក្មេងស្រីដែលមានពិរុទ្ធភាពនៃ Fire Tribe ។
ខ្ញុំបារម្ភណាស់
ថាក្មេងស្រីដែលមានពិរុទ្ធរបស់ Fire Tribe
sully នឹងព្រះ។
ខ្ញុំ
បានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនទៅលើ
កណ្តឹងដែលអាចយកអំពើអាក្រក់ចេញពីព្រះជាម្ចាស់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
អ្វី
ក្មេងស្រីដែលមានពិរុទ្ធពីក្រុម Fire Tribe?
ម៉ាហ្គីស្សាស៊ូ
បញ្ឈប់សមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ព្រះករុណា
តើព្រះជាម្ចាស់មិនស្គាល់ទេ
កំហុសដូនតារបស់នាង?
វាមាននៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
វាមិនសមនឹងនិយាយទេ។
គាត់អាចបន្តទៅមុខទៀត។
ទេពធីតា
មិនអនុញ្ញាតឱ្យកុហក។
ព្រះអើយអ្នកមិនដឹងទេ។
ភ្លើងឆេះផែនដីក្នុងជញ្ជាំងអណ្តាតភ្លើងត្រជាក់
ត្រូវបានកំណត់ដោយបុព្វបុរសរបស់កុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមរបស់ពួកគេ។
កុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកបានយាមវា។
វាមិនមែនជាកិត្តិយសទេ
ប៉ុន្តែជាដង្វាយធួនសម្រាប់បុព្វបុរស។
និង
សំណុំមួយនៅលើភ្លើងផែនដី
គឺជាអតីតព្រះចៅអធិរាជនៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង,
ហួតទូ។
មនុស្សដែលមានឈ្មោះហ៊ូយូ
គឺមិនអាចលើកលែងបាន។
ព្រះ,
ដរាបណាអ្នកដាក់លើកណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ
កំហុសដែលបុព្វបុរសបានប្រព្រឹត្ត
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកបន្ទាប់មក។
នាំយករបស់របរមកអ្នក
ហើយចេញពីទីនេះ។
ព្រះ,
យើងកំពុងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានកំហុស
វាអាចប៉ះពាល់
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ទេពធីតា
នឹងមិនត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់
ដោយ trifle នេះ។
ប្រសិនបើព្រះគឺ
ពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងដូចរឿងព្រេងនិទាន
ថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញយើង?
- មែន។ - មែន។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ
នឹងផ្ញើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ទីក្រុងទាំងមូល
ត្រូវរំលាយស្នាដៃរបស់ព្រះ
និងជឿលើព្រះជាម្ចាស់។
បើអ្នកណា
ហ៊ានសង្ស័យព្រះជាម្ចាស់
អ្នកនោះនឹងត្រូវទទួលទោសដល់ស្លាប់។
បើព្រះប្រទានពរដល់អ្នកណា
អាស្រ័យលើឆន្ទៈព្រះ។
សូម្បីតែព្រះករុណា
ត្រូវតែអធិស្ឋានសម្រាប់រឿងនោះ។
តើអ្នកហ៊ានសួរព្រះជាម្ចាស់យ៉ាងដូចម្តេច?
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួនឯង?
នាយកបូជាចារ្យគឺត្រឹមត្រូវ។
បើយើងចង់បានពរពីព្រះ
យើងត្រូវតែអធិស្ឋានដោយស្មោះ។
ខ្ញុំ
អធិស្ឋានសម្រាប់ពរជ័យរបស់ព្រះ។
ខ្ញុំបួងសួងសុំពរជ័យពីព្រះ។
ពរជ័យរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាននាំត្រលប់ទៅរដ្ឋបិសាចរបស់យើងវិញ
និងការរីករាលដាលទៅទាំងអស់។
គ្រប់គ្រាន់!
អ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ប្រមាថថ្នាក់លើរបស់អ្នក
ញុះញង់អ្នកដទៃ
និងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចព្រះ។
ជាមួយពួកគេណាមួយ
ខ្ញុំអាចបញ្ជាឱ្យសម្លាប់អ្នក។
អ្នកណាម្នាក់!
យកគាត់ទៅ!
ព្រះករុណា
ម៉ាកាសាសួយមានអាកប្បកិរិយាមិនចេះចប់
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋដ៏ធំបែបនេះទេ។
សូម
ពិចារណាឡើងវិញអំពីវាព្រះករុណា។
សូមពិចារណាឡើងវិញ!
ដូច្នេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិត
បំពានព្រះ
និងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង
តើមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ធំបែបនេះទេឬ?
យកវាចេញទាំងអស់!
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើពួកគេ!
បើគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទេ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញពីហ្សូដូបានទេ។
ព្រះករុណា
យើងនៅទីនេះដើម្បីគោរព។
ដឹងទាំងអស់។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ
អ្នកណាហ៊ាន
ដើម្បីមក Zhaodu ម្តងទៀត?
មិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
គឺ​អ្នក
ដែលថ្វាយបង្គំព្រះយ៉ាងច្រើន
បន្ទាប់ពីបានឃើញនាង។
អ្នកសុខចិត្តអធិស្ឋាននៅធានអាន។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ការដួលរលំរបស់ព្រះនឹងត្រូវបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
ទេពធីតាកំពុងត្រលប់មកវិញ។
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះអ្នក
ដើម្បីមើលឃើញពន្លឺនៅក្នុងពិធីបុណ្យនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក
ហ៊ានធ្វើបាបព្រះជាម្ចាស់ម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទៀតទេ
បើព្រះដាក់ទោសអ្នក។
យកពួកវាចេញ!
A …
លីងឡុង!
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើធៀនឈី។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដើរចេញពីតុលាការ
សំ​លាប់​គាត់!
កុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
តើសៀវភៅរបស់កុលសម្ព័ន្ធភ្លើងនៅឯណា?
ភ្លើង…
កុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
តើពួកគេកុហកខ្ញុំទេ?
តើពួកគេធ្វើវាដើម្បីសួរខ្ញុំទេ?
តើមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនកុហកខ្ញុំទេ។
លីងឡុង។
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
កុំហៅតែឈ្មោះខ្ញុំ!
តើសៀវភៅរបស់កុលសម្ព័ន្ធភ្លើងនៅឯណា?
ត្រជាក់ចិត្ត។
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
អ្នក​មើល
ដូចអ្វីដែលពួកគេចង់អោយអ្នកមើល។
ទីក្រុងជីនស៊ីធ្លាប់ជា
ជាកន្លែងដែលរីកចំរើនបំផុតនៅសូស៊ូ។
វាជាកិត្តិយសរបស់បុព្វបុរសរបស់កុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
យាយ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
អាចល្អក្នុងការជីកយករ៉ែនិងជំនាញ quenching
ដូចដូនតារបស់អ្នកដែរ។
បិតាស្ថាបនិកហួតទូគាបានកើតមកសម្រាប់វា។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់
សម្រាប់តែថ្មមួយដុំគត់ដែលគាត់បានពន្លត់។
ក្រោមការដឹកនាំរបស់គាត់
ទីក្រុងជីនស៊ីបានទាក់ទាញមនុស្សជាច្រើន។
គាត់ជាបុរសទីមួយដែលមានឈ្មោះរបស់គាត់ត្រូវបានសរសេរនៅលើហ្គូរីវរ៉ុក។
ប៉ុន្តែការគិតមមៃ
គឺជាឬសគល់នៃគ្រោះមហន្តរាយ។
ដើម្បីបំបាត់ដុំថ្មរឿងព្រេងនិទាននៃជីវិត
វិញ្ញាណប្រយុទ្ធនឹងថ្ម
ហួតទូបានធ្វើចលនាដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់បានជីកនៅកណ្តាលជ្រៅនៃផែនដី
និងបានប្រើអំណាចរបស់ផែនដីអគ្គិភ័យ។
និងផែនដីភ្លើង
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ទេ
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
វាបានបំផ្លាញ
អរិយធម៌ដែល Huotu Ke បានកសាង
មិនមែន Huotu Ke ខ្លួនឯងទេ។
នៅចំពោះគាត់
ស៊ូស៊ូនមិនដែលមានទេ
ជិនស៊ីស៊ីស៊ីជឿនលឿន។
បន្ទាប់ពី​គាត់,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចសាងសង់បានឡើយ
ជញ្ជាំងអណ្តាតភ្លើងត្រជាក់គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ប៉ុន្តែនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺហួត។
ប្រសិនបើ Huotu Ke មានកំហុស
ឪពុកខ្ញុំមិនដឹងយ៉ាងម៉េច?
កុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំបានយាម
ជញ្ជាំងអស់ជាច្រើនជំនាន់។
ម៉េចក៏គេមិនដឹង?
នៅពេលដែលជញ្ជាំងបានចាក់សោរភ្លើងផែនដី។
Huotu Ke តែម្នាក់ឯង
បានទៅ Zhaodu ដើម្បីស្នើសុំការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
គាត់សុខចិត្តបន្ទោស
និងទទួលយកបណ្តាសានៅគ្រប់វ័យ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែស្នើសុំលាក់បាំងការពិតប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះអ្នកតំណាងនៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
អាចការពារបាននូវភាពរុងរឿងនៃការការពារជញ្ជាំងការពារភ្លើង។
ភ្លើងផែនដី
គ្រាន់តែជាកំហុសរបស់ Huotu Ke ។
ប៉ុន្តែវាជាសិរីល្អរបស់កុលសម្ព័ន្ធ Fire Tribe ទាំងមូល។
ថ្ងៃ​នោះ,
នៅក្នុងការសិក្សា
អ្នកបានសួរប្រសិនបើខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីការជំនុំជំរះភ្លើងផែនដី?
ដូច្នេះ
នេះគឺជាប្រភពដើមនៃអគ្គីភ័យផែនដី។
ជា​ការ​ពិត។
វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដទៃ។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងខ្ញុំ?
បើឪពុកខ្ញុំនៅទីនេះ
គាត់ត្រូវតែនិយាយដូច្នេះ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ក្រុមភ្នំបានមករកគាត់នៅថ្ងៃមួយ។
ពួកគេចង់ពន្លត់ភ្លើង។
ប៉ុន្តែពួកគេខ្លី។
តាំងពីខ្ញុំកើតមក
ឪពុកខ្ញុំបានដើរចេញពីភ្លើងផែនដី
តាមដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
ឪពុកខ្ញុំមិនយល់ព្រមទេ
និងបាននិយាយថាផែនទីភ្លើងរបស់ពួកគេគឺខុស។
គាត់បានបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេមិនឱ្យទៅ។
នៅក្នុងបេសកកម្មនោះ
កុលសម្ព័ន្ធពីរនាក់បានស្លាប់។
ភ្លើងផែនដីទទួលបានកូនភ្នំតូចមួយដួលរលំ។
សាកសពមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
ផែនទីភ្លើងរបស់ពួកគេពិតជាខុស។
ប៉ុន្តែកុលសម្ព័ន្ធកុលសម្ព័ន្ធបានស្តីបន្ទោសនិងកណ្តាស់
ឪពុកខ្ញុំចំពោះភាពអាត្មានិយមនិងភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់។
ខ្ញុំនៅតែអាចចាំបាន
ថ្ងៃនោះព្រះអាទិត្យធំណាស់
ហើយវាក្តៅណាស់។
ស្ត្រីដែលព្យាយាមចូលផ្ទះខ្ញុំ
ស្លៀកខោអាវបែកញើសឬទឹកភ្នែក។
ឪពុកខ្ញុំកំពុងឈរនៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ខ្ពស់ណាស់។
សម្រែករបស់គាត់គឺដូចជា
ធ្លាក់ពីលើមេឃ។
មិនអីទេ!
គ្មានមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
តើវាទាក់ទងអ្វីនឹងខ្ញុំ?
Huotu Xin ។
សូមជួយសង្រ្គោះពួកគេ។
- សូមរក្សាទុក។ - ហួតទូស៊ីន។
បន្ទាប់​ពី​នោះ,
ឪពុកខ្ញុំទុកអាហារ ឲ្យ ខ្ញុំបីថ្ងៃ
ហើយបានចេញទៅក្រៅដោយប្រើលំពែងភ្លើងរបស់គាត់។
បីថ្ងៃក្រោយមកនៅពេលយប់
ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននាំយកសាកសពទាំងពីរ
ត្រឡប់ទៅភូមិវិញ។
Huotu Xin ។
ឪពុកខ្ញុំនិយាយ
ពួកគេបានសន្យាជាមួយគ្នា។
បើអ្នកណាស្លាប់ក្នុងជញ្ជាំង។
មួយនៅរស់
គួរតែនាំយកសាកសពរបស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរថា…
អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
គឺពិត។
ពាក្យទាំងនោះអាចជាពាក្យដ៏អង់អាចបំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់លឺ។
មហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ
គឺត្រូវពន្លត់ភ្លើងផែនដី។
ចំពោះអ្នកណាដែលបានកំណត់វា
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់ Huotu Xin ។
យាយ។
កូនស្រីរបស់ហួតទូស៊ីន
នឹងមិនត្រូវបានភ័យខ្លាចឆ្ងាយ
ដោយពាក្យរបស់ពួកគេ។
លោក។
ស្វាថ្មនៅខាងក្រៅប៉មខ្លោងទ្វារទី ៣ នៅទីក្រុងខាងត្បូង។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបទៅទីនោះទេ?
អ្វី?
អ្នកចង់ចេញទៅក្រៅមែនទេ?
លោក Wu Yuan បាននិយាយថាអ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
បុរសម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់
ដោយហ្ស៊ីស៊ី
ដោយសារតែការរក្សាទុកខ្ញុំ។
កូនស្រីគាត់ឈឺធ្ងន់។
ខ្ញុំត្រូវទៅលេងនាង។
ក្មេងស្រីតូចម្នាក់នៅភីងភីង
បន្លំភ្នែកអ្នកយ៉ាងងាយ។
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច?
តាមពិតភីងភីងគឺមិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
មនុស្សទាំងនោះដែលខ្ញុំបានជួបតាមផ្លូវ
មិនថាពួកគេបានជួយខ្ញុំឬធ្វើបាបខ្ញុំក៏ដោយ
ចូលចិត្ត
វូយាន
អ្នក,
និងចា,
ឬសូម្បីតែក្មេងស្រីតូច
ដែលបានប្រើខ្ញុំដើម្បីទទួលបានប្រាក់រង្វាន់,
ហើយមិនថាពួកគេល្អឬអាក្រក់ក៏ដោយ
ទាំងអស់កំពុងធ្វើវា
សម្រាប់មនុស្សដែលពួកគេស្រឡាញ់។
នៅពេលដែលយើងនៅក្នុងក្រុមកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
ពួកគេនិយាយថាលីងឡុងនិងជិនហឺគឺជាសត្វចម្លែក។
ហើយឥឡូវយើងមកដល់ហ្សូដូ។
លីងឡុងត្រូវបានគោរពបូជាជាព្រះ
ហើយបានក្លាយជាក្តីសង្ឃឹមរបស់ស៊ូស៊ូន។
ពេលខ្លះ,
តើវាប្លែកពីអ្វីដែលល្អនិងអាក្រក់ឬ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានប្រាប់ខ្ញុំ
មិនឱ្យទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅក្នុងភីងភីង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ប្រជាជន
កំពុងជឿជាក់លើខ្ញុំនៅទីនេះ។
លោក។
ប្រសិនបើលីងឡុងអាចព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលឈឺ។
វិចិត្រ។
ខ្ញុំ​គឺ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាកចេញ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកនៅតែចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
ស្វាថ្មនៅខាងក្រៅប៉មខ្លោងទ្វារទី ៣ នៅទីក្រុងខាងត្បូង។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបទៅទីនោះទេ?
ស៊ាវ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកនៅទីនេះ។
ទេ
កំណប់នេះត្រូវបានឆ្លងកាត់
សម្រាប់ជំនាន់នៅក្នុងគ្រួសារយិន។
វា​គឺ​ជា​ការ
បានឆ្លងផុតទៅកូនប្រុសច្បង។
វាគឺសម្រាប់អ្នកនិងអនាគតប្អូនថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ឪពុកមិនបានអនុញ្ញាតិអោយខ្ញុំមានមុខមាត់ផង។
តើអ្នកឱ្យខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
ជាថ្លៃបណ្ណាការ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
សូមក្រឡេកមើលទ្រព្យសម្បត្តិដ៏កម្រទាំងអស់
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ Weisheng ។
Weisheng Yan
ក៏បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាច្រើននៃពួកគេ។
ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំបានដាក់នៅលើ
និងពាក់
ស្ទើរតែទំងន់ខ្ញុំចុះ។
ទោះបីខ្ញុំផ្លាស់ខោអាវបីយ៉ាងក្នុងមួយថ្ងៃក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំមិនអាចសាកល្បងវានៅក្នុងជីវិតបានទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺទាំងអស់
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ។
នេះជាបុព្វបុរសរបស់យើង
ពរជ័យ
វាអាចការពារយិនបាន
សម្រាប់ជំនាន់និងជំនាន់។
ខ្ញុំបាន heard ពីម្តាយនោះ
មានគូ
នៃអាណាព្យាបាលថ្ម
ប្រទានពរដល់អ្នកស្រឡាញ់
សម្រាប់មួយជីវិត
ភាពជាដៃគូ។
ឥឡូវ​នេះ
វាត្រូវបានបញ្ជូនទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែស៊ាវ,
អ្នក​ខុស​ហើយ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកថែរក្សាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
បើក​វា។
ស៊ាតើអ្នកយកវាខុសទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើពួកគេជាអ្នកស្នងមរតកគ្រួសារ
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
យិនហ្សាំង,
ទាំងនេះគឺជាមរតក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ចេញទៅ!
អ្នក​ជា​នរណា?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឪពុក!
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
អ្នកនឹងនៅតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកណាអាចថែរក្សាអ្នកបាន?
ខ្ញុំ
នឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
បុរសនៅទីនោះ
នឹងស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ទេ!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
បុរសនៅទីនោះ
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកល្អ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ក្បាលឪពុកអ្នកបានហើយ
ព្យួរនៅលើជញ្ជាំងទីក្រុងអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងភីងពីងមិនហ៊ានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅដូចនេះ?
ជាមួយនឹងមុខដ៏គួរឱ្យរន្ធត់នេះ។
តើអ្នកណានឹងចំណាយប្រាក់ឱ្យនាង?
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលចាបានលាក់បាំងនាងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
កូនស្រីរបស់ចា
គឺស្រស់ស្អាតណាស់ពីមុន។
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រែទៅជារូបរាងបែបនេះ?
ប្រសិនបើនាងអាចផ្តល់កំណើតបាន
មនុស្សនឹងទិញនាង។
មើលនេះ…
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបានទម្លាក់វា។
ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
អ្នកនឹងលក់នាងទៅឱ្យផ្ទះបនមួយ?
តើផ្ទះបនគឺជាអ្វី?
វាជាផ្ទះហ្វុយអាន។
អ្នកច្បាស់ជាបានទៅទីនោះ។
មិនដែល
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
បើបុរសសង្ហាដូចអ្នក
ធ្លាប់មក
ខ្ញុំពិតជានឹងចងចាំ។
អ្វី?
អ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្មេងស្រីទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
នាងនៅតែជា
ព្រហ្មចារី…
អា​អត់ពូជ។
អ្នកហ៊ានយកក្មេងស្រីរបស់ហ្វុយនហោសរបស់យើង?
វាយគាត់ឱ្យស្លាប់!
លុយនៅឯណា?
គ្មានស្តោះទឹកមាត់ទេ!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
បំផ្លាញវា។
តើវាជាអ្វី?
ឈប់​និយាយ។
ឪពុករបស់នាងបានទៅហើយ។
នាងនឹងក្លាយជារបស់យើងឆាប់ឬក្រោយមក។
យើងអាចលក់នាងទៅកន្លែងបោះចោល
ហើយនៅតែទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើអ្នកជាក្រុមជាមួយបុរសទេ?
គាត់?
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាក្រុមជាមួយគាត់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ជាមនុស្សរវល់បែបនេះ។
មក​ដោយ​របៀបណា
មានមនុស្សរវល់បែបនេះ
នៅភីងភីង?
អ្នកមិនធ្លាប់ដឹងទេមែនទេ?
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
អ្នកណាលក់ស្ត្រី
នឹងត្រូវស្លាប់។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪មូលហេតុកាន់តែច្រើនដើម្បីក្លាយជាផ្កា♪
life ជីវិតបន្ទាប់នៅនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំរីកនៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកញញឹមបានទេ?
♪រីករាយរាល់ថ្ងៃ♪
like ដូចពេលខ្លះ♪
♪ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចដោយគ្មានមូលហេតុ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យយើងទទួលយកសម្រាប់♪
♪អាចបាត់មួយថ្ងៃ♪
♪នៅលើពិភពលោកនេះ♪
♪បើគ្មានរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមានអំណរគុណកាន់តែច្រើន♪
the ពេលនេះយើងបានជួប♪
♪ភ្លាមៗនៅនិងកន្លែងនោះ♪
♪អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
always វាតែងតែចេញ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលថ្មី♪
than ក្រៅពីស្រឡាញ់អ្វីផ្សេងទៀត♪
♪អាចរឹតបន្តឹងខ្ញុំ♪
♪គ្មានជំនឿ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪អ្វីៗដែលអ្នកទុក♪
♪ដាក់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ♪
still ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញពន្លឺ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអោយស្នាមញញឹមត្រឡប់មកវិញនៅលើមុខខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់♪
wish ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
♪ជីវិតនៅឆ្ងាយនិងហូរ♪
♪ផ្ការីកនិងស្វិតមនុស្សជួបនិងផ្នែក♪
♪ទាំងអស់នោះគឺជាវាសនា♪
♪នោះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ♪
អ្នកបានអោយខ្ញុំ♪
moment ពេលនេះ♪
♪អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកំណប់ treasure
♪ធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតខ្ញុំ the
♪ធ្វើជាផ្ការបស់អ្នក♪