Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪ខ្ញុំភ្លក្សរសជាតិល្វីងជូរចត់និងឈឺចាប់♪
to គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪
♪យើងមិនអាចបំបែកគ្នាបានឡើយ
♪ដូចអ្នកនិងស្រមោលរបស់អ្នក♪
aside កក់ក្តៅមួយឡែក♪
♪ជ្រៅនៅខាងក្នុង♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪មិនមានអ្វីក្រៅពីឈឺចាប់ទេ
wish បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងអាចភ្ជាប់♪
♪ឥឡូវនេះយើងឈប់សុបិន្តហើយ
♪ឬយូរអង្វែងសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅបន្ទាប់ពីភាពងងឹត♪
♪ព្រឹកព្រលឹមនឹងបែកចេញ♪
♪នាំមកនូវភាពកក់ក្តៅជូរចត់♪
♪និងពន្លឺព្រះអាទិត្យចាំងពន្លឺ♪
♪ពេលយើងបោះបង់ចោលការរង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪ហើយត្រលប់ទៅការសន្យាដើមរបស់យើង♪
♪នរណាម្នាក់នឹងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដោយសារសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪នរណាម្នាក់ប្រហែលជា♪
♪ស្នេហាក្នុងជីវិតរបស់យើង♪
ក្មេងស្រីពរ
ភាគទី ១២
ក្មេងស្រី,
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
កុំខ្លាចអី។
យើងបានបណ្តេញមនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់ចេញ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
កុំខ្លាចអី។
ឪពុក​របស់​អ្នក
ជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ជៀ?
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា…
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
- កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកណានឹងសម្លាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនមែនមកសម្លាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមកជួយអ្នក។
ឪពុក​របស់​អ្នក
បានស្លាប់ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ
ព្រោះគាត់ជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
ព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាជំងឺទេ។
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន
ព្រោះអ្នកមិនចង់អោយអ្នកផ្សេងឃើញមុខអ្នក?
ក្មេងស្រី,
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់រឿងមួយដល់អ្នក។
ទាំងប្រពន្ធនិងកូនស្រីអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ពួកគេមើលទៅសូម្បីតែនឿយហត់ជាងអ្នក
បន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរ។
មើល
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទាល់តែសោះ។
ឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយ
អ្នកចាប់ផ្តើមមើលទៅដូចនេះ
បន្ទាប់ពីអ្នកមានជំងឺកាលពី ១៧ ឆ្នាំមុន។
តើវាពិតទេ?
ទេ
វាមិនមែនជាជំងឺទេ។
ឪពុកខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាជំងឺទេ។
មិនមែនជាជំងឺទេ?
តើវាជាអ្វីទៅ?
ក្មេងស្រី,
អ្នក…
តើអ្នកស្គាល់ក្មេងស្រីឈ្មោះជេអ៊ីនទេ?
នាង
ប្រហែលជាចាស់ជាងអ្នកបន្តិច។
Jin'er?
ត្រូវហើយ។
នាងស្អាតជាងខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់ស្រឡាញ់នាង។
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
តើអ្នកស្គាល់ជីនអៀរទេ?
ទាំងអស់ស្រឡាញ់នាង។
តើអ្នកស្រឡាញ់នាងដែរឬទេ?
តើអ្នកក៏ចង់សំលាប់ខ្ញុំដែរឬទេ?
អ្នកក៏ចង់សម្លាប់ខ្ញុំដែរ!
- ខ្ញុំមិនចង់សំលាប់អ្នកទេ។ - សម្លាប់ហើយសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាបិសាច។
- សម្លាប់ហើយសម្លាប់ខ្ញុំ! -Girl ។
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំក៏ចង់សម្លាប់ខ្លួនដែរ។
ត្រជាក់ចិត្ត។
ដាក់កាំបិតចុះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសំលាប់ខ្លួនឯងទេ។
ឪពុក។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់។
ក្មេងស្រី, ស្ងប់ស្ងាត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិត។
ឆាប់​ឡើង។
តើអ្នកក៏ចង់សំលាប់ខ្ញុំដែរឬទេ?
មកសម្លាប់ខ្ញុំ!
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
មកសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឪពុក។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ហេក្មេងស្រី។
តើអ្នកពិតជាស្គាល់ Jin'er មែនទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
តើនាងជានរណា?
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
មកសម្លាប់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់!
អ្វីដែល Marquis Pingjiang ចង់បាន
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចឥឡូវនេះ។
តើគាត់បានឡើងជិះទេ?
ត្រូវហើយ។
គាត់បានជ្រើសរើសទូកត្រីរបស់អ្នក។
មានរឿងមួយទៀត
លោកស្រីយិនហ្សាំងបានទៅលេង
គ្រឹះទាំងអស់នៅក្នុងភីងពីងនៅថ្ងៃនេះ។
តើនាងបានធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
នាងបានបង្ហាញត្បូងគ្រីស្តាល់អាក្រក់ពីរ
ជាមួយវាយនភាពមិនធម្មតានិងសួរពួកគេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្សែដៃមួយគូ
ដូចជាថ្លៃឈ្នួលរបស់នាង។
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ
ហើយគ្មានម្ចាស់សិក្ខាសាលាហ៊ានទេ
ទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់នាង។
អ្នករាល់គ្នាកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
សូមផ្តល់ដំបូន្មានរបស់អ្នកដោយសប្បុរស។
តើគ្រីស្តាល់ថ្មប្រភេទណា?
គ្មានអ្នកណាដឹងអំពីវាទេ
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់អះអាងថាវាគ្មានតម្លៃ។
អ្នកស្រីយិនហ្សាំងបានទទូចថាវាពិតជាត្រឹមត្រូវមែន
មរតកនៃគ្រួសារយិន។
គ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យលោកលីវចាត់វិធានការ
ហើយបង្ហាញវាមកខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកស្រីយិនហ្សាំងពិតជាក្មេងស្រីដែលមានប្រាជ្ញា។
អនុបណ្ឌិត។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់?
អ្នកស្រីយិនហ្សាំង
នាង…
នាងបានទស្សនាសិក្ខាសាលាគ្រឿងអលង្ការរបស់អ៊ូយាន។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅទីនោះ?
គ្មានគ្រឹះរបស់យើងទេ
ហ៊ានទទួលបញ្ជារបស់នាង។
ប៉ុន្តែតាន់ជាជាងជួសជុលស្បែកជើង
នៅខាងក្រៅរោងជាងគ្រឿងអលង្ការរបស់ឡាន
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវជំនួយមួយ,
ប្រាប់នាងថាអ៊ូយាន
គឺជាក្រុមហ៊ុនផលិតគ្រឿងអលង្ការល្អបំផុតនៅភីងពីង។
ខ្សែដៃតើអ្វីទៅជា diehard!
ខ្សែដៃខ្ញុំគួរតែសម្លាប់គាត់
នៅពេលដែលខ្ញុំយកសិក្ខាសាលារបស់គាត់មក។
តើនាងម្នាក់ឯងទេ?
តើយិនចាវនៅទីណា?
លោកម្ចាស់!
យិនសៅកំពុងសាកសួរនៅឡើយ
ទីតាំងរបស់ហួតទូស៊ីន។
រក្សាភ្នែកយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់លើគាត់។
អាហ្នឹង។
រៀបចំរទេះសេះ។
Marquis Pingjiang កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
មរតក។
តើអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្ដិតែនៅជនបទទេ?
នៅភីងភីង
គ្មាននរណាស្គាល់អ្នកទេ។
នេះគឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់អ្នក។
សូមលើកទឹកចិត្ត។
នរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំអាចដឹង
ប្រសិនបើវាជាសិក្ខាសាលារបស់ម៉ាស្ទ័រអ៊ូយ៉ាន់?
យិនហ្សាំង?
Huotu Xin?
ខ្សែដៃ
សូមជូនពរម៉ាកឃី
រលូនមួយ
និងដំណើរជោគជ័យ
ទៅហ្សូដូ!
Weisheng Yan,
ខ្ញុំមិនបានប្រើទូកត្រីរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃខ្លះទេ
ហើយវាមើលទៅអស្ចារ្យជាងនេះទៅទៀត។
អ្នកស្ទើរតែ
អស្ចារ្យដូចខ្ញុំ។
ពួកគេត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឧត្តមរបស់អ្នក។
ពិតឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមាន
បានរៀបចំពួកគេសម្រាប់គ្រួសារយិន។
ឧត្តមរបស់អ្នកមានការគោរពខ្ពស់បំផុតនៅថ្ងៃនេះ
និងទឹកដីរបស់អ្នក
គ្របដណ្តប់ពាក់កណ្តាលនៃស៊ូស៊ូន។
កូនស្រីរបស់គ្រួសារយិន
រៀបការជាមួយពាណិជ្ជករ
វេទនាណាស់
ហើយក្លាយជាជនស៊ីវិល។
តើគ្រួសារយិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយឧត្តមភាពរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Weisheng Yan,
អ្នកបានលះបង់មិនស្គាល់
នៅលើផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជាពាណិជ្ជករអ្នកមានរបស់ស៊ូស៊ូក្នុងភីងពីង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់។
ដូច្នេះដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកគឺថា
ផ្តោតលើអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
មិនដែលបណ្ដោយខ្លួនអ្នកនៅក្នុងក្មេងស្រី
ហើយវង្វេងបាត់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាការពិតទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នក។
តើរឿងដែលខ្ញុំចង់បាននៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រមូលអ្នកផលិតគ្រឿងអលង្ការល្អបំផុត
នៅក្នុងភីងភីងដើម្បីធ្វើឱ្យវាលឿនបំផុត។
មិនដែលមានកំហុសទេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើឧត្តមភាពរបស់អ្នកទេ?
យកអំណោយណាមួយនៅលើការធ្វើដំណើរទៅ Zhaodu?
អំណោយធំ។
លោកម្ចាស់!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
រកមើលយិនហ្សាំង។
ខ្ញុំខ្លាចនាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
អ្នក…
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើមានអ្នកណាដើរតាមអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
អ្នក​នៅ​តែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំអាចដាក់ដៃខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
កុំស្រែក
ហើយស្រែក។
ឌុក,
អ្នកកំពុងណាត់ជួបនារីម្នាក់ឆាប់ៗនេះ
បន្ទាប់ពីអ្នកបានមកដល់ទីនេះ។
អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំ។
ទេ
យើងកំពុងស្វែងរកគាត់។
កំពុងរកគាត់?
ក្មេងស្រី,
សូម។
សូមវិធីនេះ។
សូមមេត្តា។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកពិតជាមកសម្រាប់
ធ្វើគ្រឿងអលង្ការជំនួសខ្ញុំ?
វាត្រូវបានគេនិយាយ
គាត់គឺជាក្រុមហ៊ុនផលិតគ្រឿងអលង្ការល្អបំផុតនៅភីងពីង។
តើអ្នកពិតជាមិនមករកខ្ញុំមែនទេ?
Weisheng Yan មិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
គាត់ថែមទាំងបានលួចចូលគុកម៉ាហ្គីចពីងចាង
បើ​ដូចនេះ,
Marquis នឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាកចេញដោយសុវត្ថិភាព?
Weisheng Yan ចំណាយច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាមិនធ្វើឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នក
និយាយដូចគ្នា
នៅក្នុងលិខិតរបស់គាត់ផ្ញើទៅ Zhaodu?
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពហើយស្តាប់ទៅទីនេះ។
វានឹងទុកការព្រួយបារម្ភរបស់លីងឡុង
ហើយវាមិនមែនជាកំហុសទេ។
- ប៉ុន្តែ…ទេ។
នៅក្នុងលិខិតឆ្លើយតបរបស់លោកទៅកាន់ហ្សូដូ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។
យើងបាត់បង់អ្នក
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាមានការសោកស្តាយ។
គាត់ថែមទាំងបានស្នើសុំការកាត់ទោសពីព្រះមហាក្សត្រ។
លោកអើយ
អ្វីដែលនាងបាននិយាយ
គឺខុសពីអ្វីដែលចៅស្រីរបស់អ្នកបាននិយាយ។
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្ដអ្នកណា?
ទុកចិត្តនាង។
សូមអរគុណលោក។
ប៉ុន្តែ
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវតែមាន
ហេតុផលរបស់នាងដើម្បីធ្វើដូចនោះ។
តើអ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ…ខ្ញុំធ្វើ។
សូមអោយខ្ញុំទៅចុះ។
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទុកចិត្ត Weisheng Yan ។
គាត់បានឱ្យខ្ញុំទៅហ្សីស៊ី
ហើយបោកអ្នក។
វា​ហាក់បីដូចជា
គាត់គឺជាបុរសម្នាក់ដែលមានល្បិចកលនិងល្បិចកល។
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវបានប្រើដោយគាត់
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកដឹង​ហើយ?
អ្នកនៅតែរៀបការជាមួយគាត់ប្រសិនបើអ្នកដឹង?
វាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ឈ្មួញទាំងអស់គឺជាអ្នករកប្រាក់ចំណេញ។
ក្មេងស្រី,
តើអ្នកទទួលបាននៅកន្លែងណា?
គ្រីស្តាល់ទាំងពីរ?
ទាំងនេះជាទ្រព្យសម្បត្តិដូនតារបស់យើង
ឆ្លងកាត់ជំនាន់ជាច្រើន។
ដើមឡើយ
វា​គឺ​ជា​ការ
បងប្រុស​ខ្ញុំ…
អ្នក…
តើអ្នកមិនរំពឹងទេ
ទៅ
បង្កើតអ្វីមួយចេញពីវា?
ខ្ញុំចង់ធ្វើខ្សែដៃមួយគូ
ដូចជាថ្លៃឈ្នួលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសិក្ខាសាលាទាំងអស់នៅភីងភីង
អះអាងថាវាគ្មានតម្លៃ។
ប៉ុន្តែនេះគឺទាំងអស់
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សិប្បករផ្លូវការទាំងនោះមិនធម្មតាទេ
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា
ហើយពួកគេពិតជាគ្មានតម្លៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីទេ។
តោះត្រឡប់ទៅបងប្អូនខ្ញុំវិញ។
ក្មេងស្រី,
ហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក?
គួរឱ្យអាណិតណាស់!
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
គ្មាននរណាក្រៅពីខ្ញុំទេ
នៅសូស៊ាន
មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការផលិតគ្រឿងអលង្ការ
ចេញពីថ្មគ្រីស្តាល់ទាំងពីរ។
ទេខ្ញុំ…
មិនសមហេតុសមផលទៀតទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់ពួកគេទៅអ្នកវិញទេ។ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ
ដើម្បីមើលសិប្បករដែលមិនសូវយកចិត្តទុកដាក់
ធ្វើឱ្យពួកគេខូច។
ពួកគេអាចមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន
មានតែនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែយកវាងាយស្រួលក្មេងស្រី។
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក
ថ្លៃបណ្ណាការល្អបំផុត
នៅសូស៊ាន
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
លោក!
មិនសមហេតុសមផលទៀតទេ។
លោក។
វាមិនមែនជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទេ។
បញ្ឈប់សមហេតុសមផលរបស់អ្នក!
លោក។
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំបានទៅលេងផ្ទះរបស់ចា។
ត្រូវតែមានអ្វីខុស
ជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាជំងឺទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ
អំពីរោគពិស
ដប់ប្រាំពីរឆ្នាំមុន?
រោគពិសកាលពីដប់ប្រាំពីរឆ្នាំមុន
មិនមានអ្វីបើប្រៀបធៀបជាមួយ
ថ្មទាំងពីរ។
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
តើពួកគេជាថ្មរបស់អ្នកទេ?
ពួកគេមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សប្រុសឬ?
គ្រាន់តែប្រគល់ឱ្យម្ចាស់វិញ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដើម្បីភាពល្អរបស់នាង។
បន្ទាប់ពីការងាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចប់
នាងនឹងដឹងរឿងទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានយល់ព្រមទេ។
មិនអីទេគ្រាន់តែទៅឆ្ងាយ។
កុំជ្រៀតជ្រែកជាមួយខ្ញុំ។
ក្មេងស្រី, ទៅលើឡាន។
មើល
គាត់ហាក់ដូចជាត្រូវបានបាត់បង់
ហើយបង្វែរត្រចៀកថ្លង់មករកខ្ញុំ
នៅពេលដែលគាត់ក្រឡេកមើលថ្មទាំងពីរ។
គ្រាន់តែទៅហើយយកវាមកវិញដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សម្នាក់នឹងភ្លេចខ្លួនឯង
តែនៅពេលដែលគាត់បានឃើញជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
គឺសម្រាប់គាត់។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក?
មានតែនរណាម្នាក់ដែលស្គាល់ពួកគេ
អាចដឹងពីតម្លៃរបស់ពួកគេ។
មានស្រានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកស្រាបានដោយសេរី
នៅលើកោះប្រាយមូនមុន។
ប្រជាជនរបស់ Weisheng Yan គឺ
នៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងភីងពីង។
វាជាកន្លែងល្អសម្រាប់ផឹក។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ
ក្មេងស្រីអភិជន
ផឹកស្រាតាមវិធីនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច
ក្មេងស្រីអភិជនម្នាក់គួរតែផឹកដូច្នេះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
នេះបើយោងតាមវិធានរបស់អភិជន។
ខ្ញុំមិនគួរស្រវឹងទេ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីផឹកពេញមួយយប់។
ហ្ស៊ូស៊ីបានកំណត់រួចហើយសម្រាប់ហ្សូដូ
ជាមួយប្រជាជនរបស់គាត់។
របាយការណ៍។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះករុណា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់នៅជុំវិញហ្សូដូ។
គ្មានកងទ័ពពួនស្ទាក់នៅទីនោះទេ។
អ្នកជួយរបស់លោកស៊ីបានរកឃើញ
ចម្ងាយរាប់សិបគីឡូម៉ែត្រ
ប៉ុន្តែពួកគេមានតែមួយរយនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេបានមកដល់
ប៉ុន្តែមិនមានសារ
ត្រូវបានទទួលពីភីងភីង។
វា​ហាក់បីដូចជា
សារមុន ៗ ពីភីងភីង
មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
លោកស៊ីស៊ីបានធ្វើការរៀបចំសម្រាប់វា។
កុំបារម្ភព្រះករុណា។
តើមានល្បិចអ្វីក៏ដោយដែលលោកស៊ីស៊ីអាច
គាត់មាន
មួយរយនាក់ឬអញ្ចឹង។
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
យន់យី
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកស៊ីស៊ីកំពុងមក។
លឿនម្ល៉េះ?
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ម៉ាសៀស្សាស៊ូកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
ហ្វីនធាន
ខ្ញុំ​នឹង
រៀបចំសម្រាប់ការការពារក្តីឥឡូវនេះ។
អ្នកមើលទៅមានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការ
គឺជាអ្នកមានជាងគេបំផុតនៅសូស៊ូន។
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំមាន
លើ​ខ្ញុំ។
ទាំងអស់នេះជាអំណោយពីគាត់។
គាត់អាចផ្តល់ឱ្យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនូវដៃ
និងធានាបាននូវជីវិតល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានបុរសផ្សេងទេ
គឺជាប្តីល្អជាងគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែជាក្មេងស្រីដែលមានសុភមង្គលបំផុត
នៅ​លើ​ពិភពលោក។
តើខ្ញុំអាចព្រួយបារម្ភនៅពេលណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
បន្ទាប់ពីគ្រឿងអលង្ការត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនវា
ទៅ Weisheng Yan ជាថ្លៃឈ្នួលរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងរៀបការ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តចំពោះខ្ញុំទេឬ?
ភេសជ្ជៈរីករាយ
មិនត្រូវបានគេយកវិធីនេះ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបផឹកគួររីករាយ។
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
ភេសជ្ជៈរីករាយគួរត្រូវបានយក
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់កំពុងនិយាយ
និងផឹកជាមួយអ្នក។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
ការស្វាគមន៍លោករដ្ឋមន្រ្តីហ្វី។
ទីបំផុតអ្នកគិតពីខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
មិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
អ្នកមានសំណួរខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ទោះបីខ្ញុំសម្លាប់អ្នកឬសួរចម្លើយអ្នកក៏ដោយ
គ្រាន់តែប្រាកដ
អ្នកនឹងមិន
ទទួលរងនូវការឈឺចាប់តិច។
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
តើលោកស៊ីស៊ីមានផែនការធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
តើវាមិនច្បាស់ទេ
តើ Marquis Pingjiang ចង់ធ្វើអ្វី?
គាត់ចង់សំលាប់លីងឡុង។
តើហ្សីស៊ីជឿថានាងជាព្រះទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ
បើគាត់ជឿឬមិនជឿ?
តើអ្នកបានឃើញអំណាចរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
វាគឺជាថាមពលដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
បើមិនដូច្នេះទេ,
ហ្វុចឈួននឹងមិនធ្វើទេ
បានស្លាប់សម្រាប់នាង។
អ្វីដែលពួកគេនិយាយអំពីរដ្ឋមន្រ្តីហ្វីហ្វីគឺជាការពិត។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានភាពសាហាវទេ។
សម្លាប់​ខ្ញុំ!
ខ្សែដៃ
អនុបណ្ឌិត។
គ្មាន​សកម្មភាព។
វាហាក់ដូចជាការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំគឺឥតប្រយោជន៍។
លោកហ្ស៊ីស៊ីមិនមានគម្រោងធ្វើសកម្មភាពណាមួយទេ។
បន្ទាប់មក
អ្នកនាងយិនហ្សាំងនៅតែមាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ
ដូចនេះ។
អនុបណ្ឌិត។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងស្មារតី។
ខ្ញុំស្នើ
អ្នកចូលទៅហើយមើលទៅ។
បើខ្ញុំចូលឥឡូវ
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំចំពោះនាងនឹងបង្ហាញឱ្យឃើញផងដែរ។
លោកម្ចាស់អ្នកមានចិត្តល្អ។
នៅពេលដែលក្មេងស្រីជាអ្នកបំរើបានចាញ់កាលពីលើកមុន
អ្នកបានបញ្ជូនមនុស្សជាច្រើន
នៅក្នុងការស្វែងរករបស់នាង។
លើសពីនេះទៅទៀត
នាងគឺជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
កុំលើកខ្ញុំម្តងទៀត។
ឬគ្រាន់តែខ្ចប់ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់មក?
តើខ្ញុំអាចបន្តដោយរបៀបណា
បើអ្នកសើចរបៀបនោះ?
យល់ព្រម,
ខ្ញុំនឹងមិនសើចទៀតទេ។
បន្ទាប់មក
លីងឡុងតូចចិត្ត
the សំដីរបស់ក្មេងប្រុសនោះ។
នាងមិនចង់ស្តាប់ទេ
ពាក្យអាក្រក់ប្រឆាំងនឹងម្តាយរបស់នាងខ្លាំងបំផុត។
ទាយអ្វីដែលបានកើតឡើង
បន្ទាប់​ពី​នោះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចាប់ពីពេលនោះមក
នាងនឹងចាក់ស្រានៃកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង
ចូលទៅក្នុងស្រះត្រីនៃគ្រួសាររបស់គាត់
នៅពេលថ្ងៃរះរាល់ថ្ងៃ
និងត្រីរបស់គាត់
នឹងលោតចេញពីស្រះទឹក។
ក្មេងប្រុសត្រូវតែធ្វើ
ចាប់ត្រីលោតចេញពីស្រះ
នៅក្បែរស្រះទឹករៀងរាល់ព្រឹក
ដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
វាពិតជាសំណាងណាស់ដែលលីងឡុង
មានឪពុកបែបនេះដូចអ្នកដែរ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្វីមួយអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែភ្លេចពួកគេ។
វាឆាប់ងងឹតហើយ។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
តើអ្នកមានគម្រោងរត់គេចខ្លួនទេ
ពីមង្គលការដោយលាក់នៅទីនេះ?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកកំពុងរត់គេចពីអ្វីដោយលាក់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំកំពុងរត់ចេញពីវាសនា
ជំនួសឱ្យពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំមិនរត់ចេញពីវាសនានៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​មាន
រឿងសំខាន់ណាស់ដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទំនេរមួយយប់។
យល់ព្រម។
នឹង​អ្នក
រត់គេចជាមួយខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រឈមមុខនឹងទុក្ខលំបាកទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកអាចជ្រើសរើសនៅលីវ។
Weisheng Yan
ទោះយ៉ាងណាក៏មិនមែនជាបុរសល្អដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅលីវទេ។
មិនធ្វើពុតទៀតទេ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីអភិជន
ហើយមើលទៅអញ្ចឹង…
អ្វី?
ខ្ញុំ ...
មានន័យថា ...
មិនមែនទេ
អាក្រក់។
អ្នកបានប្រមូលផ្តុំគំនិតរបស់អ្នក
គ្រាន់តែសម្រាប់ពាក្យនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រឈមមុខនឹងទុក្ខលំបាកទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយគាត់ទេ។
អ្នកគឺជាផ្លែប៉ោមនៃភ្នែកបងប្អូនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកមិនចង់រៀបការទេ
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
បងប្រុស​ខ្ញុំ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាបុរសខ្លាំងពូកែម្នាក់
មិនមែនគាត់ទេឬ?
គាត់អាចកម្ចាត់នរណាម្នាក់បាន
នៅសូស៊ាន
ជាមូលដ្ឋាននៅក្នុងចលនាចំនួនបី។
ដូច្នេះគាត់តែងតែការពារខ្ញុំ
តាំងពីក្មេងមក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ
តើអ្នកណាអាចការពារក្តីសុបិន្តរបស់គាត់?
នរណាម្នាក់
អ្នកណាអាចធ្វើជាខ្លួនឯងបានដោយសេរី
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់
ដើម្បីការពារនាងនៅពីក្រោយនាង។
ខ្ញុំមិនចង់តែងតែទេ
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឈរ
នៅពីមុខគាត់ហើយការពារគាត់
ដូចដែលគាត់បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
តើវាត្រូវតែសំរេចដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
ខ្ញុំអាចយល់ពីទុក្ខសោករបស់អ្នក។
ដោយធ្វើដូច្នេះ
អ្នកនឹងមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ
រៀបការជាមួយមនុស្សដែលអ្នកមិនស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែក៏បាត់បង់ឱកាសដើម្បីស្រឡាញ់
អ្នកដែលអ្នកពិតជាស្រលាញ់នាពេលអនាគត។
បាត់បង់ឱកាសស្រលាញ់អ្នកណាដែលខ្ញុំស្រលាញ់?
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានរៀបការហើយឬនៅ
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់?
យើងមិនខ្វល់អំពីវាទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅក្មេងពេកក្នុងការដឹងវា។
លើសពីនេះទៅទៀត
មិនមានក្មេងស្រីណាដូចជិនអ៊ីទេ
នៅឯកុលសម្ព័ន្ធភ្លើង។
ប៉ុន្តែ
នាងពិតជាបានអោយខ្ញុំ
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បំផុត។
អ្នក​មាន​សំណាងល្អ
បើ​ដូចនេះ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានសំណាងនោះទេ
មានកូនស្រីបែបនេះ
ដូចជាលីងឡុង។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញក្នុងការលួងលោមអ្នកដទៃ។
ការពារគុកដោយប្រុងប្រយ័ត្ននិង
ការពារការចូលលុកលុយប្រជាជនរបស់លោកស៊ីស៊ី។
អាហ្នឹង។
ហ្វីនធាន
ខ្ញុំមកពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ចូស៊ីបានដេញខ្ញុំគ្រប់វិធី
ពីកុលសម្ព័ន្ធភ្លើងដល់ហ្សូដូ។
គាត់បានមកទីនេះយ៉ាងប្រញាប់និងចម្លែក
ហើយវាត្រូវតែជាដំណើរកម្សាន្តដែលបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
គោលបំណងនៃដំណើរកំសាន្តរបស់គាត់
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពមួយចំនួន។
អ្នកបានមកដល់កន្លែងខុសហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានដំណោះស្រាយ
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយព្រះករុណា
និងប្រធានបូជាចារ្យ។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំបានមករកអ្នក
ពីព្រោះមនុស្សទាំងអស់នៅសូស៊ូ
ដឹងថាពួកគេនឹងជួយខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកោតសរសើរលីងឡុង
ដូចដែលនាងអាចធ្វើបាន
ធ្វើអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត
ពេលខ្ញុំនៅក្បែរនាង។
កុំសង្ឃឹម
មានមនុស្សបែបនេះនៅក្បែរអ្នកទេ?
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ
សមាជិកគ្រួសារ។
Can Weisheng Yan
ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក?
វាមិនមែនជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំទេ
ពិចារណាវា។
យិនហ្សាំង ...
តើខ្ញុំមើលទៅ
អាក្រក់ណាស់ថ្ងៃនេះ?
មួយពិតជាមើលទៅអាក្រក់ណាស់
នៅពេលនាងធ្វើពុតជាសប្បាយចិត្ត
ដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
អ្នកដែលនឹងរៀបការជាមួយ Weisheng Yan
មិនមែនអ្នកដែរ។
វា​គឺ​ខ្ញុំ
នៅពេលព្រះអាទិត្យរះនៅថ្ងៃស្អែក
លោកម្ចាស់!
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ
ចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់?
ប៉ុន្តែ Marquis Pingjiang អនុញ្ញាត
បុរសម្នាក់មកពីកុលសម្ព័ន្ធភ្លើងដើម្បីរស់
ដូចជាគាត់មានប្រយោជន៍។
បើគ្រូត្រូវស្តីបន្ទោស…
ទេ
ខ្ញុំមានវិធីជាច្រើន
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
តើ​អ្នក​គិតថា
តើបងប្អូននឹងមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភយ៉ាងណា
ប្រសិនបើប្អូនស្រីរបស់គាត់ស្នាក់នៅខាងក្រៅនៅពេលយប់?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំ​ហាក់ដូចជា…
ខ្ញុំហាក់ដូចជាស្រវឹងខ្លាំងពេក។
មិនអាចទៅរួចទេ!
អ្នកមិនបានស្រវឹងច្រើនទេ។
ហេ!
អ្នកមិនអីទេ?
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹងយ៉ាងងាយស្រួល។
យិនចូវ!
យិនហ្សាំង?
♪ស្នេហាគឺផ្លាស់ប្តូរណាស់♪
អ្នកមិនអាចគេងនៅទីនេះបានទេ។
♪ក្មេងស្រីដែលបាត់បង់♪
beyond លើសពីការជួយសង្គ្រោះ♪
វាមិនសមទេ។
♪មនោសញ្ចេតនានៅតែបន្តក្នុងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ♪
♪អ្នកណាអាចអានមនោសញ្ចេតនានៃការចាប់កំណើតពីមុន♪
មិនសមរម្យ។
♪កំណាព្យសរសើរសេចក្តីស្រឡាញ់♪
អត់ទោស។
♪ប៉ុន្តែវាកម្រឃើញណាស់នៅក្នុងជីវិត♪
am ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការភ្លេចអ្នក♪
♪ហើយបន្តស្វែងរកអ្នក♪
សង្ឃឹមថាបងប្អូនរបស់គាត់នឹងមិនឃើញទេ។
f រសាត់បាត់មួយយ៉ាងងាយ♪
ស្រាថ្ងៃនេះ ...
♪ពាក់គ្រឿងកញ្ចក់ការពារប្រឆាំងនឹងពស់ sn
♪ទទួលបានកិត្តិយសនិងទ្រព្យសម្បត្តិតាមរយៈការសិក្សា♪
♪ព្រលឹងខ្ញុំវង្វេងស្មារតីក្នុងរឿងនេះ♪
♪ងាយស្រួលហើយឥតគិតថ្លៃ♪
ក្មេងស្រី។
រកមើល។
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅខាងក្រៅមួយយប់។
បងប្អូនខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
សូមឱ្យវាក្លាយជា។
Huotu Xin,
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ក្មេងស្រី។
រកមើល។
ហួតទូស៊ីនភ្ញាក់ឡើង។
លោកបានបញ្ចប់ខ្សែដៃហើយឬនៅ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្ពឹកស្រពន់ទេ?
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
ចងចាំចំណុចចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រនេះ។
ជំនាញសំងាត់របស់យិនហ្សាំង។
ក្មេងស្រី,
បញ្ចប់
អស្ចារ្យណាស់ស្រស់ស្អាតណាស់!
ទម្លាក់សកម្មភាព។
លោកអើយ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍
ពួកគេមើលទៅស្រស់ស្អាតជាង
ជាងមុន។
មិនសំខាន់ទេដែលអ្នកធ្វើពុត
ពីព្រោះអ្នកមិនដឹងទេ
អំណាចរបស់ពួកគេ។
លោកអើយ
តើខ្សែដៃទាំងនេះពិសេសយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងត្រូវការថ្លៃដើម។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ
វាជាថ្លៃឈ្នួលដ៏ល្អបំផុត
អ្នកអាចរកបាននៅស៊ូស៊ូន។
ក្មេងស្រី,
តើអ្នកដឹងទេ
របៀបអស្ចារ្យ
គឺជាគ្រីស្តាល់ទាំងពីរ
អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
មិនសំខាន់ទេបើអ្នកមិនដឹង
ដោយសារតែ
គ្មាននរណាក្រៅពីខ្ញុំទេ
អាចដោះលែងអំណាចរបស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែនិយាយត្រង់ត្រង់ចំណុច។
តើពួកគេពិសេសយ៉ាងដូចម្តេច?
មួយគឺយិននិងម្នាក់ទៀតគឺយ៉ង។
គ្រាន់តែប៉ះពួកគេបន្តិចនិង
ខ្សែដៃ Yang នឹងគ្រប់គ្រងទឹកនិងភ្លើង។
សូម្បីតែមនុស្សសាមញ្ញ
អាចក្លាយជាម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
បន្ទាប់ពីពាក់វា។
អ្នកបានប៉ះពួកគេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ម៉ូរុន។
ខ្ញុំមិនបានពាក់វាទេ។
បុរសម្នាក់ពាក់ខ្សែដៃយ៉ាងយ៉ាង
ហើយស្ត្រីម្នាក់ពាក់ខ្សែដៃយិន។
ពួកគេនឹងត្រូវបានផ្តល់អំណាច
មានតែពេលប៉ះប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្សែដៃយិនយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាមិនត្រូវបានផ្តល់អំណាចទេឬ?
ទេ
វាជាថ្លៃបណ្ណាការរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្សែដៃយិនមិនផ្តល់អំណាច?
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ខ្សែដៃយិនអាចការពារអ្នក។
ដរាបណាអ្នកពាក់វា
ពេលដែលអ្នកនិងអ្នកស្រលាញ់
នៅជាមួយគ្នា
រួមគ្នា
គ្មាននរណាម្នាក់
អាចធ្វើបាបអ្នក។
តើអ្នកណាអាចធ្វើបាបនាង?
នាងនឹងរៀបការ
នរណាម្នាក់ដែលជាអ្នកមាន
និងល្បិច។
ប្អូនប្រុសរបស់នាងគឺជាមេគុនហ្វូ។
អ្នកមិនស្គាល់បងប្រុសរបស់នាងទេ។
បង​ប្រុស​របស់​នាង…
អ្នកបានស្នាក់នៅខាងក្រៅមួយយប់។
បងប្រុស​របស់​អ្នក…
លោកអើយ
អ្វីដែលជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានឥទ្ធិពលផ្សេងទៀត
ហើយអ្នកមានអាវុធទេ?
បង្ហាញពួកគេមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
យិនហ្សាំង។
ក្រេប!
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪មូលហេតុកាន់តែច្រើនដើម្បីក្លាយជាផ្កា♪
life ជីវិតបន្ទាប់នៅនិទាឃរដូវ♪
♪ខ្ញុំរីកនៅក្បែរអ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកញញឹមបានទេ?
♪រីករាយរាល់ថ្ងៃ♪
like ដូចពេលខ្លះ♪
♪ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចដោយគ្មានមូលហេតុ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យយើងទទួលយកសម្រាប់♪
♪អាចបាត់មួយថ្ងៃ♪
♪នៅលើពិភពលោកនេះ♪
♪បើគ្មានរឿងអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ខ្ញុំមានអំណរគុណកាន់តែច្រើន♪
the ពេលនេះយើងបានជួប♪
♪ភ្លាមៗនៅនិងកន្លែងនោះ♪
♪អ្នកបោះអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
always វាតែងតែចេញ♪
♪ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលថ្មី♪
than ក្រៅពីស្រឡាញ់អ្វីផ្សេងទៀត♪
♪អាចរឹតបន្តឹងខ្ញុំ♪
♪គ្មានជំនឿ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់♪
♪អ្វីៗដែលអ្នកទុក♪
♪ដាក់នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ♪
still ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញពន្លឺ
♪តើខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអោយស្នាមញញឹមត្រឡប់មកវិញនៅលើមុខខ្ញុំ♪
♪មានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់♪
wish ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម
♪ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ក្រៀមស្វិតដូចផ្កាកំពុងជ្រុះ♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃ♪
met យើងបានជួបគ្នាដូចជាវាជាក្តីសុបិន្ត♪
were យើងនៅជិត♪
were យើងនៅឆ្ងាយ♪
♪ងាកមើលក្រោយ♪
all អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាផ្កានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក♪
♪ជីវិតនៅឆ្ងាយនិងហូរ♪
♪ផ្ការីកនិងស្វិតមនុស្សជួបនិងផ្នែក♪
♪ទាំងអស់នោះគឺជាវាសនា♪
♪នោះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ♪
អ្នកបានអោយខ្ញុំ♪
moment ពេលនេះ♪
♪អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវកំណប់ treasure
♪ធ្វើឱ្យជីវិតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ
♪ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតខ្ញុំ the
♪ធ្វើជាផ្ការបស់អ្នក♪