បច្ចុប្បន្នសហគ្រាសអិលធីឌី
ភាពយន្តរទេះរុញនិងស្ទូឌីយោសិទិ្ធផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមវិទ្យុនិងវេទិកាស្ទូឌីយោ
"ពិធីចូលរៀនសកលវិទ្យាល័យនគរបាលជាតិកូរ៉េឆ្នាំ ២០១៥"
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទេ?
ឥឡូវនេះបេក្ខជនទាំងអស់នឹងផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ
ទៅសាលប្រជុំសហជីពដើម្បីកាត់សក់។
និយាយលាដល់ក្រុមគ្រួសារនិងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់រហ័ស។
សូមជំរាបសួរ!
ស្តាប់មេរបស់អ្នក។
កុំរំលងអាហារ។ កក់ក្តៅនៅពេលយប់។
រឹងមាំទារក។
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញប្រសិនបើវាស្វិតពេក។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភរឿងអី។
អ្នកមានសុខភាពល្អ។
លាហើយ។
តើអ្នកកំពុងផ្ញើសារទៅអ្នកណា?
ម៉ាក់។
តើយើងគួរឱបដែរឬទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ក៏​គិត​អញ្ចឹង​ដែរ។
- លា, ប៉ា។ - ហ៊ីហេយូ។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក។
ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។ បង្រួមមុនពេលអ្នកទៅ។
ក្រុមហ៊ុនយកចិត្តទុកដាក់។
ក្បួនដង្ហែរ, សម្រាក។
ការហោះហើរការយកចិត្តទុកដាក់។
ជូនឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។ បច្ចុប្បន្ន, ដៃ។
លំដាប់, ដៃ។
ខាងឆ្វេងមុខ។
ទៅមុខទៅមុខ។
អ្នកមិនអាចកាត់វាខ្លីពេកទេ?
សំបកខ្យងរបស់ខ្ញុំយកជារៀងរហូតដើម្បីរីកលូតលាស់ត្រឡប់មកវិញ។
សូម។ ខ្ញុំចំណាយពេលមួយឆ្នាំដើម្បីដាំសក់របស់ខ្ញុំ។
ចិញ្ចើមថ្នល់ ...
នៅ​ទីនោះ។ កុំកាត់វាផង ...
ថយក្រោយ?
អត់ទោស។
តើអ្នកបានក្រៀវសក់នោះទេ?
ទេ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច។
បើគ្មានការក្រៀវវាអាចបណ្តាលឱ្យមានការឆ្លងមេរោគលើស្បែកបាក់តេរី។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើជាងកាត់សក់ម្នាក់បានឆ្លងរាលដាលដល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ ...
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
ការឆ្លងមេរោគលើស្បែកបាក់តេរី ...
ការបណ្តុះបណ្តាលនេះគឺជាកម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាលផ្នែកយោធារយៈពេល ២ សប្តាហ៍ដែលមានការរួញរា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលដោយធ្វើតាមគ្រូខួងរបស់អ្នក។
កាលពីឆ្នាំមុនមានបេក្ខជន ៤ នាក់ក្នុងចំណោម ៩៦ នាក់បានឈប់រៀន។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
បាទ​លោក។
កូនអ្នករៀនរៀននិយាយបានល្អជាង។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
ឪពុកខ្ញុំគឺជាថ្នាក់នៃឆ្នាំ ១៩៨៥ នៃសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
តាំងពីតូចឪពុកខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
អំពីសណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈនិងយុត្តិធម៌។
អ្នកនឹងរៀនវានៅទីនេះ។
សណ្តាប់ធ្នាប់និងយុត្តិធម៌មានសារៈសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប៉ូលីសដូចឪពុកខ្ញុំដែរ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ...
អ្វី? អ្នកមិនដឹងទេ?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីបន្លំភ្នែក?
សូម​មេត្តា​យកចិត្តទុកដាក់។
បេក្ខជនទាំងអស់ត្រូវរាយការណ៍ជាបន្ទាន់
នៅក្នុងឯកសណ្ឋានប្រយុទ្ធពេញលេញដែលអ្នកបានទទួលនៅថ្ងៃនេះ
ទៅកណ្តាលវាលក្នុងរយៈពេល ៣ នាទី។
នរណាម្នាក់យឺតនឹងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
ផ្លាស់ទី!
តើអ្វីទៅ ...
នៅសល់ ១ នាទី ៤០ វិនាទី។
រត់។ ចេញ!
នៅសល់ ១ នាទី ៣០ វិនាទី។
ចេញ​មក!
រត់ទៅមុខ។
លោតខ្ពស់ជាង។
កង, បញ្ឈប់។
ក្រោក​ឡើង!
មិនអាចដើរជាក្រុមបានទេ?
ទៅម្តងទៀតពីលេខ ១ ដល់ ១០០ ។
ចាប់ផ្តើម។
មួយ។
ពីរ។
United ។
ចិត្ត។
ទាបជាង។
អ្នកណាដេកនៅ?
United ។
កង, បញ្ឈប់។
រមៀលឆ្លងប្រទេសចាប់ផ្តើម។
រមៀលលឿនជាងមុន។ ទៅ!
លឿនជាងមុនលឿនជាងមុន!
រមៀលលឿនជាងមុន!
លឿនជាងមុន!
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ រមៀលលឿនជាងមុន។
រមៀលលឿនជាងមុន។
មួយ។
ពីរ។
បី។
បួន។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
សាច់ក្រក។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានសាច់ក្រកបន្ថែមទៀតទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកខ្លះនឹងមិនទទួលបានទេ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំបាយទាំងអស់នេះដោយគ្រាន់តែសាច់ក្រកពីរយ៉ាងដូចម្តេច?
ដាក់អង្ករខ្លះមកវិញ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកមកហើយអង្គុយចុះឥឡូវនេះ។
ពួកគេកំពុងផ្តល់អាហារដល់ពួកយើងដូចជាមត្តេយ្យ។
តើអ្នកនឹងមិនបរិភោគសាច់ក្រករបស់អ្នកទេឬ?
ទេ
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
សាច់ក្រកត្រូវបានផលិតដោយជាតិសូដ្យូម glutamate និងសូដ្យូមនីត្រាតដែលជាសារជាតិបង្កមហារីក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរិភោគសាច់មហារីកដោយសារគោលបំណង?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។
សូដ្យូម glutamate ...
ញ៉។
លើកដៃរបស់អ្នក។
ដើមទ្រូង, ៣៦ ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
ហេ។
ចង្កេះលេខ ៣០ និង ១/២ ។
សូមទាញវាឡើង។ ល្អណាស់។
អ្នក asshole ។
មើលមុខ។
យកចិត្តទុកដាក់។
ឬអ្នកនឹងរងរបួសធ្ងន់។
ត្រូវហើយម៉ា។
ម៉ាអេម។
ហៅពេទ្យឥឡូវ!
នៅដដែល។ កុំ​កំរើក។
ប្រញាប់!
ក្នុងនាមជាមន្រ្តីដែលមានមុខងារចេញក្រៅអ្នកអាចប្រឈមនឹងគ្រោះថ្នាក់។
នៅក្នុងការរៀបចំនេះនៅមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈក្បាច់គុន។
អ្នកនឹងជ្រើសរើសយកមួយពីតេក្វាន់ដូយូដូអាគីដូនិងកេនដូ
និងបណ្តុះបណ្តាលរយៈពេល ៤ ឆ្នាំ។
យល់ហើយឬនៅ?
បាទ​លោក។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកតូចចិត្ត
ដោយសារតែមិត្តរួមថ្នាក់ពីរនាក់បានបោះបង់ចោលការសិក្សា។
ប៉ុន្តែអ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។ បន្ត​ទៀត។
យល់ហើយឬនៅ?
បាទ​លោក។
ឆ្លើយ loud ៗ ហើយច្បាស់។
ថ្ងៃនេះគឺជាវគ្គចុងក្រោយនៃការបណ្តុះបណ្តាល។
វាជាមេត ការប្រណាំង Buphwa ។
យោងទៅតាមប្រពៃណីរបស់យើង
បេក្ខជនដែលអាចរត់ឡើងនិងចុះពីលើភ្នំក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
នឹងត្រូវបានទទួលយកចូលសាកលវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលបរាជ័យនឹងត្រូវគេបដិសេធមិនឱ្យចូលដោយខ្វះសមត្ថភាពរាងកាយ។
អ្នកដែលខកខានមិនបានឈានដល់កំពូលក៏នឹងត្រូវគេបដិសេធមិនឱ្យចូលដែរ។
រត់ដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក។ យល់ទេ?
ត្រូវហើយម៉ា។
កំណត់។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ហេជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសបុរស។
អ្នកលាមកតិចតួច។
ហ្គេស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។
សូមទោសតែត្រូវទៅ។
ហេ!
ខ្ញុំបានឱ្យសាច់ក្រករបស់ខ្ញុំ។
សាច់ក្រក។
ខ្ញុំបានញ៉ាំវាពីព្រោះអ្នកមិនចង់។
អ្នកបានសួរមុន។
ប្រសិនបើអ្នកបានញ៉ាំពួកគេខ្ញុំនឹងមិនមានទេ។
លាមក, dude ។
សូមជួយខ្ញុំផង។ ខ្ញុំចង់ចូលសាលា។
បំផ្លាញវា។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងទិញសាច់អាំងមួយ។
សាច់អាំង?
ឪពុកខ្ញុំជាអ្នករកស៊ីដ៏ធំម្នាក់នៅផ្សារ Majang Meat ។
សាច់គោកូរ៉េ។
marbling ល្អឥតខ្ចោះ។
ឡើងលើខ្នងខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ឆាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​អ្វី?
អ្នកកំពុងផ្ទុកធ្ងន់។
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។ ប្រញាប់​ឡើង។
តោះ​ទៅ។
លើកក្បាលរបស់អ្នក។ ទៅទីនោះ។
ចា - ហួរតើមានប៉ុន្មាន?
នៅសល់ពីរ។
តើអ្វីទៅ ...
អ្វី?
យើងបានឆ្លងកាត់សញ្ញាម៉ោង។
បន្ទាប់មកលឿនជាងមុន។
អ្នកព្យាយាម។
ឌឺ! អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ចុះភ្នំ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ចុះក្រោម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានដួលចុះរត់។
ហើយខ្ញុំបានគ្រេចកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ឧទ្យានជីជុនបានជួយខ្ញុំគ្រប់វិធី។
សូមទទួលគាត់ចូលសាកលវិទ្យាល័យ។
លើសពីនេះខ្ញុំក៏មិនខ្វះសមត្ថភាពរាងកាយដែរ។
ឈប់​និយាយ។
ត្រូវហើយម៉ា។
លើកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកបានឃើញទាំងពីរនេះជួយគ្នា។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
លើកដៃរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនបានឃើញទាំងពីរ។
បេក្ខជន, នៅលើដី។
ឥឡូវ​នេះ!
វាជាការងាររបស់យើងដើម្បីជួយមនុស្សដែលខ្វះខាត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វេសប្រហែសមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកនៅពេលគាត់ឈឺចាប់។
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនអ្នកថាជាប៉ូលីសយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្លួនឯង?
ទោះបីជាអ្នកធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលាក៏ដោយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបរាជ័យ។
ក្រោក​ឡើង។
អ្នកនឹងឡើងភ្នំ។ Buphwa ម្តងទៀត។
ដឹកនាំផ្លូវ។
កង, ផ្លាស់ទី!
ទៅ!
អ្នកទាំងពីរទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើយើងបានឆ្លងកាត់ទេ?
ឥឡូវ​នេះ!
ត្រូវហើយម៉ា។
ត្រូវហើយ! យើងល្អ។
តោះ​ទៅ។
អូ! ជើងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ទៅវិទ្យាល័យនៅឯណា?
វិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្រ្តសេអ៊ូល។
អ្នកមិនគួរនៅ KAIST ឬអ្វីមួយទេ?
[KAIST៖ សមមូលកូរ៉េនៃ MIT] KAIST រិល។
[KAIST: សមមូលកូរ៉េនៃ MIT] ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលប្លែក។
ខ្ញុំគិតថាការទៅ KAIST គឺពិតជាប្លែកណាស់។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានទៅ KAIST ។
នៅវិទ្យាល័យខ្ញុំទៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសគឺប្លែក។
អ្នកមានន័យថា eccentric?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តម្លៃសិក្សាឥតគិតថ្លៃនៅទីនេះ។ ម៉ាក់ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
ចុះឪពុកអ្នកវិញ?
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយម្ដាយទោល។
នោះហើយជាការភ្លាត់បន្តិច។
ខ្ញុំមិនខ្មាស់នឹងវាទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ដូច្នេះតើពេលណាយើងនឹងញ៉ាំសាច់អាំង?
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកចង់ដឹងអ្វីមួយទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំអាចញ៉ាំដូចជាអ្នកប្រយុទ្ធចំណីអាហារ។
ជាការប្រសើរណាស់យើងក៏ជាម្ចាស់ហាងពិជឃាតផងដែរ។
គោបរិសុទ្ធ!
សូមឱ្យក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
កុំជូតវា។ ផោនវា។
តោះទៅម្តងទៀត។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំស្បថ
ដែលខ្ញុំនឹងគោរពតាមបទប្បញ្ញត្តិរបស់សាកលវិទ្យាល័យ។
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃសាកលវិទ្យាល័យខ្ញុំនឹងលើកកិត្តិយសនិងមោទនភាព
និងលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដាក់ដៃ​ចុះ។
ទៅប្រធានសាកលវិទ្យាល័យ។ បច្ចុប្បន្ន, ដៃ។
សូមជំរាបសួរ!
"២ ឆ្នាំក្រោយ"
បុរស ...
ជីជុន។
មែនហើយ?
ខ្ញុំចង់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ស៊ីវិល។
ខ្ញុំស្អប់ពណ៌បៃតង។
ជាពិសេសម្លប់បៃតងនេះ។
ហេចាំមើល។
រង់ចាំ។
"រាយប្រភព ៣ នៃការស៊ើបអង្កេតពិនិត្យជនរងគ្រោះភស្តុតាងភស្ដុតាង។
"តណ្ហាភាពអត់ធ្មត់" ។
"បេះដូងធំ"
យល់ព្រម។
ករណីចាប់ជំរិតភាគច្រើនផ្តោតលើមនុស្សពេញវ័យនិងកុមារីអាយុក្រោម ១៣ ឆ្នាំ។
ពេលវេលាគឺជាកត្តាសំខាន់បំផុតក្នុងករណីចាប់ពង្រត់។
អត្រានៃការរស់រានមានជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ។
តើអ្នកហៅរយៈពេលណាដែលជនរងគ្រោះទំនងជាត្រូវគេសម្លាប់?
ជេ - ហូ។
វាជាពេលវេលាមាស។
នោះសំរាប់មន្ទីរពេទ្យ។
វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់។
ប៊ីងហ្គោ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
សម្រាប់ស្ត្រីពេញវ័យរយៈពេលដ៏សំខាន់គឺ ៧ ម៉ោងក្រោយមក។
តាមស្ថិតិ ៧០ ភាគរយនៃជនរងគ្រោះត្រូវបានសម្លាប់ក្នុងកំឡុងពេលនោះ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីសប្តាហ៍មុនថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីបច្ចេកទេសការពារខ្លួនដែលមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តណាមួយ?
ខ្ញុំ​នឹង។
នៅពេលដែលជនសង្ស័យវាយប្រហារដោយអាវុធ។
យ៉ាង​យឺត។
យ៉ាង​យឺត!
នៅពេលជនល្មើសវាយប្រហារដោយអាវុធ។
អ្នកឆ្លងកាត់កដៃរបស់អ្នកហើយចាប់ដៃរបស់ជនសង្ស័យ។
លោតហើយរីកដុះដាល!
ឃើញទេ?
បាទ​លោក។
ដៃគាត់ជាប់នៅចន្លោះកដៃខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើរង្វង់ពាក់កណ្តាលរង្វង់ធំហើយពត់កដៃរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះអ្នកវាយប្រហារត្រូវបានគេទម្លាក់កាំបិតចុះ។
ឃើញទេ?
បាទ​លោក។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងវាយច្រមុះរបស់គាត់ដោយដូងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកវាយប្រហារនៅតែឈរសូមលេងកាតសំងាត់ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
វាយករបស់អ្នកវាយប្រហារ។ សួស្តី!
នោះមើលទៅពិតជាមានប្រយោជន៍។
សំលេងទះដៃមួយជុំ។
ទះដៃ។
ហ៊ីយូយូល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីសម្រាប់បុណ្យណូអែល?
ខ្ញុំទៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតជាមួយជីជុន។
ខ្ញុំនឹងដើរលេងជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានមិត្តស្រីទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើ។
អ្វី?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងជួបនាងនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនឃើញហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះទេ។
ទេខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Gi-jun ធ្វើឱ្យគាត់និយាយ។
ខ្ញុំសូមសួរចម្លើយ។
តើអ្នកនឹងជួបនាងនៅទីណា?
កន្លែងណា?
នៅក្លឹបមួយ។
ក្លឹបណា?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
Octagon ។
វាជាក្លឹប Octagon ។
គាត់បានជួបនាងនៅ Octagon?
តើវាថ្លៃណាស់ក្នុងការចូលដល់ខែតុលា?
តុលា?
៣០ ដុល្លារសម្រាប់គម្របមួយ។ ជាមួយនឹងភេសជ្ជៈវានឹងមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
យើងនឹងមិនបញ្ជាទិញភេសជ្ជៈទេ។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសក្មេងស្រីដោយមិនទិញភេសជ្ជៈដោយរបៀបណា?
រកមើល។ ម៉ាក់ខ្ញុំបាននិយាយថាស្ត្រីដួលសម្រាប់បុរសដោយស្នាមញញឹមគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ផ្តល់ស្នាមញញឹមឱ្យខ្ញុំ។
អស្ចារ្យអ្នកមានធ្មេញច្រើន។
បិទអន្ទាក់របស់អ្នក។
សូមព្យាយាមបង្ហាញតែចុងសិបរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បន្តិចទៀត។
នេះក៏មិនល្អដែរ។
ដៀលអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅល្អជាង Jae-ho ។
លាមកគាត់មើលទៅចាស់។
នោះមើលទៅល្អណាស់។
- នេះ - មែន។
- នេះមើលទៅល្អទេ? - មែនហើយ។
និយាយថាខ្ញុំល្អមើលជាងជេ - ហូម្តងទៀត។
អ្នកល្អប្រសើរជាង Jae-ho ។
លាមកគាត់មើលទៅចាស់។
នេះ?
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា។ - អូយាយ?
- ខ្ញុំយល់ហើយខ្ញុំយល់ហើយ។ - អ្នកយល់ហើយអ្នកយល់ហើយ។
យើងបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
បាង!
ហេមួយណាមើលទៅស្អាតជាង?
លាមក។ ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានល្បិច។
មួយនេះល្អជាង។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
លាមក។
វាជាអាវរោមនិងភ្លោះរបស់វា។
តើអ្នកនឹងពាក់អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងពាក់អ្វី។
លាមកតើនោះមកពីធុងសំរាមបរិច្ចាគទេ?
នេះគឺជាសមាជិកខេមប្រ៊ីជ។
ខេមប្រ៊ីរឺក៏អ្វីក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកពាក់វាយើងនឹងមិនទទួលបានការបង់ថ្លៃគម្រប ៣០ ដុល្លារទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
នេះមិនល្អទេ។ សូមទទួលបានជំនួយខ្លះ។
មិនថាអ្នកព្យាយាមប៉ុណ្ណាក៏ដោយអ្នកមិនអាចត្រឡប់ Gi-jun បានទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
- សួស្តី។ - ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ជ្រើសរើសពីទីនេះ។
ជ្រើសរើសអ្វី?
- ស្អី? - សូមអរគុណ។
ទេនោះគឺជាម៉ាកថ្មី!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ចាំខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។ យល់ព្រមយល់ហើយ។
ខ្ញុំសូមខ្ចីប្រាក់នេះមួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ដោយសារតែយើងជាមិត្តភក្តិ?
មិនល្អ​គ្រប់គ្រាន់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំ?
ក្នុងអំឡុងពេលថ្នាក់យូដូ
សូមឱ្យខ្ញុំឈ្នះដោយអូបតុននៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា។
លាឆ្កួត ...
យល់ព្រម។
បោះស្មា?
យ៉ាហ៊ូ!
អ្នកត្រូវការកូឡាជែន។
ក្លិននោះអស្ចារ្យណាស់។
តោះ​ទៅ។
"ចាកចេញពីបែបបទស្នើសុំ"
សម្រាប់ជីវិតស្នេហា។
តើអ្នកជាមនុស្សពីរនាក់ចំពោះអ្វីដែលមិនល្អទេ?
ទេលោក។
ទៅ។ ឡានក្រុងរបស់អ្នកនឹងចាកចេញ។
អរគុណ​លោក។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
"ប៉ូលីសយូអិន។ ទៅហ្គាំណាំ"
សម្លៀកបំពាក់របស់ជេហូមិនអាក្រក់ពាក់កណ្តាលទេ។
អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងពួកគេ។
អ្នកផងដែរ។
អូ! ឡានក្រុងកំពុងចាកចេញ។
- អូ​ទេ! - រង់ចាំ!
តើអ្នកជា cop ទេ?
ទេយើងនៅតែជាសិស្ស។
តារាល្បី? WHO?
សូមរង់ចាំ។
តារាល្បី? ពិតឬ?
តារាល្បី!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកល្បីល្បាញម្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្វីទៅ ...
វាជាច័ន្ទ!
ឆនសុង។
ម៉ោង ២ រសៀល!
ថ្មដា!
អ្នកថ្ម!
ខ្ញុំ​ដឹង។ លើកដៃ​ឡើង!
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វី? កិន?
កិន!
លាមកបរិសុទ្ធ។ វាវេចខ្ចប់ណាស់!
រឿង​កំប្លែង​គ្មាន។
អស្ចារ្យ, Octagon ។
តោះ​ទៅ។
- អត់ទោស។ - វាអេអេអេអិនសូសូមីន។
វាជាអេអេអេអិនសូសូ - នាទី។ អ្នកថ្ម!
នាងមកពីកម្មវិធីទូរទស្សន៍គឺ Unpretty Rapstar ។
- មានរឿងអី? - មិនស្មោះត្រង់ Rapstar!
មែនអេអេអិនសូសូមីន។
លាមកបរិសុទ្ធ។
កន្លែងនេះទាត់លា។
ក្រេកឃ្វីន!
- នៅ​ទីនោះ។ - តោះ​ទៅ។
ទីបំផុត!
សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងឈប់សម្រាកយោធារបស់អ្នកទេ?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
តើអ្នកជាយោធាឬ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
អូអ្នកគឺជាប៉ូលីស។
សួស្តី​សំណព្វចិត្ត។
លាមកគាត់មើលទៅចាស់។
ហេនៅទីនោះ។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
អត់ទោស?
តោះទៅរាំ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​ស្អាត។ គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
សួស្តី​សំណព្វចិត្ត។
លាហើយ។
សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីសម្រាប់បុណ្យណូអែល?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងជួរការងារអ្វី?
ខ្ញុំជាសិស្ស។
តើអ្នកកំពុងសិក្សានៅបរទេសទេ?
ទេនៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
ដូច្នេះអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ទេពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា។
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ? អ្នកនឹងក្រីក្រសម្រាប់ជីវិត។
"ខកខាន៖ ចៅប្រុសចៅហ្វាយម្ចាស់សានសាម៉ុងគ្រុប"
អ្នកពិតជាគិតថាយើងគួរតែក្លាយជាប៉ូលីសមែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំបានគិតហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់ចៀវហូមានគោលដៅ។ យើងធ្វើមិនបាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពហើយអ្នកមកទីនេះដោយចៃដន្យ។
ដាង។
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់ការសិក្សាយើងនឹងក្លាយជាជនរងគ្រោះអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះត្រឹមត្រូវទេ។
សាលាក៏ធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំដែរ។
សួស្តី, លារបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេបង្រៀនវត្ថុដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំបានលះបង់វាអស់រយៈពេល ២ ឆ្នាំហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចឈប់រៀននៅពេលនេះទេ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីសម្រាប់បុណ្យណូអែល?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បុណ្យណូអែលលារបស់ខ្ញុំ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ៊ីតាលី? ខ្ញុំនឹងទិញ
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
អាយដល។
តោះចេញ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើម។ តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
ចុះឥឡូវកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាពេលវេលាត្រួតត្រាទេ?
នេះ។ នេះ។
នេះ។
តោះ​ទៅ។
ណឺហ្វនេះ!
ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរក្មេងស្រី។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗ។
ហេហេយូអ្នកបានឃើញទេ?
យាយ។ ពណ៌ផ្កាឈូកមួយ។
ខ្ញុំគិតថាព្រះជាម្ចាស់បានផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់យើង។
ប្រសិនបើនាងងាកមកឥឡូវនេះវាជាទីសំគាល់ពីព្រះ។
យល់ព្រម។ បង្វិល​ជុំ។
បង្វិល​ជុំ។
បត់ ...
- បរិសុទ្ធ។ - វ៉ោ​វ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
geez បរិសុទ្ធ។
- ជេកផត! ពិរោះណាស់! - គ្មានផ្លូវទេ។
នាងបានបាត់បង់។ តោះ​ទៅ!
ប្រសិនបើយើងធ្វើតាមនាងដូចនេះនាងអាចនឹងធ្វើខុស។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី? តោះធ្វើតាមនាង។
កុំវាយខ្ញុំ។
វាឥឡូវឬមិនដែល។ ទៅសួរលេខរបស់នាង។
អ្នកធ្វើវា។
អ្នកល្អប្រសើរជាងខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នកអំពីរឿងនេះប៉ុន្តែសូមធ្វើក្រដាស - កន្ត្រៃ។
កន្ត្រៃក្រដាសរ៉ុក! លេងឬអ្នកទៅ។
កន្ត្រៃក្រដាសរ៉ុក! កន្ត្រៃក្រដាសរ៉ុក!
កុំធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។
តែមួយជុំប៉ុណ្ណោះ។
កន្ត្រៃក្រដាសរ៉ុក!
កន្ត្រៃ!
ទៅយកលេខរបស់នាង។ ប្រញាប់​ឡើង។
តើអ្វីទៅ ...
យើងស្ទើរតែទទួលពួកគេ!
ឈប់!
វាកំពុងចុច។ លើកឡើង!
មក​នេះ។
រើសយកទៅ!
សូមជ្រើសរើស។
- ៩១១ តើអ្នកមានអាសន្នអ្វី? - ជំរាបសួរ?
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
ត្រូវហើយ។
នាងមើលទៅដូចជាក្មេងស្រីនៅមហាវិទ្យាល័យ។
បុរសខ្លះបានគោះនាងចេញ
ហើយដាក់នាងនៅក្នុងឡាន។
បាទខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ។ អត់ទោស?
ទេខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
ស្លាកលេខរថយន្ត?
អ្នកដឹងទេ?
៣៧GU៨៣៣៨, ឡានដឹកសាំង Starex ពណ៌បៃតង។
- យើងទទួលបានពួកគេ។ - យើងអាចធ្វើវាបាន។
ត្រូវហើយ!
- អត់ទោស? - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមានការចងចាំល្អណាស់។
អញ្ចឹងចុះប្រហែល ៨៨៣៨?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ប្រញាប់!
អត់ទោស?
បន្ទាប់មកចុះប្រហែលជា ៨៣៨៣?
លាមក។
អត់ទោស? អូ​! មិន​អី​ទេ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ពួកគេមិនអាចរកវាឃើញទេ។
អ្វី?
ពួកគេចង់អោយយើងរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ឡានល្បាត។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែល ១០ នាទី?
10 នាទី?
តោះ​ទៅ។
ទៅណា?
យើងនៅតែត្រូវការទៅស្ថានីយ៍ដើម្បីធ្វើរបាយការណ៍។
ក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី
យើងអាចទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangnam ។
សូមសន្សំសំចៃពេលវេលា។ ឆាប់​ឡើង។
យល់ព្រម!
តាក់ស៊ី!
សំពះ។
សូមអរគុណ។
យើងមកពីសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
យើងនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍អំពីឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អរុណសួស្តី។
តើជាន់មួយណាដែលបាត់មនុស្សនៅលើ?
ពួកគេបានត្រៀមរួចរាល់ដើម្បីត្រូវបានបញ្ជូន។
អត់ទោស?
ពួកគេនៅទីនោះ។
លោកអើយពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់អង្គភាពបាត់ខ្លួន។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
យើងជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសហើយចង់រាយការណ៍អំពីឧក្រិដ្ឋកម្ម។
តើអ្នកស្ថិតក្នុងថ្នាក់ណា?
អត់ទោស?
យើងជាថ្នាក់ឆ្នាំ ២០១៧ ។
ខ្ញុំជាថ្នាក់ឆ្នាំ ១៩៩៩ ។
សួស្តី​លោក។
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាបទឧក្រិដ្ឋ?
យើងបានឃើញស្ត្រីម្នាក់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់នៅជិតស្ថានីយ៍ណីហុនកាលពី ៣០ នាទីមុន។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
- បាទ​លោក។ - អ្នកស្គាល់នាងទេ?
ទេលោក។
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យើងកំពុងស្ថិតនៅលើការបញ្ជាទិញពិសេសរបស់ប្រធាន។
ចៅប្រុសសេដ្ឋីខ្លះបានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំការស៊ើបអង្កេតដំបូងហើយត្រលប់មកវិញ។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
សូមទោសខ្ញុំ។
សម្រាប់ស្ត្រីពេញវ័យចាប់តាំងពីម៉ោងសំខាន់
- កើតឡើងក្នុងអំឡុងពេល ៧ ម៉ោងដំបូងនៃការចាប់ពង្រត់ - ប្រធានក្រុមសូមប្រញាប់។
យើងត្រូវបានបង្រៀនឱ្យចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត asap ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកត្រូវបានបង្រៀនយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែបទបញ្ជារបស់លោកប្រធានបានមកមុនគេ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
វានឹងយឺតពេលនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកយើងធ្វើអ្វី? យើងមិនអាចទៅមើលបានទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
យាយ។
យើងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងថានាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
នាងអាចស្លាប់ដោយគ្មានយើង។
វា​ជា​ការពិត។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចតាមដានទូរស័ព្ទរបស់នាងឬមើលខ្សែអាត់ស៊ីស៊ីធីវីបានទេ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាតជាពិសេសនៅពេលនេះ។
គិតពីអ្វីដែលអ្នកបានរៀនពីសាលា។
ហេ។
តើយើងគួរប្រើប្រភពស៊ើបអង្កេតទាំង ៣ រឺអត់?
តើយើងធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រភពស៊ើបអង្កេត ៣ ។
ពិនិត្យជនរងគ្រោះភស្តុតាងកន្លែងកើតហេតុ។
តោះ​ធ្វើ​វា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ បន្ត​ទៀត។
យើងមិនអាចពិនិត្យជនរងគ្រោះបានទេពីព្រោះយើងមិនស្គាល់ជនរងគ្រោះ។
យើងមិនអាចពិនិត្យភ័ស្តុតាងបានទេព្រោះគ្មានភ័ស្តុតាង។
ដូច្នេះយើងពិនិត្យមើលឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម។
នោះជាការពិតប៉ុន្តែ ...
សូមត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងរកឃើញអ្វីនោះទេ។
ទោះបីយើងមិនធ្វើក៏ដោយយើងគួរតែព្យាយាម។
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
ឆាប់​ឡើង។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាវា។ សូមអរគុណ។
តើមែនទេ?
យាយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនេះ។
ហេវ៉ាន់នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ? - មែនហើយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើវ៉ាន់កំពុងរង់ចាំនៅទីនេះវាទំនងជាត្រូវបានរៀបចំទុកជាមុន។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានគេរៀបចំទុកជាមុនវាទំនងជាពួកគេជាអ្នកប្រព្រឹត្តិល្មើស។
ដែលបន្ថយឱកាសនៃការចាប់យើង។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ហេមើល។
តើក្មេងស្រីដែលមានពណ៌ផ្កាឈូកនោះកាន់មុនទេឬ?
យាយ។
ត្រូវទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកបើកវា។
ខ្ញុំគិតថាវានៅរស់។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ឈាម!
វាជាតូកូគី។
តើមែនទេ?
នោះហើយជាតូកូគីច្រើនណាស់។ ប្រហែលជាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្ស 4 នាក់។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
អ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលបង្កក Topokki សម្រាប់ពេលក្រោយ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើនោះទេ។
វាមានន័យថានាងមានមនុស្សដើម្បីចែករំលែកនៅផ្ទះ។
ចំណូលចិត្តរបៀបរស់នៅរបស់ Kickass!
ប្រសិនបើយើងស្គាល់អាស័យដ្ឋានរបស់នាងយើងនឹងរកឃើញបន្ថែមទៀត។
មិនមានបង្កាន់ដៃទេ។
យើងមិនអាចរកឃើញផ្ទះរបស់នាងទេប៉ុន្តែយើងអាចរកឃើញទីតាំងតូកូគី។
ដោយសារតែថូតូកូគីទទួលបានភាពងាយស្រួលដូច្នេះមនុស្សទិញវានៅជិតផ្ទះ។
កោសល្យវិច្ច័យ។
តោះ​ទៅ។
មែនហើយ iPhone 6. ពណ៌ផ្កាឈូក។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
លោក Hwang តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកបានចំណាយ ៣០០ ដុល្លារកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំចង់បាន ៥០០ ដុល្លារសម្រាប់មួយនេះឬអ្នកនឹងមិនទទួលបានក្មេងស្រីនោះទេ។
តើនេះមកពីជំហររបស់អ្នកទេ?
វាផ្អែមពេក។
វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
តើមានតូតូកូគីជាច្រើនឈរនៅទីនេះទេ?
មានខ្លះប៉ុន្តែពួកគេជិតនឹងបិទហើយ។
ពិតឬ?
សូមប្រញាប់។
សូមអរគុណ។
តើយើងទៅណា? តោះទៅវិធីនេះ។
យល់ព្រម។
អត់ទោស។
តើមានហាងតូកូគីនៅជិតនេះទេ?
នៅទីនោះមានហាង Kukde Topokki មួយនៅទីនោះ។
នៅ​ទីនោះ?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានលក់ថូខឹគីទាំងនេះទេ?
ជញ្ជីងរបស់យើងមានរាងចតុកោណប៉ុន្តែទាំងនេះគឺតឹង។
វាមិនមែនជារបស់យើងទេ។
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថានេះមកពីណាទេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា? សាកល្បងកន្លែងផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។ ត្រូវទេ?
យល់ព្រម។
បញ្ឈប់ការជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំហើយសូមចាកចេញ។
យើង​សុំទោស។
តោះ​ទៅ។
- ទេវាមិនមែនជារបស់យើងទេ។ - យល់ព្រម។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - អរគុណ។
តើនេះជាកំហុសទេ?
កន្លែងណា​ដែរ?
- សុំទោស។ - យើង​សុំទោស។
- តោះទៅទីនេះ។ - ឆាប់​ឡើង។
សួស្តីម៉ែ។
តើអ្នកអាចដឹងបានទេថាតូកូឃីនេះមកពីជំហររបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
សូមអភ័យទោសខ្ញុំម៉ា។
វាអាចត្រូវបានបិទរួចហើយ។
តើយើងគួរហៅសាស្រ្តាចារ្យយ៉ាង? គាត់ធ្វើការនៅអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់នឹងតូចចិត្តបើគាត់ដឹងថាយើងកំពុងធ្វើអ្វី។
Gi-jun សូមស្តាប់។
តើយើងអាចពិនិត្យភ័ស្តុតាងបានទេឥឡូវនេះ?
ទេ
បន្ទាប់មកតើយើងអាចពិនិត្យជនរងគ្រោះបានទេ?
ដូច្នេះការហៅសាស្រ្តាចារ្យ។ យ៉ាង
នឹងជាគំនិតអាក្រក់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាពេលវេលាដែលត្រូវនិយាយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរជាប្រភពនៃការស៊ើបអង្កេត ៣?
អ្វី?
តណ្ហា, ចិត្តតស៊ូ, បេះដូងធំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកគឺជាមនុស្សមួរុនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
ឆាប់​ឡើង។ យើងអាចរកវាឃើញ។
យល់ព្រម។
ត្រូវតែមានមួយ។
ត្រូវ​តែ​មាន។
សួស្តី។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
អាឆ្កែ!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- យើងបានរកឃើញវា។ - នេះគឺជាវា។
ជំរាបសួរក្មេងប្រុសសង្ហា។
តើតូកូគីនេះមកពីជំហររបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចាំក្មេងស្រីដែលបានទិញនេះទេ?
ខ្ញុំមានអតិថិជនយកច្រើន។
នាងពាក់អាវពណ៌ផ្កាឈូកហើយមានមុខតូច។
ដូចជាធំនេះ។
នាងស្តាប់ទៅដូចជាក្មេងស្រីដែលមកទីនេះជាញឹកញាប់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
កម្ពស់។
នោះហើយជានាង!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនស្គាល់ផ្ទះរបស់នាងទេ?
ទេ
អូខ្ញុំដឹងថានាងធ្វើការនៅកន្លែងណា។
7-Eleven នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានជួបនាងនៅទីនោះម្តង។
ខ្ញុំបានឃើញនាងឡើងពីជាន់ក្រោមនៃអាគារនៅខាងមុខ។
- អរគុណ។ - អរគុណច្រើន។
នៅទូទាំង។
បន្ទប់ក្រោមដី។
នេះជាកន្លែង។
ជីជុន។
មែនហើយ?
នាងត្រូវតែធ្វើការនៅហាងសំអាតត្រចៀក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្នកដាក់ក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងភ្លៅក្មេងស្រីខណៈពេលដែលនាងសម្អាតត្រចៀក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យនាងឡើងទៅវានាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប៉ះដោះរបស់នាង។
ម្តាយបរិសុទ្ធ។
តើអ្នកដឹងពីរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅវិទ្យាល័យមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំចង់ទៅដូច្នេះខ្ញុំបានមើលវា។
អ្នក​បាន​ទៅ។
ខ្ញុំមិនបានទៅទេពីព្រោះពួកគេមិនបានក្រៀវត្រចៀក។
អ្នកបានទៅអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំមិនបានចាញ់ទេ។
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះដែរ។
Shush ។
ប្រសិនបើយើងចាប់បាននៅកន្លែងដែលមានស្រមោលនេះយើងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ប៉ុន្តែយើងមិនចូលទេយើងនឹងមិនជួបនាងទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចបណ្តេញចេញ។
បន្ទាប់មកកុំចាប់។
ម្នាក់ឃ្លាំមើលហើយម្នាក់ទៀតចូល។
ខ្ញុំនឹងចាំមើល។
ទេ
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ធ្វើថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេ? - លេងឬទៅ។ កន្ត្រៃក្រដាសរ៉ុក!
ចូលទៅទីនោះ។
សូមនេះម្តង។ ពីរក្នុងចំណោមបី។
ដូច្នេះជូរចត់។
កន្ត្រៃក្រដាសរ៉ុក!
ចូលទៅទីនោះ។
អ្នកតែងតែលេងរ៉ុក។
អាយដលវាជាអ្នកដែលតែងតែលេងកន្ត្រៃ។ ទៅ!
លាមក។
ចូលមក។
យល់ព្រម។
ទៅបន្ទប់ទី ៣ ។
ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់។
បន្ទប់ ៣ ។
បាទ​លោក។
នោះមើលទៅគួរអោយចង់សើចណាស់។
វាគ្រាន់តែមីមី។ ហ្គេស។
ទប់ចិត្តមិនបាន។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
អស្ចារ្យសាច់ក្រក។
នោះហើយជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចឃ្លាំមើលពីខាងក្នុង។
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
នាងមានមុខតូច។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់នាងទេ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះរាងកាយរបស់នាង?
នាងខ្ពស់។
អ្នកស្គាល់នាងទេ?
តើអ្វីទៅ ...
អួ​ព្រះ​ជួយ។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការសាច់ក្រក។
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់! តើអ្នកនៅក្នុងជួរកងទ័ពទេ?
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អត្ថបទ...
អង្គុយ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
ដេក។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ តើអ្នកបានក្រៀវត្រចៀកទេ?
ទេតើវាចាំបាច់ទេ?
ទេម៉ា។
មិនអីទេអញ្ចឹង។ សម្រាក។
អូអូ។ វាមិនល្អទេ។
អូបុរស។
ហេជ្រូក!
លោកគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់។
ក្មេងដូចគាត់បញ្ចប់ឧក្រិដ្ឋជន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្រវឹងហើយ។
សួស្តីជ្រូក!
សត្វជ្រូក។
លោក?
ហេជ្រូក។
ជ្រូក!
អ្នកមកទីនេះ។
ឈប់ត្រង់នេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ហេ!
អ្នកត្រូវធ្វើការ។
បញ្ឈប់, បញ្ឈប់, បញ្ឈប់!
ខ្ញុំនឹងទៅកាន់តែជ្រៅ។
មិនអីទេម៉ា។
នោះជារឿងធំ។ នៅដដែល។
តើគាត់ជាប្រធានក្រុមអាមេរិចឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានដឹងពីកំហុសរបស់គាត់។
ភ្លៀងធ្លាក់ពីខាងលើ។ អ្នក, ជ្រូក។
គាត់បានដឹង?
អូអូ។
ឈប់ត្រង់នេះ។
ឈប់អ្នកផាកតិចតួច!
អ្នកគួរតែមកទីនេះញឹកញាប់ជាងនេះ។ សូមក្រឡេកមើលទាំងអស់នេះ។
យល់ព្រម។
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសម្អាតត្រចៀករបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វី?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកទេ?
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សូមគោរពអ្នកម្តាយសូមបានជា។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កាលពីប៉ុន្មានម៉ោងមុននេះមិត្តខ្ញុំនិងខ្ញុំបានឃើញ
បុរសខ្លះវាយក្មេងស្រីហើយចាប់ពង្រត់នាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញថានាងធ្វើការនៅទីនេះ។
រង់ចាំ។ WHO?
នាងមានមុខតូច។
នាងមានអាយុប្រហែល ៥'៧” ។
សក់របស់នាងមានអាយុវែង។
យើងមានក្មេងស្រីច្រើនណាស់។ មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងបានចាកចេញពីការងារប្រហែលពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រយប់នេះ។
- តើវាជាយុនជុង? - យុន - ជុង។
- ពណ៌សក់របស់នាង? - ត្នោត។
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាយុនជុង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សូមស្ងប់ចិត្ត។
អ្នកស្គាល់អាសយដ្ឋានរបស់នាងទេ?
ទេនាងបានរត់ចេញពីផ្ទះជាយូរមកហើយ។
នាងរត់ទៅណា?
យាយនាងមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ។
វាមិនខុសច្បាប់ទេក្នុងការជួលអនីតិជនមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការខុសច្បាប់ផងដែរ។
កន្លែងទាំងមូលនេះខុសច្បាប់។
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងកន្លែងដែលយុនជុងរស់នៅ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងរស់នៅជាមួយមិត្តភក្តិរត់ចោលរបស់នាងដែលនៅក្បែរនោះ។
តើខ្ញុំគួរសួរក្មេងស្រីផ្សេងទៀតទេ?
មែនសូមមេត្តា។
យល់ព្រម។
៦៤ ណីហុន - រ៉ូ ២៧ ។
ហ្គេស។
តើមេមាន់ជាអ្វី?
រត់។
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - រត់លឿន!
ខ្ញុំមានអាស័យដ្ឋានរបស់នាង។
រត់ឥឡូវនេះ។
- មានឡានល្បាតអ្វី? - គ្រាន់តែរត់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើនេះឬ?
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែង។
សួស្តី។
ផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់។
អ្នក​ជា​នរណា?
សួស្តី។
គេប្រាប់ខ្ញុំថាយុនជុងរស់នៅទីនេះ។
អ្នក​ជា​នរណា?
យើងមកពីសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
យើងបានឃើញយុន - ជុងត្រូវបានចាប់ជំរិត។
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅទីនោះទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ។
យល់ព្រម។
កាំភ្លើង - ក្មេងតើយុនជុងមិនអីទេ?
បិទខ្ទាស់ឡើង។
អ្នក something អ្វីមួយ?
ហេ, បើកឡើង។
ទាញវា។
គាត់បានរត់ចេញពីទីនោះ។
ទៅតាមផ្លូវនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅវិធីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
លាមក។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
យាយ។
ជេកផត។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
នេះពិតជាដំណើរការ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកត្រូវបានបង្រៀន។
ដូចដែលយើងត្រូវបានបង្រៀន?
មក​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រត់?
ពីព្រោះអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែរត់ព្រោះអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំនូវលេខកូដសម្ងាត់។
កុំគួរសម។
ប្រាប់ខ្ញុំនូវលេខកូដសម្ងាត់, ប៊ីធិច។
យាយ, asshole ។
នេះពិតជាឈឺណាស់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
លាឆ្កួត។
តើអ្នកស្គាល់យុនជុងយ៉ាងដូចម្តេច?
នេះពិតជាឈឺណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងប្រសិនបើអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំធូរ។
ខ្ញុំមានខ្សែ ១០០០ ដុល្លារ។
អ្នកបានលក់យន់ជុងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ឈ្មោះនាង។
ទៅ​អ្នកណា? ទៅហ្គូ - ហូ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងចំណាយសម្រាប់កុមារដែលរត់គេចខ្លួន។
តើហ្គុនហូគឺជានរណា?
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសដែលខ្ញុំស្គាល់។
តើគាត់នៅទីណា?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
kebabs សាច់ចៀម។ នៅ Daerim-dong ។
ខ្ញុំមានកាតអាជីវកម្មរបស់គាត់នៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
រកកាបូបរបស់គាត់។
សូមមកទីនេះ។
គាត់ផ្ទុកហើយ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីដល់កុមារ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីទេតែអ្នកនៅតែលក់វា?
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​លុយ។
Asshole ។
មិនថាអ្នកក្រយ៉ាងណាទេ។ តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
ជីជុន។
Hegang Lamb Kebab
ហៀង?
តោះទៅនិយាយជាមួយក្មេងៗនៅកន្លែងរបស់យុនជុង។
ទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីអ្នកស្គាល់គ្នា។
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ពួកគេក្នុងការស្នាក់នៅទីនោះនាយប់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឃ្លាន។
យើងត្រូវសួរសំណួរមួយចំនួនអំពីយុនជុង។ តើយើងអាចចូលបានទេ?
តើអ្នកបានជួបយុនជុងយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងបានជួបគ្នានៅជម្រករត់ចេញ។
ពេលណា​?
ប្រហែលមួយឆ្នាំមុន។
ហេតុអ្វីបានជាយុន - ជុងរត់ចេញពីផ្ទះ?
នាងបាននិយាយថាឪពុកចុងរបស់នាងបានវាយនាងគ្រប់ពេល។
នាងបាននិយាយថាពេលខ្លះគាត់វាយនាងដោយមិនដឹងខ្លួន។
តើយូនជុងនៅឯណា?
បុរសអាក្រក់មួយចំនួនបានវាយនាងដោយដំបងហើយចាប់ពង្រត់នាង។
អូយន់ - ជុង។
អូ​ទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេចថាលាលាឆ្កួត?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគួរតែដឹង។
តើនាងឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
អ្វី? ទេ
នាងមិនឈឺចាប់ខ្លាំងទេ។
យើងកំពុងស្វែងរកនាងដូច្នេះកុំបារម្ភ។
មីល។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាននាងបានទេ។
តើអ្នកអាចរកនាងបានទេ?
សូម?
សូមជួយសង្រ្គោះនាង។
ក្មេងស្រី។
យើងនឹងរកឃើញយុនជុងមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ដូច្នេះកុំយំ។
យកនេះ។
ហើយចេញពីទីនេះ។
រកកន្លែងណាកក់ក្តៅដើម្បីគេង។
នៅពេលយើងរកឃើញយុនជុងយើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ខ្ញុំឃើញឡានតាក់ស៊ី។
តាក់ស៊ី, តាក់ស៊ី!
ចូល​ក្នុង។
សួស្តី។
សូមជូនដល់ Daerim-dong ។
តើ Daerim-dong នៅទីណា?
នេះជាអាសយដ្ឋាន។
សម្រាប់ប៉ូលីសធ្វើការ
នរណាម្នាក់ត្រូវរាយការណ៍ពីបទល្មើសឬប៉ូលីសត្រូវការការបញ្ជាទិញពីខាងលើ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរាយការណ៍អំពីឧក្រិដ្ឋកម្មនៅពេលដែលរត់គេចខ្លួនត្រូវបានចាប់ពង្រត់នោះទេ។
គ្រួសារនឹងមិនដឹងថានាងបានបាត់ខ្លួនទេព្រោះនាងបានបាត់បង់ទៅហើយ។
មិត្តភក្តិរត់ទៅឆ្ងាយខ្លាចប៉ូលីសដូច្នេះពួកគេនឹងមិនទូរស័ព្ទចូលទេ។
ពួកគេបានគណនាគោលដៅទីកន្លែងនិងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ពួកគេឆ្លាត។
តើអ្នកគិតថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះជនរងគ្រោះដែលបានចាប់ជំរិត?
ការ​ជួញដូរ​មនុស្ស។
សូមមេត្តារួសរាន់។
ឆ្កេញីឆ្កេញី។
- យកនាង។ - យល់ព្រម។
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ពេលវេលាថ្នាំ។
លេខសម្គាល់និស្សិត៖ យុនជុងលី
បុរស, នេះគឺជា Daerim-dong ។
ខ្ញុំមិនជឿថានេះជាប្រទេសកូរ៉េទេ។
រកមើលសញ្ញា។ នេះគឺជាប្រទេសចិន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះទេ។
តើអ្វីទៅ ...
ពួក​ឯង។
មានតែជនជាតិចិនកូរ៉េរស់នៅទីនេះ។
ឧប្បត្តិហេតុចាក់ជាច្រើនកើតឡើងនៅពេលយប់។
មានខុសច្បាប់ខុសច្បាប់ជាច្រើនដែលប៉ូលីសមិនប៉ះ។
អ្នកមិនគួរដើរជុំវិញប្រសិនបើមិនចាំបាច់។
សូមអរគុណ។
នេះជាកន្លែង។ សូមអរគុណ។
ត្រូវទេ?
យាយ។
តោះ​ទៅ។
យើងបិទនៅម៉ោង ៤ ព្រឹក។ បញ្ជាទិញពី 2 ដង។
យល់ព្រម។
គាត់ល្អណាស់។
- ល្បែងនេះត្រូវបានជួសជុល។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
អ្វី?
ទូរស័ព្ទ។
វាមិនថេរទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនៅតែបន្តចាញ់ដោយរបៀបណា?
ម័រតុនឆ្កួត។
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។ របស់ asshole ។
កាំភ្លើង - ហូ
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់ម្តងទៀតហ្គេមនេះត្រូវបានជួសជុល។
- នោះហើយជាបុរសរបស់យើង។ - នោះហើយជាគាត់។
អ្នកប្រាកដថាហ្គេមមិនថេរ?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
ដំបូងយើងបញ្ជាទិញ។
លាឆ្កួត។
កន្លែងនេះថ្លៃណាស់។ តើយើងត្រូវទៅទេ?
មិនអីទេតោះទៅ។
- តោះ​ទៅ។ - អ្នក​ជា​នរណា?
តើ Gun-young នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទូរស័ព្ទរបស់ Gun-young?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើអ្នកជានរណា?
ហេហេ!
Gi-jun អ្នកមិនអីទេ?
យាយ។
យើងទាត់លា។
សូមឱ្យគាត់និយាយ។
តើយូនជុងនៅឯណា?
ចាប់ផ្តើមនិយាយ។
ប្រាប់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
លាឆ្កួតអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
សង្កត់គាត់ចុះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបាននិយាយនិយាយ។
មែនហើយ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចាប់ផ្តើមនិយាយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងលេងខ្ញុំជាមួយអ្វី?
ខ្ញុំក៏នឹងមិនប្រាប់អ្នកផងដែរ។
តោះប្រើពាក្យ។
ពាក្យ? គាត់ជាមនុស្សកាចសាហាវហើយល្ងង់ខ្លៅ។
ខ្ញុំល្ងង់ខ្លៅ។
ខ្ញុំអាចនៅជាប់នឹងមាត់អ្នករហូត។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយទេ។
លាឆ្កួត។
បន្ទាប់មកស្លាប់។
ប្រញាប់​ឡើង។
តើផ្លូវមួយណា? និយាយឥឡូវ។
- ប្រញាប់​ឡើង។ - និយាយ!
ផ្លូវ​នេះ។
យើងមានស្ថានភាពនៅហៀង។ យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
អ្វី?
កាំភ្លើង - ហូត្រូវបានគេយក។
អ្នករាល់គ្នាឡើង!
ចេញឥឡូវ។ ប្រញាប់​ឡើង!
តើកន្លែងនេះត្រឹមត្រូវទេ?
តើនេះជាកូនសោត្រឹមត្រូវទេ?
ឡើងលើ។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើ
យល់ព្រម។
មីល។
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ សូមជួយខ្ញុំផង។
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
យកយើងចេញពីទីនេះ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី? តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងទទួលបានពង។
យើងផ្តល់ឱ្យក្មេងស្រីនូវការបាញ់ហើយទទួលបានពងរបស់ពួកគេ។
ជីជុន។
អ្នកត្រូវមកទីនេះឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
កុំបារម្ភ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីយើងយកពងរបស់វាចេញក៏ដោយ
អ្នកនៅតែអាចវីសពួកគេ។
រន្ធញើសរន្ធញើស។
បន្ទប់នេះ?
ទេបន្ទប់ទាំងអស់នេះ។
អ្វី?
បើកទ្វារនេះ។
នាងកំពុងឆេះ។
តើនេះមិនមែនជាឈាមទេឬ?
ឈាម?
លាមក។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
សូមនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ចុះក្មេងស្រីផ្សេងទៀតវិញ?
សូមនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។
តោះមកជាមួយប៉ូលីស។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តោះ​ទៅ។
សួស្តី shitface ។
ក្បាល!
Gi-jun, ទៅ។
ប្រញាប់ហើយទៅ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
កុំចូលមកជិត។
ត្រឡប់!
អ្វី?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
អូ​ទេ។
ក្បាល!
អ្នកនៅដាក់។
យកគាត់។
ហេហេ!
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ជីជុន!
អ្នក​ជា​នរណា?
ប៉ូ​លី​ស។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនគួរលេង cop ទេ។
Fucker ។
អ្នកលួចនេះអាចយកវាបានល្អ។
ក្រោក​ឡើង។
ក្រោកឡើង, ឆ្កេញី។
ប៉ូលីស?
Motherfucker ។
ជីជុន។
ក្រោក​ឡើង។
ហ៊ីយូយូល។
អ្វីមួយកំពុងរសាត់ចុះពីមុខខ្ញុំ។
ការហូរឈាមក្បាលរបស់អ្នកច្រើន។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
វាពិតជាក្តៅ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទាញយកសរីរាង្គនៅទីនេះ។
ធ្វើអ្វី​មួយ។
អ្នកទៅ!
នៅស្ងៀម។
វាធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
ស្មាខ្ញុំឈឺចាប់។
អាវរបស់យើងនៅឯណា?
អស់ហើយ។ គ្មានកាបូបនិងទូរស័ព្ទទេ។
សូមចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ មិនមានប៊ូតុងទេ។
តើអ្នកឬ?
ជីជុន។
ទៅ!
រត់ទៅ!
រត់ហើយ!
ទទួលពួកគេ!
វាជាទីបញ្ចប់ដែលបានស្លាប់ហើយ។
ឈប់ត្រង់នេះ។
ទៅ។
លាមក!
ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
- ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស! - យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
យើងមានសុវត្ថិភាព។
Fuckers ។ ទៅយកក្មេងស្រី។ ឥឡូវ​នេះ!
ប្រញាប់!
តើពួកគេទៅណា?
តើពួកគេត្រលប់ទៅយកក្មេងស្រីវិញទេ?
តោះទៅរាយការណ៍ពួកគេ។
សួស្តី។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
មានក្មេងស្រីជាប់នៅក្នុងអាគារដែលគេបោះបង់ចោល។
អាគារដែលគេបោះបង់ចោល?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅទីណាទេ។
វាស្ថិតក្នុងចម្ងាយរត់ ៥ នាទី។
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។ យើងអាចពន្យល់បាន។
តោះ​ទៅ។
ដំបូងខ្ញុំសូមមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
អត់ទោស? ពួកគេបានយកកាបូបនិងទូរស័ព្ទរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកជាមុនសិន។ វាជាផ្នែកមួយនៃដំណើរការ។
តើអ្នកមិនអាចរកមើលលេខអ្នកស្រុករបស់យើងបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវការលេខសម្គាល់រូបថតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើយើងមិនទៅឥឡូវនេះខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីនោះទេ។
- យើងត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។ - គាត់និយាយត្រូវហើយ។
យើងត្រូវអនុវត្តតាមដំណើរការ។
តើដំណើរការនេះសំខាន់ជាងជីវិតរបស់មនុស្សឬទេ?
រកមើល។
ដោយសារតែដំណើរការនេះយើងអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សបាន។
ប៉ូលីសក្លែងក្លាយ។ Fuck អ្នក។
Fuck អ្នក?
- មិថុនា - មិថុនា។ - ឆាប់​ឡើង!
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីទាំងនោះ?
ហh? តើអ្នកឬ?
អ្នកដាល់។
យើង​សុំទោស។
តោះ​ទៅ។
អ្នកទាំងពីរឈប់នៅត្រង់នេះ។
- ឈប់ហើយធ្វើអ្វី? - ជី - ជុន។
- បញ្ឈប់​វា។ - អ្នកនឹងបាញ់យើង?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
បាញ់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
- ខ្ញុំនឹងបាញ់។ - បាញ់​ខ្ញុំ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
"ការខកខានការហៅចំនួន ៣"
ហេតុអ្វីបានជាគេដាក់ខ្នោះ?
ពួកគេមិនមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ។
ហើយពួកគេបានបង្កើតឈុតនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ពួកគេជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។ សូមឱ្យពួកគេទៅ។
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យ។ យ៉ាងស៊ុង - អាយនៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីស។
លោកម្ចាស់អើយក្មេងស្រីត្រូវបានគេចាក់សោទុកនៅក្នុងអគារដែលគេបោះបង់ចោល។
អ្វី?
នរណាម្នាក់កំពុងទៅយកពងរបស់ពួកគេ។
តើអគារដែលគេបោះបង់ចោលនេះនៅឯណា?
នៅឆ្នាំ ២០០៧ ខ្ញុំចាប់បានឈ្មួញកណ្តាលពងហើយឃើញថាថ្នាំអូវ៉ែរជាលើកដំបូង។
ស្ត្រីដែលមានសុខភាពល្អជាធម្មតាផលិតពងមួយក្នុងមួយខែ។
ជាមួយនឹងថ្នាំនេះនាងអាចផលិតបានរហូតដល់ ២០ ពង។
ឈ្មួញកណ្តាលស៊ុតភ្ជាប់គូស្វាមីភរិយាដែលគ្មានកូននិងអ្នកបរិច្ចាកស៊ុតដោយថ្លៃ។
ស្តាប់រឿងរបស់អ្នក,
ខ្ញុំគិតថាអង្គការព្រហ្មទណ្ឌមួយចំនួនចាប់ជំរិតនិងចាក់សោក្មេងស្រីនៅវិទ្យាល័យ
និងការទៅយកពងរបស់ពួកគេម្តងម្កាលដូចជានៅក្នុងកសិដ្ឋានពងមាន់។
លោកនេះជាកន្លែង។
ពួកគេបានបាត់បង់។
ពួកគេត្រូវបានចាក់សោនៅទីនេះ។
នាងមានឈាមហូរខ្លាំងនិងគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលផ្នែកល្បាតអាចដោះស្រាយបានទេ។
ខ្ញុំសូមសួរនរណាម្នាក់ពី RIU អង្គភាពស៊ើបអង្កេតក្នុងតំបន់។
តើពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតនៅថ្ងៃនេះទេ?
ទេមិនលឿនទេ។
អត់ទោស?
បន្ទាប់មកតើពួកគេអាចចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ពួកគេមានកាលវិភាគផ្ទាល់ខ្លួន។
ការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងតែម្នាក់ឯងនឹងចំណាយពេល ២ សប្តាហ៍។
2 ស​ប្ដា​ហ៏។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាកត្តាសំខាន់បំផុតនៅក្នុងករណីចាប់ជំរិតគឺពេលវេលា។
នោះជាការត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែមានជីវិតផ្សេងទៀតដើម្បីជួយសង្គ្រោះផងដែរ។
ជីវិតនីមួយៗមានសារៈសំខាន់ណាស់។
តើមានអង្គភាពណាដែលអាចចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះទេ?
មានអ្វីដែលគេហៅថាការស៊ើបអង្កេតផ្អែកលើបញ្ញា។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេសនិង RIU ជាធម្មតាគ្រប់គ្រងពួកគេ។
ប៉ុន្តែ SIU គឺរវល់ជាង RIU ឥឡូវនេះ។
តើយើងអាចរកមើលខ្លួនឯងបានទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពួកគេមិនអាចយកក្មេងស្រីទាំងអស់ទៅឆ្ងាយបានទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
សាស្រ្តាចារ្យ យ៉ាង!
ពួកគេក្មេងជាងយើង។
ពួកគេត្រូវបានចាប់ជំរិតនិងចាក់សោរ។
អ្នកក្មេង។
អ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
អ្នកនៅតែជាសិស្ស។
ទោះបីយើងជានិស្សិតក៏ដោយ
យើងបានឃើញផ្ទាល់នឹងបទល្មើសហើយមានភស្តុតាង។
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
កុំឆ្លាតជាមួយខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សពេញវ័យយកវាពីទីនេះ។
យល់ហើយឬនៅ?
- អ្នកដាល់។ - សាស្រ្តាចារ្យ យ៉ាង។
ខ្ញុំស្គាល់ស្លាកលេខឡានរបស់អ្នកចាប់ពង្រត់។
វាជា Starex បៃតងចាស់។ ៣៧GU៨៣៣៨ ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចដំណើរការលេខផ្លាកលេខដោយមានលេខទូរស័ព្ទមួយ។
សូមមេត្តាតែម្តងនេះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សួស្តី Do-chul ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាមានរយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះ។
តើអ្នកនឹងរត់ផ្លាកលេខទេ?
៣៧ ហ្គ ...
- ៨៣៣៨. - តោះទៅ។
បាទ​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
វាជាយានដែលមិនបានចុះបញ្ជី។
ពួកគេត្រូវស្វែងរកកាសែតស៊ីស៊ីធីវីដោយដៃ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតនៃករណីនេះត្រូវដាក់ពាក្យស្នើសុំជាផ្លូវការទៅកាន់មជ្ឈមណ្ឌលស៊ីស៊ីធីវី។
RIU នឹងត្រូវបានធ្វើក្នុងករណីរបស់ពួកគេក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
ពួកគេនឹងអាចជួយបាន។
មួយ ...
តើយើងអាចរង់ចាំមួយខែយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកពួកគេគួរតែបោះចោលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយធ្វើការលើករណីរបស់យើង?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរត្រឡប់ទៅសាលាវិញហើយខិតខំរៀនសូត្រ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយរឿងនេះម្តងទៀតអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
យល់ហើយឬនៅ?
បាទ​លោក។
អ្នកក្មេង។ ឆ្លើយឱ្យខ្លាំង ៗ និងច្បាស់!
បាទ​លោក!
ហ៊ីយូយូល។
យាយ។
តើពួកគេនឹងមិនអីទេ?
ចិត្តសប្បុរសគឺថា
យើងនៅតែមានពេលវេលាដើម្បីសង្រ្គោះពួកគេ។
តើអាវធំរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ហ្គីសតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
មានអ្វីមួយកើតឡើង។ ខ្ញុំនឹងទិញអាវធំមួយឱ្យអ្នក សុំទោស។
ល្អ ...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
តើអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
យើងទើបតែត្រលប់មកវិញ។
ហេឪពុកអ្នកនៅតែធ្វើការដើម្បីកម្លាំងមែនទេ?
អ្នកភ្នាល់។ នាយស្រឡាញ់ឪពុកខ្ញុំណាស់។
បន្ទាប់មកគាត់អាចនឹងមានមិត្តភក្តិនៅមជ្ឈមណ្ឌលហ្គូណាស៊ីស៊ីធីវីស៊ីមែនទេ?
យើងស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនោះដែរ។
WHO?
ខ្ញុំខ្លាចមិនហ៊ាននិយាយទេ។
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់យើង។
ទេ
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - និយាយវា។ សូមអញ្ជើញមកអ្នកចាញ់។
Medusa ។
អ្នកកំពុងលេងហ្គេមទូរស័ព្ទក្នុងម៉ោងធ្វើការមែនទេ?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំសុំទោសម៉ែ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកសុំទោស។
យើងសូមទោសម៉ា។
សួស្តី?
សួស្តី? អរុណសួស្តីម៉ែ។
នេះជាកម្មសិទ្ធិបញ្ញា Gi-jun Park, ថ្នាក់ឆ្នាំ ២០១៧ ។
សួស្តី។
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
ម៉េចក៏ម៉ាក់?
ខ្ញុំ​ល្អ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំគឺជាជនរងគ្រោះនៅក្នុងការបុកនិងរត់នៅ Gangnam ។
ប៉ូលីសបាននិយាយថារថយន្តរបស់អ្នកបើកបរមិនបានចុះបញ្ជី។
យើងនឹងត្រូវស្វែងរកខ្សែអាត់ស៊ីស៊ីធីវីដោយដៃដើម្បីរកវា។
វានឹងចំណាយពេលច្រើនថ្ងៃ។
ត្រូវហើយខ្ញុំបាន, ពីរឿងនោះ។
វាពិតជាសំខាន់ណាស់។ សូមម្តងនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ផ្លាកលេខផ្លាកលេខធ្វើនិងគំរូ។
ពេលវេលានិងទីកន្លែងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មដែលជាកន្លែងចុងក្រោយដែលបានឃើញ។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ត្រូវហើយម៉ា។
ខ្ញុំនឹងរកវាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។ អ្នកចាប់អ្នកបើកបរ។
ដូច្នេះនឹងមិនមានជនរងគ្រោះផ្សេងទៀតទេ។ យល់ហើយឬនៅ?
អរគុណម៉ាអេម។
- នាងនិយាយថាមិនអីទេ? - នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះយើងគួរតែរៀបចំ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ។
យើងទទួលបានអាវុធ។
ដំបងប៉ូលីសចំនួនពីរ។
ខ្នោះពីរ។
កាំភ្លើង Taser ចំនួន ២ ដើម។
ឧបករណ៍ការពារពីរ។
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
តើនេះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលសាស្ត្រាចារ្យ Yang បានស្នើសុំ?
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
យាយ។
ប្រគល់វាវិញនៅថ្ងៃពុធក្រោយក្នុងស្ថានភាពដើម។
ថ្ងៃពុធ។
- ចាស។ - មិនអីទេថ្ងៃពុធ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងបាញ់។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
វ៉ោ​វ!
យើងពិតជាអាចចាប់គាត់ជាមួយនេះ។
ហេកហេ។
យើងនឹងយកវាចេញ។
អាក្រក់ណាស់។
យើងមិនអាចប្រើវាបានទេ។
Fuck ។
ភ្លេចពង។ យកសរីរាង្គរបស់នាង។
សូមកុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយកនាងទៅណា?
សូមជួយសង្រ្គោះនាង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម។
ហេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Asshole ។ - មួយទៀត។
មានតែមួយទៀតទេ។
ចុងក្រោយ។
ទេសូមបោះបង់វាចោល។ ៩៨ ។
មួយពីរបីបួនប្រាំប្រាំមួយប្រាំមួយ។
ប្រាំបីប្រាំបួនដប់។
ពួកវាជាសាច់ដែលងាប់។
ការស៊ើបអង្កេតផ្អែកលើភាពវៃឆ្លាតចាប់ផ្តើមដោយមិនទទួលបានរបាយការណ៍អំពីឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ប៉ូលីសគឺជាអ្នកដំបូងដែលត្រូវស្គាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មហើយចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត។
តោះដុតពួកគេទាំងអស់គ្នា។
វាជា Medusa ។
ខ្ញុំស្ទើរតែលាមកខ្លួនឯង។
សួស្តីម៉ែ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីឆ្លើយ?
ខ្ញុំសុំទោសម៉ែ។
ឡានដែលអ្នកកំពុងរក។
វា 37GU8338 មែនទេ?
ត្រូវហើយម៉ា។
នៅថ្ងៃទី ១៣ និង ២៧ ខែវិច្ឆិកាវេលាម៉ោង ៥ ល្ងាច។
ខ្ញុំបានទុកវានៅខាងឆ្វេងលើផ្លូវប្រសព្វ Kyodae ឆ្ពោះទៅមជ្ឈមណ្ឌលសេអ៊ូលសិល្បៈ។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
នៅលើដងទាំងពីរមាន Starex មួយទៀតនៅពីក្រោយវា។
មានឡូហ្គូគ្លីនិចគ្លីនិកនៅលើវា។
វាអាចត្រូវបានភ្ជាប់ដូច្នេះធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយម៉ា។ អរគុណម៉ាអេម។
"គ្លីនិកសម្ភព H"
"បានបិទថ្ងៃអាទិត្យទី ២ និងទី ៤"
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែងដែលពួកគេទៅយកពង។
ថ្ងៃអាទិត្យទី ២ គឺ ...
ពីរថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះ។
អ្នកគិតថាយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
អ្នកបង្ក្រាប?
អ្នកខ្លាចមែនទេ?
បិទ, មនុស្សល្ងីល្ងើ។
ក្មេងស្រី។
តោះទៅជួយសង្រ្គោះពួកគេ។
រស់នៅរហូតដល់ពេលនោះ។
លោកស្រីយុនជុងគឺជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យជំនាញភាសាអង់គ្លេស។
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់ខ្លួនឯង
នាងបានបរិច្ចាគពងរបស់នាង។
ខ្ញុំបានជួបនាងផ្ទាល់។ នាងមានសុខភាពល្អនិងចេញ។
នាងក៏ខ្ពស់ដែរ។
នាង​ស្អាត​ណាស់។
ចា​គឺ​នាង។
តម្លៃ IVF ជាមួយពងរបស់អ្នកស្រីលីនឹងមានប្រហែល ៨ ម៉ឺនដុល្លារ។
អ្វីទាំងអស់សម្រាប់ទារករបស់យើង។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាជាទារកដែលស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។
មានជំនឿលើខ្ញុំ។
នេះ, នេះ, នេះ, នេះ។
នេះ, នេះ, នេះ។ យកពួកវាទៅក្នុងឡាន។
មន្រ្តីប៉ូលីសវ័យក្មេងត្រូវមានមហិច្ឆិតា។
នៅទីនោះពួកគេមកលេខ ៨៣៣៨ ។
រួសរាន់ឡើងហើយចុះពីលើឡាន។ ស្នាមឆ្កូត
នោះគឺ ២ ម៉ឺនដុល្លារ។ ខ្ញុំដាក់បន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណ។
សូមទៅកាន់បន្ទប់ប្រតិបត្តិការសូមមេត្តា។
តើអ្នកនឹងលេងបន្ទាប់នៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមានលុយ ...
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
អ្នកបោកប្រាស់ទាំងនោះត្រលប់មកវិញហើយ។
នោះហើយជាពួកចោរប្លន់។
តោះ​ទៅ។
Gi-jun អ្នកមិនអីទេ?
ហ្គេស។ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៊ីត។
ខ្ញុំគិតថាវាបាក់ហើយ។
ដាប់ប៊ែក។
តើមានអ្វីអំពីកាំភ្លើង Taser របស់អ្នក?
ពួកគេត្រូវបានវាយបំបែក។
អ្វី?
យើងកំពុងខ្ចាត់ខ្ចាយ។
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
មុនពេលពួកគេក្រោកឡើងចូរយើងឡើង។
ក្រោក​ឡើង។
បើកទ្វារ។
តើអ្វីទៅ ...
អត់ទោស។
តើបន្ទប់ប្រតិបត្តិការមួយជាន់ស្ថិតនៅជាន់ណា?
ជាន់ទី ៨ ។
សូមអរគុណ។
ការហៀរសំបោរច្រមុះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
លាមក។
ជីជុន!
ស៊ុតជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
សូមឱ្យគាត់ cuff គាត់។
យល់ព្រម។ អ្នកទៅមុន។
ទេអ្នកទៅមុន។
ទេអ្នកវាយគាត់នឹងដំបងមុន។
Fuckers ។
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
តើមេមាន់ជាអ្វី?
តោះចាប់រំលោភគាត់។
ត្រឹមត្រូវ!
ច្របាច់ជើងរបស់គាត់ជាមុន។
យើងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
តើបន្ទប់ប្រតិបត្តិការនៅទីណា?
បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីនោះ។
តោះ​ទៅ។
យើងស្ទើរតែបានធ្វើឱ្យមានកំហុសធំ។ យើងត្រូវតែប្រគល់របស់ទាំងនេះមកវិញ។
ឆាប់​ឡើង។
រីករាយនឹងសិទ្ធិរបស់អ្នកដើម្បីនៅស្ងៀម។
ឈប់នៅទីនោះ!
តើនរកជានរណា?
តើអ្នកមិនដឹងថាឈប់មានន័យអ្វីទេ?
ការងារ​ល្អ។
នាងមិនអីទេ?
នាងត្រូវបានគេដាក់ឱ្យប្រើថ្នាំសន្លប់ទូទៅ។
តើក្មេងស្រីផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ហេហេយ?
យាយ។
តោះហៅ Prof. យ៉ាង។
សាស្រ្តាចារ្យ យ៉ាង ...
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
យើងគ្មានជំរើសទេ។
តោះហៅគាត់។
មិនអីទេសូមធ្វើវា។
មួយ។
ពីរ។
បី។
បួន។
អ្នកទាំងពីរមិនមានការសោកស្តាយទេទោះបីអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញមែនទេ?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែសាស្រ្តាចារ្យ យ៉ាង។
ខ្ញុំនៅតែចង់ទៅរៀនលោក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានរៀនរបស់របរដែលគ្មានប្រយោជន៍នៅក្នុងសាលា។
ប៉ុន្តែវាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំចង់រៀនបន្ថែមទៀត។
ចុះលោកគីជុនវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅដែរ។
ខ្ញុំ ...
ចង់បាន ...
ធ្វើជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
ប្រសិនបើយើងមិនចាត់វិធានការវិន័យទេវានឹងក្លាយជាគំរូអាក្រក់មួយ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់សិស្សរបស់យើងបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះជនរងគ្រោះចាប់ជំរិតជាង ២០ នាក់។
ពួកគេគួរតែទទួលបានរង្វាន់មិនត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មទេ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
តើអ្នកអាចផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកណាដែលបានប្រព្រឹត្តអំពើហិង្សា?
និយាយ ឲ្យ ចំទៅពួកគេបានប្រព្រឹត្តិបទឧក្រិដ្ឋ។
តើអ្នកឆ្កួតហៅឧក្រិដ្ឋជននិស្សិតរបស់យើងទេ?
បន្ទាប់មកអ្នករាល់គ្នាគួរតែទៅចាប់ឧក្រិដ្ឋជនជំនួសឱ្យការសិក្សា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅក្រៅបន្ទាត់។
ពួកគេមិនមែនគ្រាន់តែជាសិស្សធម្មតាប៉ុណ្ណោះទេ។
ពួកគេជាមន្រ្តីប៉ូលីសនាពេលអនាគត។
- ពួកគេមិនមែនជាមន្រ្តីនៅឡើយទេ។ - បណ្តេញពួកគេចេញ។
លោកយ៉ាងតើអ្នកគិតយ៉ាងដូចម្តេច?
មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីការបង្កើតគំរូអាក្រក់។
ប្រសិនបើហ្គីជុនឧទ្យាននិងហ៊ីហេយុងកាង
ធ្វេសប្រហែសជនរងគ្រោះដែលបានចាប់ជំរិតនិងបានស្នាក់នៅក្នុងសាលា
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាគំរូអាក្រក់មួយ។
យើងបានបង្រៀនពួកគេជាមនុស្សទីមួយដើម្បីឆ្លើយតបនឹងជនស៊ីវិលដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេធ្វេសប្រហែសជនរងគ្រោះដូច្នេះពួកគេនឹងមិនទទួលទណ្ឌកម្មទេ
ខ្ញុំគិតថានោះជារឿងថោកទាបជាងហើយពួកគេគួរតែត្រូវបណ្តេញចេញ។
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នកទាំងពីរ។
យើងធ្លាប់មានចំណង់ចំណូលចិត្តបែបនេះ។
យើងមិនខ្លាចការដាក់ទណ្ឌកម្មទេនៅពេលដែលចាប់មនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានបង្រៀនពួកគេយ៉ាងល្អ។
ពួកគេមិនដូចក្មេងអាត្មានិយមទាំងនោះទេ។
សម្រាប់អ្នកផ្សេងទៀតពួកគេរត់ពេញមួយយប់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលយើងបានបង្រៀនពួកគេយ៉ាងល្អ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
អ្នកតាក់ស៊ីគួរតែសិក្សាដោយភាពរីករាយបែបនេះ។
ឧទ្យានជីជុន។ ហ៊ីហេយ៉ូកាង។
អ្នកទាំងពីរគួរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ប៉ុន្តែលោកប្រធានាធិបតីបានបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាហើយអ្នកនឹងត្រូវបានរក្សាទុកនៅឆ្នាំក្រោយ។
មិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់លោក។
អរគុណ​លោក។
ហើយអ្នកមានម៉ោងឃុំខ្លួន ៥០០ ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទៅសាលារៀនមួយឆ្នាំទៀតអ្នកគួរតែមានពេលគ្រប់គ្រាន់។
មិនចូលចិត្តវាទេ?
អស្ចារ្យណាស់លោក។
កូន ៗ ស្តាប់ទៅមិនស្មោះត្រង់ទេ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់លោក។
យកចិត្តទុកដាក់។
អរគុណ​លោក។
នេះមិនមែនចប់ទេ
"អ្នករត់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ"
PARK SEO-JUN
កាងអេ - ណាន់
សួងដុង - អ៊ីល
តម្រង់ដោយចាស្មូនឃីម
ហ៊ីយូយូល។
យាយ។
តើយើងបានឃុំខ្លួនប៉ុន្មានម៉ោងហើយ?
៤៧៣ ម៉ោង
និង ២០ នាទី។
មិនអាក្រក់​ទេ។ តោះបញ្ចប់វាហើយទៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេត។
តោះទៅបាញ់កាំភ្លើង។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
នោះ។
សួស្តី។
សូមអរគុណ។
អូខ្យល់នេះ។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
អ្នកបានរួចរស់ជីវិត។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើនាងមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ធ្វើដំណើរកម្សាន្តនៅបរិវេណសាលាទេ?
ឆាប់​ឡើង។
អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ។
ខ្ញុំជាហ៊ីហេយូកាង។
ហើយខ្ញុំជាជីជុនផាក។
នេះគឺជាអាគារសំខាន់របស់យើង។
"អ្នករត់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនឹងត្រលប់មកវិញ" ។