នេះត្រូវបានផ្អែកលើការចុះបញ្ជីនៅលើដាល់ក្នុងព្រះច័ន្ទនៃរដ្ឋទាំងបី។
ចរិតវណ្ណៈអរូបីនិងកាលៈទេសៈមិនត្រូវតាមប្រវត្ដិសាស្ដ្រ។
EPISODE ២
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ហេ។
អ្នកមិនអាចដើរចេញបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក។
តើអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ឃាតករ។
អ្វី?
"អារក្សដែលបានសំលាប់" ។
យើងមិនដែលបានជួប។ កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
បុរសកំពុងស្លាប់ហើយអ្នកមិនបានលាបត្របកភ្នែកទេ។ ដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាឃាតករ។
អ្នកជា​អ្វី?
ខ្ញុំធ្វើការនៅវិមាន។
ខ្ញុំបានទៅលេងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំហើយបានវង្វេងផ្លូវនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
នោះគឺជាការធូរស្បើយ។
បើស្រីស្អាតដូចអ្នកពិតជាឃាតករមែន
ខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែដើរចេញអ្នកគឺជាឃាតករ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបំរើទេ។
អ្នកគួរព្យាបាលពួកគេយ៉ាងហោចណាស់។
ពួកគេនឹងស្លាប់ជាមិនខានប្រសិនបើអ្នកទុកវាបែបនោះ។
ទាំងនេះគឺជាឱសថដ៏មានតម្លៃមួយចំនួនដែលខ្ញុំបានរើសពីលើភ្នំ។
កិនវាហើយដាក់វាលើរបួសរបស់ពួកគេ។
អ្នកធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលបែបនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងកប់សត្វក្តាន់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាយើងមិនគួរធ្វើទារុណកម្មរហូតដល់ស្លាប់ទេ។
ការបរបាញ់គឺជាភាពចាំបាច់។
វាគឺជាការរស់រានមានជីវិតនិងជាផ្លូវធម្មជាតិ។
អូ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
នៅដដែល។
ទៅ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅ។ - យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។ រង់ចាំ។
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
ហេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកក៏ឈឺចាប់ដែរ។
នៅទីនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅកុំធ្វើបាបអ្នកដទៃ ...
ហើយមើលថែខ្លួនឯងផង។
ជីវិតរបស់អ្នកមានតម្លៃណាស់។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
មនុស្សល្ងីល្ងើអើយ! តើអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំបាននាំម៉ាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។ សាច់។
មក​នេះ! មក​ជិត​បន្តិច!
ខ្ញុំមានក្លិនឈាមរបស់មនុស្ស។
តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ទេ?
តើឈាមមនុស្សជាអ្វី?
វាគឺជាឈាមសត្វក្តាន់។
ខ្ញុំបាន heard វាស្រែកឡើង ...
ហើយបានសំរេចចិត្តជួយសង្គ្រោះវាពីការស្លាប់ដ៏ឈឺចាប់។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
អ្នកល្ងីល្ងើ។ អ្នកនឹងក្លាយជាការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ... វាគឺជាការពិតម្តាយ។
យើងអាចត្រូវបានវាយឆ្មក់នៅពេលណាមួយ។
យើងត្រូវតែរើចេញ។
ខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកណាទេ។
អ្នកប្រមាញ់ក៏ជាមនុស្សដែរ។
ចុះប្រសិនបើពួកគេត្រូវរាយការណ៍មកយើង?
មានកសិករ Goguryeo ជាច្រើន ...
ដែលបានបាត់បង់ទឹកដីនិងវង្វេង។
ថ្ងៃដំបូងនៃខែខាងមុខនេះគឺជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
អ្នកបានស្បថថានឹងមិនឃើញ hear ឬចូលរួមក្នុងបញ្ហាខាងលោកិយ។
អ្នកមិនអាចភ្លេចវាបានទេ។
ដើម្បីឪពុកអ្នក
អស់មួយជីវិតអ្នកត្រូវតែរស់នៅដូចមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំយល់ហើយ។
ទេសាច់ក្តាន់។ តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនវាឱ្យល្អ។
ខ្ញុំ heard អ្នកចាប់អ្នកប្រមាញ់ខ្លះ។
ពាក្យធ្វើដំណើរលឿន។
យើងប្រញាប់ប្រញាលប៉ុន្តែយើងយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកបានទទួលវាដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញពេក។
តើអ្នកបានមកគ្រាន់តែសួរខ្ញុំទេ?
ឪពុកខ្ញុំបានបញ្ជូនខ្ញុំ។
យើងមានផ្ទះទទេ។
អ្នកនិងលោកស្រី Lady សាអាចផ្លាស់ទៅរស់នៅក្នុង Ghost Ghost ។
កុំបដិសេធនៅពេលនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅលាក់ខ្លួននៅលើភ្នំមួយចំនួន។
កន្លែងនេះល្អដូច Ghost Valley ។
ទាំងម្តាយនិងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយដូច្នេះ។
ហេ។ តើអ្នកទាំងអស់នេះបានជ្រើសរើសទេ?
វាកាន់តែពិបាកក្នុងការស្វែងរកសត្វព្រៃនិងឱសថល្អ ៗ ។
អូ។ លោក Pil Gu បាននិយាយថា…
ភ្នំសុងហាក់គឺជាកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
មានឱសថគ្រប់ទិសទី។
ម៉ោនសុងហាក់?
អ្នកនឹងមិនមានអ្វីដូចនេះទេ។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
តើហេតុផលអ្វីដែលពួកគេចង់បានពន្ធបន្ថែម?
ពួកគេកំពុងសាងសង់ប្រាសាទចានឡាន។
មនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ៗត្រូវយកក្រណាត់រុំក្រឡុក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ស្តេចសាហាវណាស់។
រមៀលណាត់មួយ?
គាត់ក៏អាចស្នើសុំស្បែកមនុស្សដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាវិញ្ញាណមិនចាប់យកគាត់?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះគាត់ចំណាយពេលផឹកជាមួយស្ត្រី។
គាត់មិនទាំងរត់ប្រទេសផង។
ដែលធ្វើការសម្រាប់ពួកអភិជននៅលើក្រុមប្រឹក្សាកុលសម្ព័ន្ធប្រាំ។
ដក់ជីវិតខ្ញុំ។
ក្នុងចំណោមម្ចាស់ Goguryeo ទាំងអស់
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាស្មោះត្រង់នឹងព្រះរាជាទេ។
តើអ្នកបាននិយាយថាពួកគេជា Cheonjubang?
សូមអរគុណដល់ជនចំណាកស្រុកយើងបានកម្ចាត់ក្រុមគ្រួសារស្តេច ...
ដោយមិនមានឈាមនៅលើដៃរបស់យើង។
តើមានតែអ្នកនៅក្នុងវិមានប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់?
ការរៀបចំសម្រាប់ការដែលបានចាប់ផ្តើមរួចទៅហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
តើអ្នកពិតជានឹងវាយប្រហារនៅក្នុងពិធីនេះមែនទេ?
Daedaero មិនយល់ព្រម
ដូច្នេះយើងបានរៀបចំផែនការដោយខ្លួនឯង។
- ប៉ុន្តែ ... - កុំអោយយើងនិយាយវាតទៅទៀត។
GO WON PYO, GYERU TRIBE'S GOCHUGA
ស្ដេចឃីងអុងវ៉ុនព្រះមហាក្សត្រទី ២៥ នៃហ្គូហ្គូយ
ស្តេចហ្គូហ្គីយូតែងតែជាប្រភេទគួរឱ្យសង្ស័យ។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ចាប់តាំងពីម្ចាស់ក្សត្រីរបស់គាត់បានសោយទិវង្គតទៅ។
បញ្ហាគឺគាត់មានបន្ទប់គេងជាច្រើន។
ហើយគាត់គេងនៅកន្លែងផ្សេងរៀងរាល់យប់។
យើងមិនអាចប្រាប់កន្លែងដែលគាត់នឹងគេងនៅពេលយប់ដែលបានផ្តល់ឱ្យនោះទេ។
អង្គរក្សរបស់គាត់ក៏មានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ផងដែរ។
ឱកាសតែមួយគត់របស់យើង ...
គឺនៅពេលដែលគាត់ឡើងភ្នំឈុនជេតានរបស់ភ្នំសុងហាក់។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងគ្រូខ្មោចរហូតទាល់តែមុនពិធីនេះ។
បន្លំខ្លួនជាស្រីបំរើហើយនៅក្រោយពិធី
បន្លំខ្លួនអ្នកថាជាសីល៍។
កន្លែងដែលសម្គាល់នៅទីនោះគឺទីសក្ការៈបូជា។
ទី​សក្ការៈ​បូជា
ឈប់។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅសាលម៉ាហ្គោលជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់បងស្រីយើងដើម្បីផ្តល់ជូននៅក្នុងពិធីនេះ។
អ្នកមិនមានបងស្រីទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Pyeonggang មិនមែនជាបងស្រីពិតរបស់អ្នកទេ។
ព្រះមហាក្សត្រីយន់យ៉ុនមានសេចក្តីស្នេហា
ហើយនាងគឺជាលទ្ធផលកខ្វក់។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីពិធីមួយទេ ...
សម្រាប់ការស្លាប់នោះ។
តោះយើងទៅ។
យករបស់នេះទៅសាលមហោស្រព។
MAGNOLIA HALL, PRINCESS PYEONGGANG's CHAMBERS
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំសុំទោសលោកជំទាវ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយករបស់នេះមកទីនេះ។
ដាក់វានៅលើតុតូចនោះ។
ឧត្តមរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានឃើញអ្នកបំរើដែលទើបតែចាកចេញទៅណាទេ?
អ្នកបំរើម្នាក់? តើអ្នកបំរើណា?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
អ្នកត្រូវតែមើលរឿង។
សួននេះមានផ្កាស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្ញុំផ្លាស់ទៅសាលម៉ាន់ណូឡា?
- សូម។ - ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។ ព្រះនាង។
"ព្រះនាង"?
តើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជាស្លាប់មែនទេ?
ថ្ងៃស្អែកគឺជាពិធីបញ្ជូននាងទៅ។
ពិធីលានាង។
តើយើងនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះរៀបចំពិធីសម្រាប់ការរស់នៅទេ?
ពួកអភិជនបានបង្ខំឱ្យខ្ញុំអង្គុយលើពិធី។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់រកឃើញរាងកាយរបស់នាងទេ។
នាងអាចនៅរស់។
ព្រះនាង Pyeonggang បានស្លាប់ហើយ។
- ឪពុក។ - កុំ...
និយាយពីនាងម្តងទៀត។
មីងសុង
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានផឹកម្តងទៀតទេ?
គ្មានពិធីណាមួយត្រូវបានបញ្ចប់ដោយគ្មានភេសជ្ជៈទេ។
សូមឱ្យយើងបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានលឿនហើយត្រលប់មកវិមានវិញ។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែស្រវឹង។
ហ្គោហ្គោនជាម្ចាស់នៃបន្ទាយបន្ទាយសុងក្លាសូមគោរពព្រះមហាក្សត្រ។
យើងមិនបានជួបគ្នាយូរទេ។
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះកូនប្រុសច្បងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានណែនាំគាត់ឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់នៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចជឿជាក់ថាអ្នកបានធ្វើទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថា ...
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវតែដោយសារតែពិធីកំណើតសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែដាក់ការជឿជាក់លើអង្គរក្សរបស់អ្នកច្រើនជាងទាហានរបស់ខ្ញុំ។
តើពួកគេមិនមែនជាវរជនដែលអាចទទួលយកបុរស ១០០ នាក់ទេឬ?
អ្នកថែមទាំងនិយាយដោយកំប្លែងបំផុត។
កូនប្រុសរបស់អ្នកប្រសើរជាងអ្នក។
ជនជាតិសៀមម្នាក់នឹងបោះបង់ចោលស្ដេច។
យើងត្រូវតែលុបចោលពិធីនេះ។
ហេតុអ្វី?
មួយក្នុងចំណោម shamans គឺជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
នាងត្រូវតែជាអ្នកធ្វើឃាត។
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - ចាស។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាសំលៀកបំពាក់របស់ពួកគេ ...
និងលាយជាមួយក្រុម។
រង់ចាំ។
ឪពុក។
ការបំផ្លាញពិធីនេះអាចបង្កបញ្ហាច្រើនជាងអ្វីដែលយើងអាចដោះស្រាយបាន។
ស្តេចមានគ្រោះថ្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
និយាយ។ តើវ៉ូហ្គាំងនៅឯណា?
គាត់ ... គាត់បានទៅភ្នំ Geumgang ដើម្បីធ្វើសមាធិ។
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
តើអ្នកមានន័យថាវូហ្គាំង ...
មិននៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំ​សូមទោស។
វ៉ូហ្គាំង!
ឈប់។
ឈប់! ឈប់! ខ្ញុំនិយាយថាឈប់!
- ឈប់! ឈប់! - ព្រះករុណា!
អ្នក ...
ម៉េចអ្នកមក ...
បន្តឡើងភ្នំ!
តោងជាប់!
សូមឡើងលើឡើងលឿន!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ដុសខាត់វា។
ហ្កាជីបានបរាជ័យ?
រកនាងឱ្យបានរហ័ស។
យើងត្រូវតែស្វែងរកនាងមុនពេលដែលនរណាម្នាក់មកពីហ្គូហ្គីយ៉ូបានរកឃើញ។
- ចាសប្រធាន។ - ចាសប្រធាន។
អ្នកគួរតែជាសះស្បើយដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើវាច្រើន។
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
នាងនឹងមិនបានឆ្លងកាត់ភ្នំនោះទេ។
ស្វែងរកព្រៃយ៉ាងហ្មត់ចត់។
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
សត្វក្តាន់ ...
តើយើងទៅណា?
កំ​ុ​ព្រួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យជ្រៀតជ្រែកខ្ញុំដូចនោះទេ។
តើអ្នកចាប់បានអ្វីនៅពេលនេះ?
តើអ្នកបានចាប់សត្វក្តាន់រឺសត្វស្វាទេ?
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកបាននាំនរណាម្នាក់?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់នោះទេ។
នាងរងរបួស។
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
បើនាងឈឺចាប់
អ្នកគួរតែនាំនាងទៅភូមិកុំនាំនាងមកទីនេះ។
អ្វីៗមានភាពច្របូកច្របល់នៅលើភ្នំ។
កំ​ុ​ព្រួយ។
នៅពេលដែលនាងបានធូរស្បើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំបានរត់ចូលទាហានខ្លះ ...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅខាងក្រៅកំពុងរើសថ្នាំ។
ហើយនាងបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
នាងបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទុកនាងនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
នាងត្រូវគេព្រួញវាយព្រោះតែខ្ញុំ។
ឱ្យនាងស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃ។
មិនមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំខ្វាក់។
ម្តាយ។
មិនអីទេធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ឥឡូវយើងមានមនុស្សម្នាក់នៅទីនេះ
ម្តាយចាស់របស់អ្នកនឹងនៅពេញមួយយប់ ...
ដើម្បីដេរសម្លៀកបំពាក់របស់នាងនិងចំអិនសំរាប់នាង។
ភាពល្អរាងកាយរបស់ខ្ញុំទាំងមូលឈឺ។
ភាពល្អរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយម្តង ...
ទាហានមករកនាងនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំហើយស្លាប់។
សេចក្តីល្អ, ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានជីវិតអកុសលបែបនេះ។
ម៉ាក់ ...
ឪពុក ...
ប្រយុទ្ធឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
ភាពល្អ។
អ្នកត្រូវរៀនពីរបៀបប្រយុទ្ធ ...
ដើម្បីការពារខ្ញុំ!
អ្នកអាបធ្មប់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកហ៊ានមើលមកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
វង្វេង​ផ្លូវ! ទៅ!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ! វង្វេង​ផ្លូវ!
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
នាងនៅទីនេះដើម្បីនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
នាងនៅទីនេះដើម្បីនាំខ្ញុំទៅជាមួយនាង។
វិចិត្រ។ យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
នាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកគឺ Pyeonggang ។
ភាពល្អតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
គាត់នឹងមិនអាចទៅធ្វើសង្គ្រាមនៅក្នុងរដ្ឋនោះទេ។
តើខ្ញុំគួរថែរក្សាគាត់នៅយប់នេះទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាងហើយមានផ្ទៃពោះជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
វានឹងកាន់តែប្រសើរ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
តើវិធីមួយដើម្បីភ្ញាក់ដឹងខ្លួន។
សត្វក្តាន់?
ចាប់ពីពេលនេះទៅកុំធ្វើបាបអ្នកដទៃ ...
ហើយមើលថែខ្លួនឯងផង។
ជីវិតរបស់អ្នកមានតម្លៃណាស់។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបានអង្វរខ្ញុំអោយជួយសង្រ្គោះអ្នក។
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ? - ចាសអ្នកបានធ្វើ។
"សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង" ។ នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា?
ត្រូវហើយ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបរិភោគបបរទេពីព្រោះអ្នកចង់បានបាយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ម្តាយឈប់សម្លឹងមើលនាង។ នាងនឹងមិនអាចបរិភោគបានទេ។
ខ្ញុំមិនងឿងឆ្ងល់ទេ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
Yeom Ga Jin ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំឈ្មោះស្អាតណាស់។
តើ​អ្នក​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​ការរស់នៅ​នោះ?
នាងជាអ្នកបំរើ។
នាងធ្វើការនៅវិមាន។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
តើមានន័យថាអ្នកធ្វើការដើម្បីស្តេចឬ?
- ចាស។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដែលពន្យល់ពីសំលេងសុភាពរាបសារបស់អ្នក ...
និងមុខស្អាត។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែឃើញនាង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឃើញដើម្បីដឹងទេ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើអ្នកស្គាល់ដាលីយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះគឺជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
លើដា។
អ្នកមិនបានប្រាប់ឈ្មោះនាងទេ?
យើងគ្មានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
បន្ទាប់មក ...
ហ្គីជីន…
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ? អ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។
ញ៉ាំបន្តិចបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
ប្រាកដ។
នាងទទេសូម្បីតែញ៉ាំអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកខឹងខ្ញុំដែលនាំនាងមកផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរនាងនូវសំណួរជាច្រើន?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានដោយប៉ះដៃរបស់នាងថានាងមិនមែនជាអ្នកបំរើផ្ទះបាយទេ។
នាងជាអ្នកបំរើដែលធ្វើការនៅវិមាន។
ប៉ុន្តែដៃរបស់នាងគ្រោតគ្រាតណាស់ដែលធ្វើជាអ្នកបំរើ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងធ្វើអ្វី។
មកទីនេះ!
ឈប់!
មក​នេះ! មក​នេះ!
អ្នក ...
អ្នក​គឺ​ស្លាប់។
ខ្ញុំបានចាប់អ្នក!
ម្តាយអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាចាប់មាន់មិនមែននាងទេ។
ប្រសិនបើនាងបានឃើញខ្ញុំនាងគួរតែជៀសវាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សខ្វាក់។
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ឥឡូវអ្នកកំពុងដេកនៅទីនេះ
មើលមេឃ។
មេឃគឺស្រស់ស្អាត។
វាមានពណ៌ខៀវណាស់។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ល្អប៉ុណ្ណា។
ផ្លាស់ប្តូរ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្នាក់នៅដេរពេញមួយយប់សម្រាប់អ្នក។
វាប្រហែលជាមិនមែនជាក្បូរក្បាច់ទេប៉ុន្តែវានឹងធ្វើ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើវាទោះបីខ្ញុំងងឹតភ្នែកក៏ដោយ។ អ្នកគួរតែផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
សូមចេញពីទីនេះទៅ។
- ហ្គាជីន! - នៅស្ងៀម។
ហ្គីជីនអ្នកនៅរស់។
យើងបានស្វែងរកនៅលើភ្នំសុងហាក់, ភ្នំសាមជួង,
និង Mount Daeseong ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ចុះប្រធាន?
គាត់បានប្រាប់យើងឱ្យរកអ្នកហើយនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
តើនោះជាសំណួរឬចម្លើយ?
ម៉ាក់, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់វត្ថុរបស់នាង?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងជាអ្នកបំរើការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំរើម្នាក់មានអាវុធទាំងអស់នេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមពន្យល់។
នាងជាឃាតករមែនទេ?
តើនាងជាមូលហេតុដែលមានទាហានកាលពីយប់មិញ?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងទៅឥឡូវនេះ។
ម្តាយនាងមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកគិតថាឃាតករនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងរស់នៅ ...
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានឃើញមុខរបស់នាង?
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
Weol យី?
ត្រូវហើយ។
ស្ត្រីអ្នកភូមិបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់បន្លែដល់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះដើម្បីធ្វើដូចនោះទេ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំគឺថាតើយើងទាំងអស់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណា។
និយាយអញ្ចឹងដាកអន្ទាក់ដែលអ្នកបានបង្កើតឡើងគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកគិតថាស្ត្រីដែលអ្នកបានរក្សាទុក ...
កាត់ពួកវាបើកហើយរត់ចេញ?
ចាប់ពី!
និយាយអញ្ចឹងតើនរណាជាបុរសម្នាក់ដែលរស់នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី?
គាត់រៀបចំអន្ទាក់រាប់តោន។
យើងអាចជៀសផុតពីការចាប់បានអរគុណខ្ញុំ។
- បើអត់ ... - ហ្កាជិន!
រង់ចាំ។
Yeom Ga Jin!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់គាត់?
គាត់បានឃើញមុខអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសម្លាប់គាត់នោះគឺជាច្បាប់របស់យើង។
Yeom Ga Jin!
ជីវិតរបស់គាត់មានតម្លៃណាស់។
អ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
នាងបាននិយាយថាជីវិតរបស់គាត់មានតម្លៃណាស់។
ដូច្នេះអ្វីដែល? អ្នកនឹងបំពានច្បាប់?
ប្រសិនបើអ្នកទុកឱ្យគាត់នៅរស់មេនឹងដាក់ទោសអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកត្រលប់ទៅវិញ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ថាអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ
យើងនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើយើងត្រូវតែសម្លាប់គាត់ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ល្អ ...
មានវិធីមិនឱ្យសម្លាប់គាត់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
លួងលោមគាត់ហើយរៀបការ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើង
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់សម្លាប់គាត់ទេ។
នោះហើយជារបៀបដែល Deuk Jae ធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ជាប្រពន្ធកាលពីឆ្នាំមុន។
កាត់សមហេតុសមផល។
អ្វី? ហ្គីជីនមិនចង់សម្លាប់គាត់ទេ។
ហ្កាជីតើអ្នកចង់បានអ្វី?
Yeom Ga Jin!
តើខ្ញុំគួរសំលាប់គាត់ ...
ឬបញ្ឆោតគាត់?
Yeom Ga Jin!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ហ្គូសខ្ញុំមើលគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។ សង្កត់លើនេះ។
វង្វេង​ផ្លូវ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
តើអ្នកចាប់ផ្តាសាយទេ?
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
ទេ​ខ្ញុំ​អត់​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើ។
អូ! មុខរបួសរបស់អ្នកអាចឆ្លង។
ខ្ញុំមានចំណង់របស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដូច្នេះខ្ញុំល្អទាំងអស់។
វាមិនទាន់ត្រូវបានចម្អិននៅឡើយទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកនឹងចាកចេញ។
កុំចេះតែរញ៉េរញ៉ៃដាក់អន្ទាក់ខ្ញុំ។
អន្ទាក់របស់អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ជាច្រើនស្រទាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំច្រើន?
តើអ្នកខ្លាចសត្វព្រៃមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចសត្វទេ។
ខ្ញុំខ្លាចមនុស្ស។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកចុះពីលើភ្នំ។
អ្នកមានការព្រួយបារម្ភ ...
អំពី​ខ្ញុំ?
ម្តាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់ឱសថ,
យ៉ាងហោចណាស់។
អ្នកមានភ្នែករហ័សដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញសម្រាប់ប្រជាជនដែលរស់នៅលើភ្នំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរកស៊ីដោយលក់របស់របរនៅក្នុងភូមិ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅលាក់ខ្លួន?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
តើម្តាយរបស់អ្នកធ្វើឱ្យភ្នែករបស់នាងឈឺចាប់យ៉ាងដូចម្តេច?
វាទើបតែកើតឡើង។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឪពុក។
ឪពុក!
ឱព្រះបិតាអើយ!
ឪពុក ...
ឪពុក។ ឪពុក ...
តើអ្នកបានមកជាមួយអ៊ុនទេ?
ត្រូវហើយ។
ព្រះនាងបានធ្វើវាឱ្យយិបឡាន់សា។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ឪពុក។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក ...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
សម្រាប់ធ្វើឱ្យអ្នកបំបែកដាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ឱព្រះវរបិតាអើយសូម ឲ្យ យើងខ្ញុំរត់ចេញពីទីនេះ។
សូមមកជាមួយខ្ញុំព្រះវរបិតា។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ចាប់ពី។
មេទ័ពមិនអាចគោរពបញ្ជារបស់ស្តេចបានទេ។
ឪពុក ... ចុះខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំគួររស់នៅដោយគ្មានអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះអ្នកភូមិវិញ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតទាំងនោះ។
ឪពុក ...
ចាប់ពី។
វានឹងមាន ...
គ្មានការសងសឹក។
មិនគួរមានការអាក់អន់ចិត្ត ...
ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក។
រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា ... ទេ។
រស់នៅដូចមនុស្សល្ងីល្ងើ ...
ហើយរស់នៅដោយសន្តិភាព ...
និងស្ងាត់។
មនុស្សល្ងីល្ងើ?
ឪពុក។
ឪពុក ...
ឪពុក ... ឪពុក ...
- តើពួកគេអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
នេះមិនអាចកើតឡើងទេ។
- គាត់ក្រីក្រ។ - ស្ងាត់!
ជាទូទៅខ្ញុំនឹងថែរក្សាកុលសម្ព័ន្ធឱ្យបានល្អ។
កុំបារម្ភអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារគាត់។
- ឪពុក! - ទេ!
ដាលី! កុំធ្វើដូចនេះ។
- ដាលី! - ទុកឱ្យខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវយករាងកាយរបស់គាត់!
ទេ! ខ្ញុំក៏មិនអាចបាត់បង់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ!
សូម ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Lady Sa.
Lady Sa!
Lady Sa ...
Lady Sa! Lady Sa!
Lady Sa.
Lady Sa ...
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ,
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន...
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ...
- ទុកឱ្យម្តាយពិការភ្នែករបស់អ្នក? - Lady Sa ...
Lady Sa ...
ទាំងនេះមកពីមែកធាង Walnut ព្រៃ។
ពួកគេសម្លាប់ដង្កូវនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយទាំងនេះគឺជាស្លឹក spicebush ។
ពួកគេជួយបំបាត់ការឈឺក្រពះឬសរសៃឈាមដែលស្ទះ។
Starworts ជួយកម្ចាត់ផ្តាសាយឬស្លេស។
និង ...
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការបំផុត។
ឫសហ្វា - ទី។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ស្លឹករបស់វានៅលើមុខរបួស។
វាកម្ចាត់ខ្ទុះទាំងអស់។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើពួកគេចាប់អារម្មណ៍អ្នកទេ?
- ស្អី? - ស្អី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ប្រជាជនបង់លុយល្អសំរាប់របស់ទាំងនេះ។
អ្នកក៏ត្រូវរកលុយផងដែរ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានរត់ចេញពីវិមានទេ?
នេះប្រហែលជាអាក្រក់ជាងធ្វើការជាអ្នកបំរើ
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ទេ។
ហើយអ្នកនឹងមិនមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកមែនទេដាលី?
ត្រូវហើយ។
អ្នកគួរតែចូលគេង។
មក​នេះ។
ចុះក្មេងស្រីវិញ?
ខ្ញុំបាននាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
នាងបានចេញទៅដើរលេងហើយវង្វេងផ្លូវ។
តើនាងស្អាតទេ?
- ស្អី? - តើនាងស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់ ...
ថាអ្នកឆ្កួតនឹងនាងទេ?
អ្នកម្តាយតើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើម្តងទៀតដោយខ្លួនឯង។
ដរាបណាថ្ងៃសម្រាកសូមនាំនាងចេញពីទីនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបណ្តេញនាងចេញដោយខ្លួនឯង។
ជនជាតិសៀមម្នាក់នឹងបោះបង់ចោលស្ដេច។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
មែនហើយព្រះវរបិតា។
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅវិមានចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនឹងត្រូវការពារវាំង។
ខ្ញុំ?
ដរាបណាឃាតកត្រូវបានគេចាប់បានការទទួលខុសត្រូវស្ថិតនៅលើអ្នក។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំការពារព្រះមហាក្សត្រក្នុងពិធីនេះចេញពីពណ៌ខៀវ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់អោយខ្ញុំចាប់អ្នកធ្វើឃាត?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបំពេញការងារដោយអស់ពីចិត្តទេ ...
និងបាត់បង់អ្នកធ្វើឃាត?
នោះគឺជាការរំពឹងទុកព្រៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាអាច ...
ចាប់អ្នកធ្វើឃាត?
ខ្ញុំនឹងចាប់នាងហើយថ្វាយនាងទៅព្រះករុណា។
គាត់នឹងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ហើយគាត់នឹងតែងតាំងអ្នកឱ្យទៅកាន់តំណែងសំខាន់ជាងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍...
ក្នុងនយោបាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាចាប់អ្នកធ្វើឃាត។
ស្តេចមានគ្រោះថ្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រជាជន ...
មិនអាចរកឃើញអាថ៌កំបាំងដ៏គួរអោយអាម៉ាសរបស់គ្រួសារយើង។
Yeom Dent ...
Yeom Dent!
Yeom Dent ។
តាម៉ុចឆ្កួត!
គាត់ច្បាស់ជាបានប្រើថ្នាំ Yeom Deuk ដើម្បីរកកន្លែងដែលហ្គាជីនស្ថិតនៅ។
យាយឌុកទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គឺខ្ញុំ Tara Jin ។
កុំត្រលប់មកវិញ។ កុំត្រលប់មកវិញ!
បុរស។
ជិន!
កុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយ។
ហេ។
ហ្គីជីន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំនឹងទៅជួបប្រធាន។
តើមានអ្វីខុស?
Ma Tae Mo បានបង្វែរចិត្តរបស់អ្នកទៅផ្ទះ។
ចុះឪពុកខ្ញុំវិញ?
គាត់សុខសប្បាយទេ។
សានកំពុងមើលថែគាត់។
- តោះយើងទៅ។ - រង់ចាំ។
Yeom Deuk បាននិយាយថាអ្នកមិនគួរត្រលប់មកវិញទេ។
អ្វី?
គាត់បានប្រាប់អ្នកកុំ ឲ្យ ត្រឡប់មកវិញ ...
និងស្វែងរកឪពុកម្តាយពិតរបស់អ្នកជាមុន។
ឪពុកម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំ?
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយគាត់មានន័យថា ...
លោកប្រធានបាននិយាយថាអ្នកគឺជាក្មេងកំព្រា។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ហ្គូសខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។ យាយឌុកមិនមានគ្រួសារទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប្រធានបានប្រាប់គាត់ឱ្យចិញ្ចឹមអ្នកជាកូនស្រីរបស់គាត់។
ឈប់លេងសើច។ វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
លោកថាមានខ្សែកនេះ…
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
គាត់បាននិយាយថានោះជានិមិត្តរូបមួយដើម្បីជួយអ្នកក្នុងការស្វែងរកឪពុកម្តាយពិតរបស់អ្នក។
ខ្សែក​មួយ?
ប៉ុន្តែ Ma Tae Mo ច្បាស់ជាបានទទួលយក។
ដូច្នេះ ...
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំជាក្មេងកំព្រាមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេ!
អ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលួងលោមគាត់ជំនួសវិញ។
អ្នក? ដូចជាប្រសិនបើ។
សួស្តី។
មិត្តរបស់អ្នកបានមកយកអ្នក?
- ចាសនាងជាកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ ... - យើងបានជួបគ្នានៅវិមាន។
នាងជាមិត្តភក្តិស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយយើងបានធ្វើការនៅវិមានជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
តើអ្នកមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានដើរតាមគន្លង។
តើអ្នកនៅជាមួយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរយើង?
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យ ...
ប្រសិនបើវាមិនអីទេ ...
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយដូចនេះ ...
ហើយប្រសិនបើកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅគឺមានសុវត្ថិភាព។
អូខ្ញុំមិនមានប្រាក់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកទេប៉ុន្តែយកនេះ។
ខ្ញុំឆ្លាក់វាដោយខ្លួនឯង។
កុលសម្ព័ន្ធសាន់ណូ ... ខ្ញុំមានន័យថា ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនេះមានន័យថាយើងនៅម្ខាង។
ម្ខាងដូចគ្នា?
បាទ / ចាសយើងនៅម្ខាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ហ្គូស។
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ហ៊ានអ្នក!
រស់នៅកន្លែងណាដែលមានហានិភ័យ
ក្មេងស្រីគួរឱ្យស្អប់នោះ ...
គ្រប់គ្រងដើម្បីលួងលោមដា។
ទោះបីខ្ញុំខ្លាច ...
និងមិនអាចរកឃើញ ...
តើខ្ញុំជានរណានិងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសារខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង។