"Berdasarkan kisah 'Tale of On Dal in Chronicles of the Three States'."
"Watak, insiden dan tarikh tak sepadan dengan fakta bersejarah."
"Episod 2"
Tak perlu berterima kasih pada saya.
Hei.
Awak tak boleh pergi begitu saja.
Apa yang awak buat?
Saya kenal awak.
Macam mana awak kenal saya?
Pembunuh itu.
Apa?
"Syaitan yang membunuh."
Kita tak pernah berjumpa. Jangan mengarut.
Lelaki akan mati dan awak tak peduli. Maksudnya awak pembunuh.
Awak apa sebenarnya?
Saya bekerja di istana.
Saya melawat keluarga saya dan tersesat dalam perjalanan pulang.
Kalau begitu, baguslah.
Jika gadis cantik seperti awak benar-benar seorang pembunuh...
...saya tentu sangat sedih.
Kalau awak pergi saja, awak memang pembunuh.
Awak bukannya dayang.
Awak patut belanja mereka sekurang-kurangnya.
Mereka akan mati kalau dibiarkan begitu saja.
Ini adalah herba berharga yang saya petik dari lereng gunung.
Kisar dan letak pada luka mereka.
Awak buat kecoh...
...saya ingatkan awak akan tanam rusa itu.
Maksud saya kita tak patut seksanya sampai mati.
Memburu ialah satu keperluan.
Ia adalah kelangsungan hidup dan sifat alam semula jadi.
Aduhai. Saya rasa macam nak mati.
Jangan bergerak.
Pergi.
- Saya kata pergi. - Okey. Terima kasih.
Saya hampir mati. Tunggu.
Puas hati awak sekarang?
Hei.
Apa yang awak buat?
Awak juga tercedera.
Nah.
Mulai sekarang, jangan sakiti orang lain...
...dan jaga diri awak juga.
Hidup awak sangat berharga.
Terkejut saya.
Si dungu! Kamu ke mana tadi?
Saya bawa makanan kegemaran mak. Daging.
Mari sini! Mari sini!
Mak bau darah manusia.
Kamu jumpa seseorang?
Darah manusia apa?
Ini darah rusa.
Saya dengar ia merengek...
...dan putuskan untuk selamatkannya dari kematian yang menyakitkan.
Kemudian saya...
Tak guna. Kamu akan jadi punca kematian mak.
Tapi... Betul, mak.
Kita boleh diserbu bila-bila masa.
Kita mesti bergerak.
Saya tak jumpa sesiapa.
Pemburu haram juga manusia.
Macam mana kalau mereka laporkan kita?
Ada ramai petani Goguryeo...
...yang kehilangan tanah dan merayau-rayau.
Hari pertama bulan depan adalah ulang tahun kematian ayah kamu.
Saya tahu.
Kamu berjanji tak nak tengok, dengar atau terlibat dalam hal duniawi.
Kamu tak boleh lupa itu.
Demi ayah kamu...
...sepanjang hayat kamu, kamu mesti hidup seperti orang dungu.
Saya cakap saya faham.
Bukan, daging rusa. Kamu nak biarkan mak kelaparan?
Tunggu saja di sini.
Saya akan masak dengan baik.
Saya dengar awak tangkap beberapa orang pemburu haram.
Cepat betul berita tersebar.
Kami bergegas ke sana, tapi kami terlambat.
Awak tangkap mereka sendiri?
Awak terlalu ingin tahu.
Awak datang nak tanya itu saja?
Ayah saya yang hantar.
Kami ada rumah kosong.
Awak dan Cik Puan Sa boleh berpindah ke Lembah Hantu.
Jangan menolak kali ini.
Kita semua tinggal dalam persembunyian di gunung.
Tempat ini sama saja macam Lembah Hantu.
Saya dan mak rasa lebih selesa di sini.
Saya dah agak awak akan cakap begitu.
Hei. Ini saja yang awak petik?
Ia semakin sukar untuk mencari haiwan liar dan herba yang baik.
Oh ya. Pil Gu kata...
...Gunung Songhak adalah tempat yang bagus.
Ada herba di mana-mana.
Gunung Songhak?
Awak takkan jumpa apa-apa seperti ini.
Marilah tengok.
Kenapa mereka mahukan lebih banyak cukai?
Mereka sedang bina Istana Jangan.
Semua rakyat mesti menyerahkan segulung kain.
Aduhai. Raja sangat kejam.
Segulung kain?
Baik dia minta gulungan kulit manusia juga.
Kenapa tak ada roh yang mahu mengambilnya?
Kebelakangan ini, dia habiskan masa minum dengan wanita.
Dia tak menguruskan negara pun.
Itu bagus untuk bangsawan majlis Lima Puak.
Tak guna betul hidup saya.
Antara semua pembesar Goguryeo...
...tiada siapa yang setia kepada raja sekarang.
Awak kata mereka Cheonjubang?
Terima kasih kepada pendatang, keluarga raja dihapuskan...
...tanpa perlu berlumuran darah.
Mereka yang tinggal di istana adalah yang terakhir?
Persiapan untuk perkara itu sudah pun bermula.
Apa maksud awak?
Benarkah awak akan menyerang ketika upacara itu?
Daedaero tidak diluluskan,...
...jadi kami rancang sendiri.
- Tapi... - Jangan sebutkannya lagi.
"Go Won Pyo, Gochuga Puak Gyeru"
"Raja Pyeongwon, Raja ke-25 Goguryeo"
Raja Goguryeo memang jenis yang ada sifat curiga.
Keadaannya semakin teruk sejak permaisuri mangkat.
Masalahnya, dia ada banyak kamar...
...dan tidur di kamar yang berbeza setiap malam.
Kita tak tahu di mana dia akan tidur pada mana-mana malam.
Pengawal peribadi dia juga dalam keadaan berjaga-jaga.
Satu-satunya peluang kita...
...ialah ketika dia mendaki Cheonjedan Gunung Songhak.
Saya akan hubungi ketua bomoh betul-betul sebelum upacara bermula.
Awak menyamar sebagai dayang dan sejurus selepas upacara...
...awak tukar samaran sebagai seorang bomoh.
Tempat yang ditandakan di sana ialah tempat suci.
"Tempat suci"
Berhenti.
Awak nak ke mana?
Ke Balai Magnolia dengan putera.
Saya ada hadiah untuk dipersembahkan kepada adik kita di majlis itu.
Awak tiada adik perempuan.
Puteri Pyeonggang bukan kakak kandung awak.
Mendiang Permaisuri Yeon menjalinkan hubungan sulit...
...dan dia adalah anak luar nikah.
Jadi awak tak perlu risau tentang upacara...
...buat budak yang dah mati itu.
Mari kita pergi.
Bawa ini ke Balai Magnolia.
"Dewan Magnolia, kamar Puteri Pyeonggang"
Awak siapa?
Maafkan saya, puan.
Putera mahkota yang suruh saya bawa ini ke sini.
Letakkan di atas meja kecil itu.
Puteri?
[VIU Ver] KBS E03 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Nampak tak mana dayang yang baru keluar tadi?
Dayang? Dayang mana?
Awak ada nampak sesiapa?
Mesti awak berhalusinasi.
Taman ini penuh dengan bunga-bunga cantik.
Apa kata saya berpindah ke Balai Magnolia?
- Tolonglah. - Saya bergurau saja.
Tuanku. Tuan puteri.
"Tuan puteri"?
Betulkah kakak saya dah mati?
Esok ialah upacara untuk memperingatinya.
Upacara perpisahan buatnya.
Adakah kita akan lakukan upacara buat orang yang masih hidup?
Bangsawan memaksa saya duduk melalui upacara itu.
Esok adalah yang terakhir.
Tapi tiada siapa jumpa mayatnya.
Dia mungkin masih hidup.
Puteri Pyeonggang dah mati.
- Ayah. - Jangan...
...sebut nama dia lagi.
"Gunung Songhak"
Aduhai. Tuanku minum lagikah?
Tiada upacara yang lengkap tanpa minuman.
Mari kita habiskannya dengan cepat dan kembali ke istana.
Kita semua patut mabuk.
Go Geon, pembesar dari Kota Songhak menghadap Raja.
Kita dah lama tak jumpa.
Tentu kamu bangga dengan anak sulung awak kamu.
Saya suruh dia berjaga-jaga hari ini.
Bolehkah saya percayakan kamu?
Saya takut...
...saya hanya bertanggungjawab atas kelahiran saya yang bernasib baik.
Tuanku patut percayakan pengawal peribadi berbanding tentera saya.
Bukankah mereka tentera elit yang boleh melawan 100 orang askar?
Kamu juga boleh bercakap dengan jujur.
Anak kamu lebih baik daripada kamu.
"Seorang bomoh akan menyerang raja."
Kita mesti batalkan majlis itu.
Kenapa?
Salah seorang bomoh ialah seorang penyamar.
Dia mesti adalah pembunuh upahan.
- Awak pasti? - Ya.
Dia memakai pakaian mereka...
...dan bercampur dengan kumpulan.
Tunggu.
Ayah.
Merosakkan upacara boleh menyebabkan lebih banyak masalah.
Raja berada dalam bahaya.
Sebab itulah kamu mesti berhati-hati.
Cakaplah. Mana Wol Gwang?
Dia pergi ke Gunung Geumgang untuk bermeditasi.
Dia akan kembali dalam masa sebulan.
Maksud kamu Wol Gwang...
...tiada di sini?
Saya minta maaf.
Wol Gwang!
Berhenti.
Berhenti! Saya kata berhenti!
- Berhenti! Berhenti! - Tuanku!
Kamu...
Kenapa kamu...
Teruskan memanjat!
Pegang kuat-kuat!
Cepat naik!
Apa yang berlaku?
Tak guna.
Ga Jin gagal?
Cari dia cepat.
Kita mesti cari dia sebelum sesiapa dari Goguryeo jumpa dia.
- Baik, tuan. - Baik, tuan.
Awak patut sembuh sendiri jika saya dah buat sebanyak ini.
Tolong selamatkan saya.
Selamatkan saya.
Dia takkan lalu di kawasan gunung.
Cari di seluruh hutan ini.
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
Rusa...
Kita nak ke mana?
Jangan bimbang.
Saya takkan bunuh awak.
Aduhai.
Saya dah cakap jangan kejutkan saya macam itu.
Kamu tangkap apa pula kali ini?
Kamu dapat rusa atau elk?
Aduhai...
Kamu bawa seseorang?
Bukan orang biasa.
Dia tercedera.
Aduhai.
Kalau dia tercedera...
...kamu patut bawa dia ke kampung, bukan bawa dia ke sini.
Keadaan di gunung jadi huru-hara.
Jangan bimbang.
Selepas dia sembuh, saya akan hantar dia pergi.
Aduhai.
Mak.
Saya terserempak dengan beberapa orang askar...
...ketika saya keluar memetik herba.
Dia selamatkan saya.
Kamu cedera?
Tak, saya tak apa-apa.
Dia cuba selamatkan nyawa saya.
Takkan saya nak biarkan saja?
Dia terkena anak panah kerana saya.
Biar dia tinggal di sini untuk beberapa hari.
Lagipun, mak tak boleh buat apa-apa. Mak buta.
Mak.
Baik, suka hati kamulah.
Memandangkan kita ada seorang lagi di sini...
...mak kamu yang tua akan berjaga sepanjang malam...
...untuk menjahit pakaiannya dan memasak untuknya.
Aduhai, seluruh badan mak sakit.
Aduhai, badan mak.
Dan apabila...
...askar-askar itu datang mencari dia di sini,...
...mak akan terima takdir dan mati.
Hidup mak memang begini.
Hidup mak memang malang.
Mak...
Ayah...
Lawan betul-betul!
Aduhai.
Kamu perlu belajar berlawan...
...untuk melindungi saya!
Tak guna!
Awak ingat awak siapa?
Berani awak pandang saya begitu!
Nyah kamu! Pergi!
Nyah kamu!
Masanya sudah tiba.
Dia datang untuk bawa saya pergi.
Dia datang untuk bawa saya bersama dia.
Baiklah. Bawa saya bersama awak.
Bawa saya bersama awak, Pyeonggang.
Aduhai, apa kita nak buat?
Dia takkan dapat pergi berperang dalam keadaan begitu.
Patutkah saya jaga dia malam ini?
Pergilah.
Kalau awak bertuah dan mengandung seorang putera...
...itu lebih baik.
Bukan itu maksud saya.
Hebat betul cara awak bangun.
Rusa?
Mulai sekarang, jangan sakiti orang lain...
...dan jaga diri awak juga.
Hidup awak sangat berharga.
Apa yang saya buat di sini?
Awak merayu supaya saya selamatkan awak.
- Yakah? - Ya.
"Tolong selamatkan saya." Itu yang awak cakap.
Saya cakap begitu?
Ya. Aduhai.
Awak tak makan bubur sebab awak nak makan nasi?
Saya tak lapar.
Mak, jangan pandang dia. Dia takkan dapat makan.
Mak tak pandang. Mak tak nampak apa-apa pun.
Siapa nama awak?
Yeom Ga Jin.
Aduhai, cantiknya nama.
Apa pekerjaan awak?
Dia seorang dayang.
Dia bekerja di istana.
Mak tak tanya kamu.
Adakah itu bermakna kamu bekerja untuk raja?
- Ya. - Begitu.
Patutlah suara awak lembut...
...dan wajah awak cantik.
Mak tak nampak dia pun.
Mak tak perlu nampak untuk tahu.
Tapi...
...macam mana awak kenal Dal?
Itu nama saya.
On Dal.
Kamu tak beritahu dia nama kamu?
Kami tiada masa untuk itu.
Jadi...
Ga Jin...
Terima kasih untuk makanan ini.
Awak dah habis makan? Makanlah lagi.
Makanlah lagi.
Saya nak ke bilik air.
Baiklah.
Dia makan sedikit saja.
Mak marah saya sebab bawa dia balik.
Kenapa mak tanya dia banyak soalan?
Mak boleh tahu dengan menyentuh tangannya yang dia bukan dayang.
Dia dayang yang bekerja di istana.
Tapi tangannya terlalu kasar untuk jadi dayang.
Mak tertanya-tanya apa yang dia buat.
Mari sini!
Berhenti!
Mari sini! Mari sini!
Awak...
Habislah awak.
Dapat!
Mak sepatutnya tangkap ayam itu, bukan dia.
Kalau dia nampak mak, dia patut mengelak daripada mak.
Mak yang buta.
- Aduhai. - Aduhai.
Mak, memandangkan mak dah baring di sini...
...lihatlah langit.
Langit sangat cantik.
Ia sangat biru.
Betul.
Bagusnya.
Pergi tukar baju.
Mak saya berjaga sepanjang malam untuk menjahit baju itu.
Ia tak semewah mana, tapi bolehlah.
Apa kamu cakap?
Mak membuatnya walaupun mak buta. Kamu patut puji mak.
Kenapa dengan kamu ini?
Keluar sajalah.
- Ga Jin! - Diamlah.
Ga Jin, awak masih hidup.
Kami dah cari di Gunung Songhak, Gunung Samjeong...
...dan Gunung Daeseong untuk mencari awak.
Macam mana dengan ketua?
Dia suruh kami cari awak dan bawa awak pulang.
Apa yang berlaku?
Saya tak tahu.
Kenapa saya buat begitu?
Itu sepatutnya jadi soalan atau jawapan?
Mak, kenapa mak selongkar barang-barang dia?
Kamu beritahu mak yang dia seorang dayang yang melarikan diri.
Kenapa seorang dayang ada semua senjata ini?
Biar saya jelaskan.
Dia pembunuhkah?
Adakah dia penyebab kenapa ada askar malam tadi?
Jawablah.
Ya.
Mak nak dia pergi sekarang.
Mak, dia masih belum sembuh.
Kemudian apa?
Kamu rasa kita akan selamat di sini?
Kamu fikir pembunuh akan biarkan kita hidup...
...walaupun selepas melihat wajahnya?
Ada sesiapa di rumah?
Weol Yi?
Ya.
Wanita di kampung suruh saya beri awak sayur.
Awak tak perlu datang ke sini untuk buat begitu.
Aduhai, kami ambil berat tentang kamu berdua.
Oh ya, Dal, perangkap yang awak pasang dah rosak.
Adakah...
...awak fikir wanita yang awak selamatkan itu...
...rosakkannya dan larikan diri?
Dal!
Siapa lelaki yang tinggal di sini?
Kenapa?
Dia pasang banyak perangkap.
Kami dapat elak daripada ditangkap kerana saya.
- Kalau tak... - Ga Jin!
Tunggu.
Yeom Ga Jin!
Kenapa awak tak bunuh dia?
Dia nampak muka awak.
Jadi awak patut bunuh dia. Itu peraturan kita.
Yeom Ga Jin!
Nyawa dia berharga.
Apa?
Apa yang awak cakap?
Dia kata nyawanya berharga.
Jadi? Awak nak langgar peraturan?
Kalau awak biarkan dia hidup, ketua akan hukum awak.
Saya nak awak berdua balik.
Jangan beritahu sesiapa awak jumpa saya.
Kalau awak tak boleh bunuh dia,...
...kami akan buat untuk awak.
Kalau kita mesti bunuh dia, saya sendiri akan lakukannya.
Sebenarnya...
Ada cara untuk tidak membunuhnya.
Apa itu?
Goda dia dan berkahwin.
Kemudian dia akan jadi salah seorang daripada kita...
...jadi awak tak perlu bunuh dia.
Begitulah bagaimana Deuk Jae dapat seorang isteri tahun lepas.
Jangan mengarut.
Apa? Ga Jin tak nak bunuh dia.
Ga Jin, apa yang awak nak?
Yeom Ga Jin!
Patutkah saya bunuh dia...
...atau goda dia?
Yeom Ga Jin!
[VIU Ver] KBS E04 'River Where the Moon Rises'
-♥ Ruo Xi ♥-
Synced with Subcake Android
Apa awak buat di dalam itu?
Puas saya cari awak.
Nah. Pegang ini.
Pergi.
Apa pandang-pandang?
Awak selesema?
Awak demam?
Tidak.
Saya rasa awak demam.
Aduhai. Luka awak mungkin akan dijangkiti kuman.
Saya ada selera semula, jadi saya tak apa-apa.
Ia belum masak lagi.
Beritahu saya jika awak akan pergi.
Jangan terus rosakkan perangkap saya.
Perangkap awak diselaputi banyak lapisan.
Kenapa awak pasang banyak sangat?
Awak takut sangatkah dengan haiwan liar?
Saya tak takut dengan haiwan.
Saya takut dengan manusia.
Nah.
Saya risau kerana saya sangka awak turun dari gunung.
Awak risau...
...tentang saya?
Mak saya beritahu saya...
...untuk suruh awak bayar tentang herba...
...sekurang-kurangnya.
Awak memang pandai buat duit untuk orang yang tinggal di gunung.
Kenapa awak tak cari rezeki dengan menjual barang-barang di kampung?
Kenapa awak bersembunyi?
Saya tak tahu.
Macam mana mata mak awak boleh cedera?
Kebetulan saja.
Tak apa. Awak tak perlu beritahu saya.
Ayah.
Ayah!
Ayah, ayah!
Ayah...
Ayah. Ayah...
Kamu datang dengan Un Am?
Ya.
Tuan puteri berjaya ke Yibullansa.
Bagus.
Ayah bangga dengan kamu.
Ayah.
Saya nak beritahu ayah...
Saya minta maaf...
...kerana patahkan pedang ayah.
Ayah tahu.
Ayah, mari kita lari dari sini.
Mari ikut saya, ayah.
Ikut saya.
Dal.
Seorang jeneral tak boleh ingkar arahan raja.
Ayah. Bagaimana dengan saya?
Macam mana saya nak hidup tanpa ayah?
Macam mana dengan orang kampung?
Ayah di sini untuk selamatkan mereka.
Ayah.
Dal.
Takkan ada...
...pembalasan dendam.
Tiada kebencian...
...patut wujud dalam hidup kamu.
Jalanilah kehidupan biasa. Tidak.
Hidup seperti orang dungu...
...dan hidup dengan aman...
...dan senyap-senyap.
Dungu?
Ayah.
Ayah...
- Tergamak mereka buat begini? - Aduhai.
- Aduhai. - Tak sangka betul.
Ini tak boleh berlaku.
- Kasihan dia. - Diam!
Jeneral, saya akan jaga puak kita baik-baik.
Jangan risau tentang anak awak.
Saya akan lindungi dia.
- Ayah! - Tidak!
Dal! Janganlah begini.
- Dal! - Lepaskan saya!
Saya perlu jumpa ayah saya.
Saya perlu ambil mayatnya!
Tidak! Saya tak boleh kehilangan awak juga.
Saya tak takut mati.
Lepaskan saya!
Awak tak boleh pergi!
Tolong...
Apa yang awak buat ini?
Puan Sa.
Puan Sa!
Mulai hari ini...
...kamu akan jadi...
...anak saya!
Kamu nak...
- ...tinggalkan mak kamu yang buta? - Puan Sa.
Puan Sa.
Ini daripada pokok badam hutan liar.
Ia bunuh cacing di dalam badan awak.
Ini pula daun spicebush.
Ia membantu melegakan perut yang sakit atau arteri tersumbat.
Starwort membantu menghilangkan kesejukan atau kahak.
Dan...
...ini yang awak paling perlukan.
Akar Fo-ti.
Jika awak letak daun ini pada luka,...
...ia akan menghilangkan segala nanah.
Apa pendapat awak? Awak berminat dengannya?
- Apa? - Apa?
Apa yang awak buat?
Orang bayar banyak untuk ini.
Awak juga perlu cari makan.
Bukankah awak kata yang awak lari dari istana?
Ini mungkin lebih bagus daripada jadi dayang,...
...tapi ia tak seteruk itu.
Awak takkan dapat mimpi buruk lagi.
Itu kamukah, Dal?
Ya.
Mak patut masuk tidur.
Mari sini.
Macam mana dengan perempuan itu?
Saya bawa dia balik.
Dia keluar bersiar-siar dan tersesat.
Dia cantikkah?
- Apa? - Dia begitu cantik...
...sampai kamu tergila-gilakan dia?
Mak dah hilang akalkah?
Jangan buat mak ulang sekali lagi.
Sebaik saja hari siang, bawa dia keluar dari sini.
Kalau tak, mak sendiri akan halau dia.
"Seorang bomoh akan menyerang raja."
Kamu ada di dalam?
Ya, ayah.
Kamu akan mula bekerja di istana mulai esok.
Kamu harus mengawal istana.
Saya?
Selagi pembunuh upahan belum ditangkap,...
...kamu yang akan bertanggungjawab.
Ayah tiba-tiba suruh saya jaga raja ketika upacara,...
...dan sekarang ayah mahu saya tangkap pembunuh upahan itu?
Ayah nak saya buat kerja dengan separuh masak...
...dan kehilangan pembunuh upahan itu?
Itu spekulasi yang tak menentu.
Kalau begitu...
...tangkap pembunuh upahan itu?
Ayah akan tangkap dia dan bawa dia kepada raja.
Tuanku akan bangga dengan kamu.
Dan dia akan lantik kamu ke jawatan yang lebih penting.
Saya tak berminat...
...dalam politik.
Tapi saya pasti akan tangkap pembunuh upahan itu.
Raja berada dalam bahaya.
Sebab itulah awak mesti berhati-hati.
Orang...
...tak boleh tahu rahsia memalukan keluarga kita.
Pak Cik Yeom Deuk.
Pak Cik Yeom Deuk!
Tae Mo tak guna!
Mesti dia beri Pak Cik Yeom Deuk dadah untuk cari Ga Jin.
Pak Cik Yeom Deuk, sedarlah.
Ini saya, Tara Jin.
Jangan datang lagi. Jangan pernah datang lagi!
Kamu!
Jin!
Jangan lupa apa yang saya cakap tadi.
Hei.
Ga Jin.
Apa awak buat di sini? Saya baru nak jumpa ketua.
Apa yang tak kena?
Ma Tae Mo dah geledah rumah awak.
Macam mana dengan ayah saya?
Dia tak apa-apa.
San sedang jaga dia.
- Mari kita pergi. - Tunggu.
Pak Cik Yeom Deuk kata jangan kembali lagi.
Apa?
Dia suruh awak jangan kembali...
...dan cari ibu bapa kandung awak dulu.
Ibu bapa kandung saya?
Apa maksud dia?
Maksud dia...
Ketua kata awak anak yatim piatu.
Apa awak cakap?
Aduhai, saya akan beritahu awak. Pak Cik Yeom Deuk tiada keluarga.
Sebab itulah ketua suruh dia besarkan awak sebagai anak dia.
Jangan bergurau. Tak kelakar.
Dia kata ada rantai...
...yang jadi milik awak.
Dia kata itu petunjuk untuk bantu awak cari ibu bapa kandung awak.
Rantai?
Tapi tentu Ma Tae Mo yang ambilnya.
Jadi...
...awak kata saya anak yatim piatu, bukan?
Ya.
Hei!
Awak tak bunuh dia?
Awak suruh saya goda dia.
Awak? Macamlah awak boleh buat.
Hai.
Kawan awak datang untuk jemput awak?
- Ya, dia kawan saya... - Kami bertemu di istana.
Dia kawan sekampung saya.
Jadi kami bekerja di istana bersama-sama.
Begitu.
Macam mana awak boleh sampai ke sini?
Saya ikut kesan tapak kaki.
Kenapa dengan awak ini?
Kenapa awak soal siasat kami?
Saya cuma nak pastikan...
...kalau semuanya selamat...
...untuk hantar awak pergi begitu saja...
...dan kalau tempat yang awak tuju selamat.
Saya tak ada duit nak beri, tapi ambillah ini.
Saya ukirnya sendiri.
Puak Sunno. Maksud saya...
Apa pun, ini bermakna kita di pihak yang sama.
Di pihak yang sama?
Ya, kita di pihak yang sama.
Tapi saya tak ada apa-apa untuk diberikan kepada awak.
Aduhai.
Ya, awak ada.
Tak guna!
"River Where the Moon Rises"
Perempuan licik itu...
...berjaya goda Dal.
Walaupun saya takut...
...dan tak boleh tahu...
...siapa saya dan apa yang berlaku kepada keluarga saya...
...saya takkan dapat buat apa-apa.
Kita mesti selamatkan dia.