Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"Drama ini berdasarkan Kisah On Dal dalam Kronik Tiga Kerajaan"
"Karakter, kejadian, dan tanggal tidak sesuai fakta sejarah."
"Episode 2"
Tidak perlu berterima kasih.
Hei.
Kamu tidak boleh pergi begitu saja.
Apa yang kamu lakukan?
Aku mengenalmu.
Bagaimana kamu bisa mengenalku?
Pembunuh.
Apa?
"Iblis yang membunuh."
Kita tidak pernah bertemu. Jangan bicara omong kosong.
Mereka sekarat, tapi kamu bersikap masa bodoh. Itu namanya pembunuh.
Siapa kamu?
Aku bekerja di istana.
Aku mengunjungi keluargaku dan tersesat saat pulang.
Kalau begitu, syukurlah.
Jika gadis cantik sepertimu benar seorang pembunuh,
aku akan sangat sedih.
Jika pergi begitu saja, kamu pembunuh.
Kamu bukan pelayan.
Setidaknya kamu harus merawat mereka.
Mereka benar-benar akan mati jika dibiarkan seperti itu.
Ini herba berharga yang kupetik dari pegunungan.
Gilinglah dan taruh di luka mereka.
Kamu membuat keributan,
kukira kamu akan mengubur rusanya.
Maksudku, kita tidak boleh menyiksanya sampai mati.
Berburu itu penting.
Ini penyintasan dan hukum alam.
Astaga. Kukira aku akan mati.
Jangan bergerak.
Pergi.
- Kubilang pergi.
- Baiklah. Terima kasih.
Aku hampir mati. Tunggu.
Sudah puas?
Hei.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu juga terluka.
Ini.
Mulai sekarang, jangan lukai orang lain
dan jaga dirimu.
Hidupmu berharga.
Kamu mengejutkanku.
Dasar bodoh! Kamu dari mana saja?
Aku membawakan kesukaan Ibu. Daging.
Kemarilah! Mendekatlah!
Ibu mencium darah manusia.
Kamu menemui seseorang?
Darah manusia apa?
Ini darah rusa.
Aku mendengarnya menangis
dan memutuskan menyelamatkannya dari kematian yang menyakitkan.
Lalu aku...
Dasar bodoh. Kamu akan membunuh ibu.
Tapi... Itu benar, Ibu.
Kita bisa diserang kapan saja.
Kita harus bergerak.
Aku tidak bertemu siapa pun.
Pemburu gelap juga manusia.
Bagaimana jika mereka melaporkan kita?
Ada banyak petani Goguryeo
yang kehilangan tanah dan mengembara.
Hari pertama bulan depan adalah peringatan kematian ayahmu.
Aku tahu itu.
Kamu bersumpah tidak akan lihat, dengar, dan terlibat masalah dunia.
Kamu tidak bisa melupakan itu.
Demi ayahmu,
selama sisa hidupmu, kamu harus menjadi orang bodoh.
Kubilang aku mengerti.
Bukan, daging rusa. Kamu akan membiarkan ibu kelaparan?
Tunggu saja di sini.
Aku akan memasaknya dengan baik.
Kudengar kamu menangkap beberapa pemburu gelap.
Kabar cepat tersebar.
Kami bergegas ke sana, tapi sudah terlambat.
Kamu mengalahkan mereka sendiri?
Kamu terlalu gapil.
Kamu datang hanya untuk menanyakan itu?
Ayahku mengutusku.
Kami punya rumah kosong.
Kamu dan Nyonya Sa bisa pindah ke Lembah Hantu.
Jangan menolak kali ini.
Kita semua hidup bersembunyi di gunung.
Tempat ini sama bagusnya dengan Lembah Hantu.
Ibu dan aku merasa lebih nyaman di sini.
Sudah kuduga kamu akan bilang begitu.
Hei. Hanya ini yang kamu pilih?
Semakin sulit menemukan hewan liar dan herba yang bagus.
Benar juga. Pil Gu bilang
Gunung Songhak itu tempat bagus.
Ada herba di mana-mana.
Gunung Songhak?
Kamu tidak akan menemukan hal seperti ini.
Kemari dan lihatlah.
Atas alasan apa mereka ingin tambahan pajak?
Mereka membangun Kastel Jangan.
Setiap orang biasa harus menyerahkan gulungan kain.
Astaga. Raja sangat kejam.
Gulungan kain?
Sekalian saja minta gulungan kulit manusia.
Kenapa para arwah tidak mau mengambilnya?
Belakangan, dia menghabiskan waktu dengan minum bersama para wanita.
Dia bahkan tidak mengurus negara ini.
Itu pekerjaan para bangsawan dalam dewan Lima Suku.
Sial.
Dari semua penguasa Goguryeo,
sudah tidak ada yang setia kepada Raja.
Cheonjubang, katamu?
Berkat para migran itu, kita menyingkirkan keluarga raja
tanpa mengotori tangan kita dengan darah.
Apa hanya mereka yang tersisa di istana?
Persiapan untuk itu sudah dimulai.
Apa maksudmu?
Kamu sungguh akan menyerang saat upacara?
Daedaero tidak setuju,
jadi, kami merencanakannya sendiri.
- Tapi...
- Mari jangan membahasnya lagi.
"Go Won Pyo, Gochuga Suku Gyeru"
"Raja Pyeongwon, Raja Goguryeo ke-25"
Raja Goguryeo adalah tipe orang yang selalu gelisah.
Kondisinya memburuk sejak ratunya meninggal.
Masalahnya, dia punya banyak kamar tidur
dan dia tidur di kamar yang berbeda setiap malam.
Kita tidak tahu di mana dia akan tidur saat malam.
Para pengawalnya juga sangat waspada.
Satu-satunya kesempatan kita
adalah saat dia mendaki Cheonjedan Gunung Songhak.
Aku akan menghubungi dukun kepala tepat sebelum upacara.
Menyamarlah sebagai gadis pelayan dan tepat setelah upacara,
menyamarlah sebagai dukun.
Tempat yang ditandai di sana adalah kuil.
"Kuil"
Berhenti.
Kalian mau ke mana?
Ke Balai Magnolia bersama Pangeran.
Aku punya hadiah untuk kakakku di upacara itu.
Kalian tidak punya kakak.
Putri Pyeonggang bukan saudari kandung kalian.
Mendiang Ratu Yeon berselingkuh
dan dia anak haramnya.
Jadi, kalian tidak perlu peduli tentang upacara
kematian anak haram itu.
Ayo.
Bawa ini ke Balai Magnolia.
"Balai Magnolia, kamar Putri Pyeonggang"
Siapa kamu?
Maafkan aku, Bu.
Putra Mahkota menyuruhku membawa ini ke sini.
Taruh di meja kecil itu.
Tuan Putri?
Kamu lihat ke mana pelayan yang baru saja pergi?
Pelayan? Pelayan apa?
Kalian melihat seseorang?
Kamu pasti berhalusinasi.
Taman ini memiliki bunga yang indah.
Bagaimana jika aku pindah ke Balai Magnolia?
- Astaga.
- Aku hanya bercanda.
Yang Mulia. Tuan Putri.
"Tuan Putri"?
Apa kakakku benar-benar mati?
Besok adalah upacara untuk mengirimnya pergi.
Upacara perpisahannya.
Akankah kira mengadakan upacara seperti itu untuk yang masih hidup?
Para bangsawan memaksa ayah untuk duduk sepanjang ritualnya.
Besok akan menjadi yang terakhir.
Tapi tidak ada yang menemukan jasadnya.
Dia mungkin masih hidup.
Putri Pyeonggang sudah mati.
- Ayah.
- Jangan
membahasnya lagi.
"Gunung Songhak"
Astaga. Anda sudah minum lagi?
Upacara tidak akan lengkap tanpa minuman alkohol.
Mari kita cepat selesaikan ini dan segera kembali ke istana.
Kita semua harus mabuk.
Go Geon, Penguasa Benteng Songhak menyambut Yang Mulia Raja.
Kita sudah lama tidak bertemu.
Kamu pasti bangga dengan putra sulungmu.
Aku menyuruhnya bersiaga hari ini.
Bisakah aku memercayaimu?
Aku takut
aku hanya diberikan tugas ini karena asal-usul keluargaku.
Anda harus lebih memercayai pengawal Anda daripada prajuritku.
Bukankah mereka pasukan elite yang bisa melawan 100 orang?
Kamu bahkan bisa bersenda gurau.
Putramu lebih baik darimu.
"Seorang dukun akan menyerang Raja"
Kita harus membatalkan upacaranya.
Kenapa?
Salah satu dukun adalah penipu.
Dia pasti pembunuh.
- Kamu yakin?
- Ya.
Dia memakai kostum dukun
dan berbaur dengan grup.
Tunggu.
Ayah.
Merusak upacara bisa menyebabkan lebih banyak masalah.
Raja dalam bahaya.
Itu sebabnya kamu harus memperhatikan baik-baik.
Bicaralah. Di mana Wol Gwang?
Dia... Dia pergi ke Gunung Geumgang untuk bermeditasi.
Dia akan kembali sebulan lagi.
Maksudmu Wol Gwang
tidak ada di sini?
Maafkan aku.
Wol Gwang!
Berhenti.
Berhenti! Kubilang hentikan!
- Berhenti!
- Yang Mulia Raja!
Kamu...
Kenapa kamu...
Teruslah mendaki!
Pegang yang erat!
Ayo, cepat naik!
Apa yang terjadi?
Sial.
Ga Jin gagal?
Cepat temukan dia.
Kita harus menemukannya sebelum orang dari Goguryeo.
- Ya, Ketua.
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kamu harus pulih sendiri jika aku sudah melakukan ini.
Tolong selamatkan aku.
Tolong aku.
Dia tidak mungkin mengambil jalur gunung.
Geledah hutan dengan saksama.
- Baik, Tuan.
Rusa...
Kita mau ke mana?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membunuhmu.
Astaga.
Sudah kubilang jangan menyelinap seperti itu.
Apa yang kamu tangkap kali ini?
Kamu menangkap rusa atau kijang?
Astaga...
Kamu membawa seseorang?
Ini bukan sembarang orang.
Dia terluka.
Astaga. Ya ampun.
Jika dia terluka,
kamu seharusnya membawanya ke desa, bukan membawanya ke sini.
Keadaan di gunung sedang kacau.
Jangan khawatir.
Setelah kondisinya membaik, aku akan mengusirnya.
Astaga.
Ibu.
Aku bertemu beberapa prajurit
saat sedang memetik herba.
Dan dia menyelamatkanku.
Kamu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Dia mencoba menyelamatkan hidupku.
Bagaimana bisa aku meninggalkannya di sana?
Dia terkena panah karena aku.
Biarkan dia tinggal beberapa hari.
Lagi pula, tidak ada yang bisa ibu lakukan. Ibu buta.
Ibu.
Baik, lakukan apa pun yang kamu mau.
Karena ada satu orang lagi di sini,
ibumu yang sudah tua akan terjaga semalaman
untuk menjahit pakaiannya dan memasak untuknya.
Astaga, seluruh tubuh ibu sakit.
Astaga, tubuhku.
Selain itu,
begitu para prajurit datang mencarinya di sini,
ibu akan menerima takdir dan mati.
Astaga, hidupku yang malang.
Hidupku sungguh malang.
Ibu...
Ayah...
Bertarunglah dengan benar!
Astaga.
Kalian harus belajar berkelahi
untuk melindungiku!
Dasar jalang!
Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kamu menatapku seperti itu!
Enyahlah! Sana!
Pergi! Enyahlah!
Waktunya sudah tiba.
Dia datang untuk membawaku pergi.
Dia datang untuk mengajakku.
Baiklah. Bawa aku bersamamu.
Bawa aku bersamamu, Pyeonggang.
Astaga, kita harus bagaimana?
Dia tidak akan bisa berperang dalam kondisi seperti itu.
Haruskah aku merawatnya malam ini?
Silakan.
Jika kamu beruntung dan mengandung pangeran,
itu akan lebih baik.
Bukan itu maksudku.
Cara yang bagus untuk bangun.
Rusa?
Mulai sekarang, jangan lukai orang lain
dan jaga dirimu.
Hidupmu berharga.
Kenapa aku di sini?
Kamu memohon agar aku menyelamatkanmu.
- Benarkah?
- Ya.
"Tolong selamatkan aku." Itu yang kamu katakan.
Aku bilang begitu?
Ya. Astaga.
Kamu tidak makan bubur karena ingin nasi?
Aku tidak lapar.
Ibu, berhentilah menatapnya. Dia tidak akan bisa makan.
Ibu tidak menatap. Lagi pula, ibu tidak bisa melihat apa pun.
Siapa namamu?
Yeom Ga Jin.
Astaga, nama yang indah.
Apa pekerjaanmu?
Dia seorang pelayan.
Dia bekerja di istana.
Ibu tidak menanyaimu.
Apa itu artinya kamu bekerja untuk Raja?
- Ya.
- Begitu rupanya.
Itu menjelaskan suara lembutmu
dan wajahmu yang cantik.
Ibu bahkan tidak bisa melihatnya.
Ibu tidak perlu melihat untuk tahu.
Omong-omong,
bagaimana kamu bisa mengenal Dal?
Itu namaku.
On Dal.
Kamu bahkan belum memberi tahu namamu?
Kami tidak punya waktu untuk itu.
Kalau begitu...
Ga Jin...
Terima kasih atas makanannya.
Kamu sudah selesai? Kamu harus makan lagi.
Makanlah sedikit lagi.
Aku harus ke kamar kecil.
Tentu.
Dia bahkan tidak makan apa pun.
Ibu marah kepadaku karena membawanya pulang.
Kenapa Ibu banyak bertanya?
Ibu bisa tahu dari tangannya bahwa dia bukan pelayan dapur.
Dia pelayan yang bekerja di istana.
Tapi tangannya terlalu kasar untuk menjadi pelayan.
Ibu penasaran apa pekerjaannya.
Kemari!
Berhenti!
Kemarilah!
Kamu...
Tamat riwayatmu.
Aku menangkapmu!
Ibu seharusnya menangkap ayam, bukan dia.
Jika melihat ibu, seharusnya dia menghindar.
Ibu yang buta.
- Astaga.
Ibu, setelah berbaring di sini,
lihatlah langit.
Langitnya indah.
Warnanya biru sekali.
Kamu benar.
Warnanya sangat biru.
Bagus sekali.
Ganti pakaianmu.
Ibuku bergadang menjahitnya untukmu.
Mungkin tidak mewah, tapi bisa dipakai.
Apa katamu?
Ibu membuatnya meski ibu buta. Kamu harus lebih memuji ibu.
Ada apa denganmu?
Keluar saja.
- Ga Jin!
- Diamlah.
Ga Jin, kamu masih hidup.
Kami mencari di Gunung Songhak, Gunung Samjeong,
dan Gunung Daeseong untuk menemukanmu.
Bagaimana dengan Kepala?
Dia menyuruh kami mencarimu dan membawamu kembali.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Kenapa aku melakukan itu?
Itu pertanyaan atau jawaban?
Kenapa Ibu menggeledah barang-barangnya?
Kamu bilang dia pelayan yang melarikan diri.
Kenapa seorang pelayan memiliki semua senjata ini?
Biar kujelaskan.
Apa dia pembunuh?
Apa dia alasan ada tentara semalam?
Jawab ibu.
Ya.
Ibu ingin dia pergi sekarang.
Ibu, dia bahkan belum pulih.
Lalu apa?
Menurutmu kita akan aman di sini?
Menurutmu pembunuh akan membiarkan kita hidup
bahkan setelah melihat wajahnya?
Ada orang di rumah?
Weol Yi?
Ya.
Para wanita desa menyuruhku memberi Anda sayuran.
Kamu tidak perlu jauh-jauh kemari untuk melakukan itu.
Astaga, kami amat memedulikan Anda.
Omong-omong, Dal, jebakan yang kamu siapkan berantakan.
Apa menurutmu
wanita yang kamu selamatkan
merusaknya dan kabur?
Dal!
Omong-omong, siapa pria yang tinggal di sini?
Kenapa?
Dia menyiapkan banyak jebakan.
Kami bisa bisa lolos berkat aku.
- Jika tidak...
- Ga Jin!
Tunggu.
Yeom Ga Jin!
Kenapa kamu tidak membunuhnya?
Dia melihat wajahmu.
Kamu harus membunuhnya. Itu peraturan kita.
Yeom Ga Jin!
Hidupnya berharga.
Apa?
Apa katamu?
Dia bilang hidupnya berharga.
Lalu kenapa? Kamu akan melanggar peraturan?
Jika kamu membiarkannya hidup, Kepala akan menghukummu.
Aku ingin kalian kembali.
Jangan beri tahu siapa pun bahwa kalian menemukanku.
Jika kamu tidak bisa membunuhnya,
kami akan melakukannya untukmu.
Jika dia harus dibunuh, aku yang akan melakukannya.
Begini...
Ada cara untuk tidak membunuhnya.
Apa itu?
Rayu dia dan menikahlah.
Lantas, dia akan menjadi salah satu dari kita,
jadi, kamu tidak perlu membunuhnya.
Begitulah cara Deuk Jae mendapatkan istri tahun lalu.
Hentikan omong kosong itu.
Apa? Ga Jin tidak ingin membunuhnya.
Ga Jin, apa yang kamu inginkan?
Yeom Ga Jin!
Haruskah aku membunuhnya
atau menggodanya?
Yeom Ga Jin!
Sedang apa kamu di dalam sana?
Astaga, aku mencarimu ke mana-mana.
Ini. Pegang ini.
Enyahlah.
Apa yang kamu lihat?
Kamu terkena flu?
Kamu demam?
Tidak.
Kurasa begitu.
Astaga. Lukamu bisa terinfeksi.
Nafsu makanku kembali, jadi, aku baik-baik saja.
Ini belum matang.
Beri tahu aku jika kamu akan pergi.
Jangan hanya mengacaukan jebakanku.
Jebakanmu berlapis-lapis.
Kenapa kamu menyiapkan banyak sekali?
Apa kamu setakut itu pada hewan liar?
Aku tidak takut hewan.
Aku takut manusia.
Ini.
Aku khawatir karena kupikir kamu menuruni gunung.
Kamu khawatir
tentangku?
Ibuku bilang
minimal kamu harus membayar
untuk herbanya.
Kamu sangat mementingkan uang untuk orang yang tinggal di gunung.
Kenapa kamu tidak mencari nafkah dengan menjual barang di desa?
Kenapa kamu hidup bersembunyi?
Aku tidak tahu.
Bagaimana mata ibumu bisa terluka?
Itu terjadi begitu saja.
Tidak apa-apa. Kamu tidak perlu memberitahuku.
Ayah.
Ayah!
Ayah...
Ayah. Ayah...
Kamu datang bersama Un Am?
Ya.
Tuan Putri berhasil mencapai Yibullansa.
Bagus.
Ayah bangga kepadamu.
Ayah.
Aku ingin memberi tahu Ayah...
Maafkan aku
karena membuat Ayah menghancurkan pedang Ayah.
Ayah tahu.
Ayah, ayo kabur dari sini.
Ikutlah denganku, Ayah.
Ikut aku.
Dal.
Jenderal tidak bisa melanggar perintah Raja.
Ayah... Bagaimana denganku?
Bagaimana aku bisa hidup tanpa Ayah?
Bagaimana dengan para penduduk desa?
Ayah di sini untuk menyelamatkan mereka.
Ayah...
Dal.
Tidak boleh ada
pembalasan dendam.
Tidak boleh ada kebencian
dalam hidupmu.
Hiduplah dengan normal... Tidak.
Hiduplah seperti orang bodoh,
hidup dengan tenang
dan diam-diam.
Bodoh?
Ayah.
Ayah...
- Teganya mereka melakukan ini.
- Astaga.
- Aku tidak percaya ini.
Ini tidak boleh terjadi.
- Malangnya dia.
- Diam!
Jenderal, aku akan mengurus suku dengan baik.
Jangan mengkhawatirkan putra Anda.
Aku akan melindunginya.
- Ayah!
- Tidak!
Dal! Jangan seperti ini.
- Dal!
- Lepaskan aku!
Aku harus menemui ayahku.
Aku harus mengambil jasadnya!
Tidak! Aku juga tidak bisa kehilanganmu.
Aku tidak takut mati.
Lepaskan aku!
Kamu tidak boleh pergi!
Kumohon...
Apa yang kamu lakukan?
Nyonya Sa.
Nyonya Sa!
Nyonya Sa...
Nyonya Sa.
Mulai hari ini,
kamu akan menjadi
putraku!
Apa kamu akan
- meninggalkan ibumu yang buta?
- Nyonya Sa...
Nyonya Sa...
Ini dari pohon kenari liar.
Daun ini membunuh cacing di tubuhmu.
Yang ini daun spicebush.
Ini membantu meredakan sakit perut atau arteri yang tersumbat.
Lumut bintang membantu menyingkirkan flu atau dahak.
Serta,
ini yang paling kamu butuhkan.
Akar fo-ti.
Jika kamu meletakkan daunnya di atas luka,
itu menghilangkan semua nanahnya.
Bagaimana menurutmu? Apa ini membuatmu tertarik?
- Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Orang-orang membayar mahal untuk semua herba ini.
Kamu juga harus mencari nafkah.
Bukankah katamu kamu kabur dari istana?
Ini mungkin lebih sulit daripada bekerja sebagai pelayan,
tapi tidak seburuk itu.
Kamu juga tidak akan bermimpi buruk.
Apa itu kamu, Dal?
Ya.
Ibu harus tidur.
Kemarilah.
Bagaimana dengan gadis itu?
Aku membawanya kembali.
Dia pergi berjalan-jalan dan tersesat.
Apa dia cantik?
- Apa?
- Apa dia begitu cantik
hingga kamu tergila-gila kepadanya?
Apa Ibu sudah gila?
Jangan membuat ibu mengulanginya.
Begitu fajar tiba, bawa dia pergi dari sini.
Jika tidak, ibu akan mengusirnya sendiri.
"Seorang dukun akan menyerang raja"
Kamu di dalam?
Ya, Ayah.
Kamu akan mulai bekerja di istana mulai besok.
Kamu harus menjaga istana.
Aku?
Sampai pembunuhnya tertangkap, tanggung jawabnya ada padamu.
Ayah tiba-tiba memintaku menjaga Raja saat upacara berlangsung,
dan kini Ayah ingin aku menangkap pembunuhnya?
Ayah ingin aku bekerja setengah hati
dan kehilangan pembunuh itu?
Itu spekulasi liar.
Kalau begitu, bisakah aku
menangkap pembunuh itu?
Aku akan menangkap dan menyerahkannya kepada Raja.
Dia akan bangga kepadamu.
Lalu dia akan mengangkatmu ke posisi yang lebih penting.
Aku tidak tertarik
dalam politik.
Tapi aku pasti akan menangkap pembunuh itu.
Raja dalam bahaya.
Itu sebabnya kamu harus memperhatikan baik-baik.
Orang-orang
tidak boleh mengetahui rahasia memalukan keluarga kami.
Paman Yeom Deuk...
Paman Yeom Deuk!
Paman Yeom Deuk.
Tae Mo, si berengsek itu!
Dia pasti meracuni Paman Yeom Deuk untuk mencari Ga Jin.
Paman Yeom Deuk, tetaplah sadar.
Ini aku, Tara Jin.
Jangan kembali. Jangan pernah kembali lagi!
Teman-teman.
Jin!
Jangan lupakan perkataanku barusan.
Hei.
Ga Jin.
Kenapa kamu di sini? Aku mau menemui Kepala.
Ada apa?
Ma Tae Mo mengacaukan rumahmu.
Bagaimana dengan ayahku?
Dia baik-baik saja.
San merawatnya.
- Ayo.
- Tunggu.
Paman Yeom Deuk bilang jangan pernah kembali.
Apa?
Dia bilang jangan pernah kembali
dan temukanlah orang tua kandungmu lebih dahulu.
Orang tua kandungku?
Apa maksudnya?
Maksudnya...
Kepala bilang kamu yatim piatu.
Apa katamu?
Astaga, akan kuberi tahu saja. Paman Yeom Deuk tidak berkeluarga.
Itu sebabnya Kepala menyuruh dia membesarkanmu sebagai putrinya.
Berhenti bercanda. Ini tidak lucu.
Dia bilang ada kalung
milikmu.
Dia bilang itu akan menjadi bukti untuk mencari orang tua kandungmu.
Kalung?
Tapi Ma Tae Mo pasti mengambil itu.
Jadi,
maksudmu aku yatim piatu, bukan?
Ya.
Hei!
Kamu belum membunuhnya?
Kamu menyuruhku menggodanya.
Kamu? Mana mungkin.
Hai.
Temanmu datang menjemputmu?
- Ya, dia teman masa kecilku...
- Kami bertemu di istana.
Dia teman sekampungku.
Kami bekerja di istana bersama.
Begitu rupanya.
Bagaimana kamu bisa datang kemari?
Aku mengikuti jejak.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu menginterogasi kami?
Aku hanya memeriksa
apakah boleh
mengirimmu pergi begitu saja
dan apakah tempat yang kamu tuju aman.
Aku tidak punya uang, tapi terima ini.
Aku memahatnya sendiri.
Suku Sunno... Maksudku...
Ini artinya kita ada di pihak yang sama.
Pihak yang sama?
Ya, kita di pihak yang sama.
Tapi tidak ada yang bisa kuberikan kepadamu.
Astaga.
Tentu saja ada.
Sial!
Sub by VIU & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
"River Where the Moon Rises"
Gadis licik itu
berhasil menggoda Dal.
Meskipun aku takut
dan tidak bisa mengetahui
siapa aku dan apa yang menimpa keluargaku,
aku tetap tidak bisa melakukan apa pun.
Kita harus menyelamatkannya.