Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Pintu akan dibuka.
Pintu akan ditutup.
Operasi kelopak mata ganda
dan kantong mata penuh.
Operasi hidung, kontur wajah,
suntik lemak, dan filler bibir.
75 dari 100.
Operasi kelopak mata ganda
dan kantong mata penuh.
Operasi hidung dan dagu.
"Jelas sekali wajahnya
dipermak, tapi dia puas"
70 dari 100.
Pintu akan dibuka.
85 dari 100.
"Wajah cantik impian"
"Semua gadis tahu!"
Aku senang walaupun wajahku pas-pasan.
"65 dari 100."
75 dari 100. Bisakah aku sampai ke sana?
Aku akan meninjau yang telah Anda dan dokter bahas.
Operasi kelopak mata ganda melalui sayatan dan kantung mata penuh.
Operasi hidung dan batang hidung dengan kontur wajah penuh
serta suntik lemak di seluruh wajah, bukan?
83 dari 100.
Bengkak dan memar yang nampak akan terjadi sekitar sebulan.
Komplikasi pasca operasi bisa menyebabkan pendarahan atau infeksi.
Kasus tersebut jarang, tapi jika dibutuhkan,
pasien bisa menerima transfusi darah.
Tapi itu jarang terjadi, bukan?
Ya, itu jarang terjadi.
- Tapi ada kemungkinannya.
- Begitu.
Biasanya tidak, jadi, jangan khawatir.
- Operasinya akan berjalan lancar.
- Begitu.
"Operasi untuk Anak Di Bawah Umur Membutuhkan Persetujuan Orang Tua"
"Na Eun Shim, ibu"
"Selaku ibu pasien, saya menyetujui operasi tersebut"
Jangan mencemaskan biaya operasi.
"Ruang Operasi"
Semua akan berubah saat kamu bangun.
Ya.
Jadi, ini terakhir kalinya ibu bisa melihat wajahmu ini.
Ibu.
Jangan menangis.
- Kamu tahu ibu menyayangimu, bukan?
- Ya.
- Aku sangat menyayangi Ibu.
- Ibu tahu.
Silakan masuk.
Masuklah.
Kamu tidak boleh menangis saat operasi.
Kamu bisa, Mi Rae!
Kamu akan mulai mengantuk.
- Hei, Gendut!
- Gendut!
- Mi Rae gendut!
"Kalian lihat apa?"
"Lihat si Gendut itu"
Kalian lihat apa? Lihat si Gendut itu.
Tadi lucu sekali.
Dia benar-benar gendut.
- Tidak, tunggu!
- Hentikan!
- Jangan!
- Ayolah!
- Sakit!
Dahulu, aku gadis pemberani,
aku tidak akan diam jika anak lain mengejekku.
- Tapi setiap aku melawan,
- Buka pintunya!
- mereka membalas lebih buruk.
- Cepat buka pintunya!
- Buka!
- Kamu kuat.
Dobrak saja pintunya.
Buka pintunya!
Buka!
Kubilang, buka!
Menang
bukan yang korban inginkan.
Mereka hanya ingin berhenti menjadi korban.
Mereka hanya tidak mau menjadi korban lagi.
Aku tidak mau makan. Sudah kubilang, tidak mau!
Tapi ibu sudah membuang durinya untukmu.
Jangan pergi dengan perut kosong.
Sampai saat itu, aku masih berpikir aku bisa cantik.
Karena kudengar perubahan terbaik adalah menjadi langsing.
Kamu hanya akan bertambah gendut lagi!
Tapi aku tidak gendut lagi
karena aku sangat bertekad.
Seseorang di kelas kita mendapat nilai tertinggi dari seluruh kelas.
Mi Rae, selamat.
Tidak ada yang mengejekku untuk sejenak,
jadi, kukira akhirnya aku bisa menjadi murid normal.
Apa yang ingin kamu katakan?
Ini. Aku membuat daftar soal yang mungkin keluar di ujian.
Hanya kamu yang kuberi.
Kenapa?
Karena...
Aku menyukaimu.
Apa?
Apa kamu sudah gila?
Apa maksudmu?
Hei, Kang Orc.
Aku bicara padamu, Kang Orc.
Kamu tidak tahu julukanmu apa?
Kamu bercanda, bukan?
Katakan kepadaku kamu bercanda.
- Yong Cheol.
- Hei, Kang Orc.
Kubunuh kamu jika memberi tahu yang lain kalau kamu menyukaiku.
Kamu harus merahasiakannya.
Aku tidak akan pernah
menjadi cantik.
Kenapa kamu tidak menolongnya dan pergi dengannya?
Kamu saja yang pergi dengannya.
- Apa yang kalian bicarakan?
- Hei, Kang Orc.
Yong Cheol bilang dia berubah pikiran.
Apa katamu?
Baik, ayo berfoto.
Satu, dua, tiga.
- Baik, bagus.
- Bagus.
Sekarang Grup Tiga. Ayo kemari dan berpose.
Hei, cepat. Bagus.
Aku akan memotret sekarang. Semuanya berpose.
Bagus. Mari lakukan dalam sekali foto. Satu, dua, tiga.
Baiklah. Tunggu.
Hei, kamu yang di sana. Kamu harus menunjukkan wajahmu.
- Astaga.
- Kenapa dia?
Dia malu menunjukkan wajahnya karena jelek.
Astaga, ini panas sekali. Menyebalkan sekali.
Baik, sekali lagi.
Semuanya tersenyum. Perlihatkan gigi kalian.
Baiklah, ayo. Satu, dua, tiga.
Aku tidak pernah bisa
menjalani kehidupan normal.
Aku bahkan tidak bisa mencintai seperti yang lain
karena
aku orc.
Tempat ini pasti sangat terkenal.
Lihat orang-orang ini.
Jangan cemaskan hal lain.
Fokus saja beristirahat di sini sebelum kamu mulai sekolah, ya?
Mi Rae, kamu hanya perlu
menyerap semua energi baik dari gunung ini
dan menjadi cantik.
Mari menyerap energi baik dari gunung ini
agar Mi Rae menjadi cantik!
Seperti beruang bersembunyi di gua selama 100 hari
dan menjadi wanita cantik,
aku juga mulai menjadi cantik selama tinggal di sini.
Ini identitas barumu.
"Episode 1: Mulai Hari Ini Aku Cantik"
Terima kasih.
Anda mencari parfum khusus?
Aku mau yang ini, Pomelo.
Anda feminin dan cantik, jadi ini akan cocok untuk Anda.
Anda pasti mau berkencan hari ini.
Apa?
Itu...
Aku harus menghadiri orientasi siswa besok.
Aku menjadi cantik.
Perbedaannya luar biasa.
Tapi masalahnya...
"Mata, bulat dan besar"
"Hidung feminin dan proporsional"
Memang agak terlihat kalau aku operasi plastik.
79 dari 100?
"Nilai total: 79"
"Izin Pengemudi Taksi, Kang Tae Sik"
Cuacanya lebih baik, ya?
Ya.
Itu pasti putri Anda.
Ya, dia jurusan kimia di Universitas Hankook.
Dia baru semester pertama.
Begitu. Nilainya pasti bagus.
Saat aku bercerita kepada orang bahwa dia tidak pernah dimentori
atau les, tidak ada yang percaya.
Kamu pasti juga tidak percaya.
Anak-anak yang tidak bisa sekolah
harus mencari jalur lain lebih awal.
Banyak orang membuat anak-anaknya melewati cobaan berat itu.
Putriku belajar sendiri dan menjadi lulusan terbaik.
Di sekolahnya, bukan hanya di kelasnya!
Dia memang selalu giat belajar.
Tepat setelah ujian masuk kuliah,
dia pergi ke Filipina untuk belajar bahasa Inggris.
Anehnya, aku selalu berpikir dia cocok menjadi model.
Dia tinggi dan langsing.
Dia memang tidak cantik,
tapi wajahnya imut.
Siapa namanya? Bukankah dia mirip aktris, Kim Go Eun?
Kim Go Eun?
Beberapa orang bilang putriku jelek,
tapi di mataku, dia lebih cantik daripada Kim Tae Hee.
Anda sangat menyayangi putri Anda.
Wajah baru dan hidup baru.
Aku ingin menjadi sangat bahagia selama menjadi mahasiswi.
Hei, Anak kuliahan.
Ada apa, Teman sekampusku?
Mau berfoto bersama untuk mengenang momen bersejarah ini?
Ayo?
Aku membawa tongsis untuk setiap momen.
- Bagus.
- Hei, mendekat.
Satu, dua, tiga!
Hyun Jung dan aku sudah bersahabat sejak SMP,
tapi kami tidak pernah berfoto bersama.
Ayo berfoto lagi.
Satu, dua, tiga.
Di sini menyenangkan, bukan? Ayo.
Ayo berfoto di sini.
Karena wajah jelekku terlihat semakin jelek di foto.
Satu, dua, tiga.
Kamu mau ke mana? Yang benar.
Hei, sekarang, kamu sangat cantik di foto.
Lihat, kamu sangat cantik. Sekali lagi.
Satu, dua, tiga.
Kenapa diam saja? Ayo.
- Baiklah.
- Lihat ke kamera.
Bukankah menurutmu orang-orang terus memperhatikan aku?
Kuharap bukan karena aku masih jelek.
Astaga, kamu mau mendengar aku berkata karena kamu cantik?
Dariku?
Maaf.
Boleh minta nomor teleponmu?
Kamu sungguh tipeku.
Ini.
- Hei.
- Ya?
Apa yang akan kamu lakukan? Dia meminta nomor teleponmu.
Itu...
Tapi...
Aku tidak punya nomor telepon.
Astaga, dia bisa bilang "tidak".
Memalukan sekali.
Kamu bodoh.
Tidak punya nomor telepon? Omong kosong macam apa itu?
Aku tahu.
Itu sangat tidak masuk akal.
Hei, kamu tahu apa yang dia katakan kepadamu?
Dia bilang kamu tipenya.
Memang aku tipe apa?
Menurutmu? Kamu tipe gadis cantik.
Kamu butuh waktu untuk beradaptasi dengan wajah cantik barumu itu.
Hei, Kang Mi Rae. Sadarlah.
Jangan melakukan hal bodoh, ya?
Ayo!
Hei, kamu akan memberi dia nomor teleponmu?
Ayo.
- Kenapa kamu ke sana?
- Entahlah.
"Orientasi Mahasiswa Baru"
Halo, namaku Kang Mi Rae.
Terima kasih.
Kamu jurusan kimia.
Aku harus menyapanya. Kamu Yoo Eun, bukan?
- Mahasiswa yang mengulang.
- Ya, tiga tahun.
Bicara santailah kepadaku.
"Kelopak mata ganda dan hidung proporsional alami"
Siapa namamu?
"Kulit indah dan wajah bundar"
- Aku Kim Sung Woon.
- 80 dari 100.
Aku akan memberinya 85
- jika dia berdandan.
- Aku Lee Ji Hyo.
Astaga, sudah kubilang tidak usah bicara formal.
Aku Choi Jung Boon.
Apa kamu... Astaga.
- Aku bahkan tidak mengenalimu.
- Terserah.
- Aku terlihat seperti di foto.
- 70 dari 100.
- Wajahnya manis dan ramah.
- Kamu mau berdebat denganku.
Astaga.
Kim Sung Woon, jawab. Kamu tidak mirip seperti di fotomu.
"Operasi kantong mata ganda, filler hidung, tapi wajahnya tirus"
- 90 dari 100.
- Aku terkenal karena tampan.
Dia cantik. Dia pasti populer di antara pria.
- Kamu...
- Apa? Menyebalkan.
Halo, aku Kang Mi Rae.
Kamu anak baru juga?
- Ya.
- Kang Mi Rae?
Kamu yang tanpa foto profil?
Itu...
- Ya.
- Tidak mungkin.
Dia pasti X Man.
Hei.
Kamu X Man, ya?
"X Man"? Apa itu?
Mahasiswa senior mengelabui mahasiswa baru di awal semester.
Benar, bukan? Kamu pasti X Man.
Bukan, aku juga anak baru.
Lalu apa shio-mu? Satu, dua, tiga.
Aku lahir di Tahun Kelinci.
"Kartu Jaminan Sosial, Kang Mi Rae"
Astaga, dia memang lahir tahun 1999.
Kurasa aku tampak lebih tua dari usiaku.
Bukan begitu. Kami hanya berpikir kamu sangat cantik.
Tidak ada gadis di tahun pertama yang secantik dan selangsing ini.
- Benar, bukan?
- Ya, kamu benar.
Ketegangan aneh apa ini?
Apa aku akan menjadi terasing?
Halo, ini jurusan kimia, bukan?
Aku Hyun Soo A.
Kalian lebih bagus aslinya. Aku hampir tidak mengenali.
Aku Jang Won Ho.
Aku si Imut, Kim Sung Woon.
- Aku Lee Ji Hyo.
- Aku Choi Jung Boon.
- Aku Yoo Eun.
- 100 dari 100.
Cantik alami yang sangat langka.
"Kecantikan alami yang sempurna"
Dia secantik bidadari.
Kamu Kang Mi Rae?
Ya. Hai.
Astaga, kamu sangat bergaya.
Ayo berteman.
Harum lembut sabun yang seperti bedak bayi.
Ini tidak mungkin dari parfum.
Dia cantik dan manis. Semua pria pasti menyukainya.
Kenapa jantungku berdebar karena seorang gadis?
- Aku tahu 100 restoran enak.
- Halo.
"Jurusan Kimia"
Hei, seperti apa gadis-gadis di tahun pertama?
Lihat saja sendiri. Ada dua yang sangat cantik.
Dia gadis di sana itu. Yang di kanan dan...
Siapa pria itu?
Mahasiswa baru tahun ini tampan dan cantik.
"Jurusan Kimia"
- Hei, tadi siapa namanya?
- Apa? Siapa?
Gadis itu?
"Jurusan Kimia"
Ayo.
- Ikuti yang lain.
- Apa?
"Jurusan Kimia"
"Aula Kesehatan"
Halo, Semuanya. Aku Um Hong Gil.
Aku ingat hari pertamaku
di orientasi universitas.
Aku yakin kalian bergabung di universitas ini
dengan impian masing-masing.
Jangan pernah menyerah meskipun keadaan sulit.
Ingat selalu semangat kalian
saat pertama tiba di universitas ini.
Aku ingin mengucapkan selamat
atas diterimanya kalian di Universitas Hankook.
Kalian bisa!
- Kami bisa!
Halo, namaku Lucky.
Ini adalah hari istimewa kalian.
Aku ingin memberi selamat kepada semua.
Saat ini, aku bekerja dengan nama Inggris-ku.
Aku sangat menikmati kehidupanku di Korea.
Ini semua karena aku bisa mempelajari bahasa Korea
dan budaya Korea di Universitas Hankook.
Kudoakan agar kalian bahagia dan sukses.
Halo, aku Aktris Lee Young Ae.
Aku ingin memberi selamat atas penerimaan kalian.
Universitas adalah tempat kalian bisa mencari dan menemukan
impian kalian.
Kuharap kalian menikmati kehidupan kampus kalian
dan memanfaatkan waktu kalian di sini
untuk menemukan cita-cita kalian di masa depan.
Sekali lagi, selamat atas diterimanya kalian di kampus ini.
Semoga kalian menikmati masa-masa sebagai mahasiswa.
Sekali lagi, selamat.
"Orientasi Mahasiswa Baru"
Sekarang, kalian akan bergembira bersama mahasiswa di jurusan kalian.
Mari ke lokasi berikutnya.
Kamu langsing sekali. Aku iri.
Kamu juga langsing.
Aku perlu menambah sedikit berat badan agar cantik.
Tubuhku seperti tubuh anak SD.
Berat badanmu tidak naik?
Entahlah, tapi aku sangat suka makan.
Hei.
Dia ingin bicara denganmu.
Aku mau bertanya, apa kamu ingin aku membawakan itu.
Tidak usah. Terima kasih, Won Ho.
Kamu ingat namaku?
Tentu. Kamu Jang Won Ho.
Suaramu bagus saat menyapaku tadi.
Kamu tidak ingat namaku?
Apa maksudmu? Tentu saja, aku ingat.
Kamu Soo A. Hyun Soo A.
Ingatanmu tajam.
Astaga, jangan buang waktu. Dia pasti cerewet soal pria.
Apa maksudmu? Itu tidak benar.
Semua orang bilang begitu.
Aku mengatakan yang sebenarnya. Kenapa kamu berpikir begitu?
Baiklah, bawa saja itu.
Astaga, dia sangat tampan.
Dia sangat tampan.
Apa?
Ya, kamu benar.
Aku Ko Ye Na dan aku mahasiswi baru.
Aku suka menonton film.
Aku selalu bisa mentraktir kalian, jadi, hubungi aku.
Berikutnya.
Halo, aku Noh Min A, mahasiswi baru.
Halo, aku Song Jung Ho, mahasiswa baru.
Aku Kim Chan Woo, aku masuk ke sini tahun 2013.
Aku tahu aku sulit didekati karena aku lebih tua dari kalian,
tapi jika ada perlu, kalian bisa mendatangiku.
Aku akan memberi nasihat sebagai senior.
Terakhir, aku Koo Tae Young, ketua mahasiswa.
Selamat datang
di jurusan kimia.
- Halo.
Sekarang, mahasiswa baru bisa mulai memperkenalkan diri.
Silakan menyapa.
Aku sangat gugup memperkenalkan diri.
Aku juga.
Aku Do Kyung Seok.
Do Kyung Seok?
Aku suka berolahraga dan minum.
Hubungi aku jika kalian minum.
- Kamu tampan.
- Tampan sekali.
Tidak mungkin.
Dia tidak mungkin Do Kyung Seok yang kukenal.
Cukup.
Aku sangat gugup.
Halo, aku Hyun Soo A, mahasiswi baru.
Astaga, dia gadis tercantik yang pernah aku lihat.
Dia akan menjadi gadis paling populer tahun ini.
Aku tahu mahasiswa harus giat belajar,
tapi aku juga ingin mendapat banyak teman.
Kuharap kita bisa berteman.
Aku akan menjadi temanmu.
Kuharap kita bisa menjadi teman baik.
Aku mau bertanya. Kamu punya pacar?
Tidak. Ini memalukan, tapi aku tidak pernah berpacaran.
- Astaga, jangan bohong.
- Tidak mungkin.
- Itu bohong.
Tidak mungkin.
Gadis berikutnya sangat cantik.
jadi akan kuakhiri di sini.
Mi Rae, ini giliranmu.
Aku?
Baiklah, kita ke gadis berikutnya.
"Gadis cantik berikutnya"?
Itu terdengar seakan-akan aku secantik dia.
Baru kali ini aku melihat orang yang operasi plastik.
Aku suka gadis seperti dia.
Begitu.
Aku sangat gugup.
Halo, aku Kang Mi Rae.
Aku juga berharap bisa berteman.
Kamu punya pacar, bukan?
- Tidak.
- Ayolah.
Jujur saja.
Aku sungguh tidak punya pacar.
Apa para gadis berpikir wajah seperti itu cantik?
Aku ingin mengenal kalian.
Senang berkenalan denganmu.
Kita ke gadis cantik berikutnya.
Siapa berikutnya?
Ayolah, bersulang.
- Bersulang.
- Bersulang. Kamu juga.
Soo A, bagian mana yang kamu suka?
- Kamu suka paha?
- Aku?
Coba kulihat. Ini.
Ini, Soo A.
Tidak, terima kasih.
Kamu bisa minum, Soo A?
Ya, bisa. Biar kutuangkan untukmu.
- Terima kasih.
- Apa yang dia lakukan?
Aku akan menuangkan minuman juga.
Astaga, terima kasih.
Kamu bisa memanggilku dengan nama.
Berikan itu. Aku akan menuangkan untukmu juga.
Terima kasih.
Sepertinya dia berkepribadian baik.
- Aku tahu. Dia sangat ramah.
- Bersulang.
- Mari kita bersulang.
- Baiklah.
- Selamat datang.
- Habiskan.
- Bersulang.
- Ayo berjuang.
Semoga kita bisa akur.
- Selamat datang.
- Baiklah.
Apa yang kamu lakukan setelah ujian masuk universitas?
Aku bersenang-senang.
Dengan pacarmu?
Tidak.
Kenapa? Kamu punya pacar, bukan?
- Tidak.
- Kamu putus dengan dia?
Sudah berapa lama sejak kalian putus?
Aku tidak tertarik.
Kamu kuat minum?
Aku suka minum-minum. Kamu?
Itu dia.
Kurasa itu dia.
Mi Rae, aku sangat iri padamu.
- Apa?
- Namamu cantik
seperti wajahmu.
Namaku Jung Boon. Norak sekali.
Bagaimana aku harus merespons ini?
Apa yang harus kukatakan?
Tidak, kamu lebih cantik. Jangan bilang begitu.
Astaga, ayolah. Kebohongan itu terlalu besar.
Kamu mirip aktris.
Betul?
Kamu pun mirip penyiar.
Kalian bisa minum? Kita juga harus mulai minum.
Baiklah.
Apa?
- Apa?
- Apa ini?
- Coba lihat itu.
- Astaga.
Beraninya mahasiswa baru minum air.
Jika aku melihatmu pura-pura malu, aku akan memarahimu.
Kamu sangat jantan.
- Ayo penuhi gelas kita.
- Ya, ayo penuhi gelas kita.
Gelasmu kosong.
Jung Boon, aku akan tuangkan untukmu.
Mi Rae, kamu juga.
- Habiskan.
- Aku suka itu.
Habiskan.
Mi Rae, kamu sungguh tidak punya pacar?
Apa? Tidak.
Lantas, aku boleh menjadi pacarmu?
Maaf?
"Cinta"
Chan Woo, kamu tidak bersemangat seperti biasanya.
Ayo penuhi gelas kita. Ayolah.
- Kita penuhi mereka.
- Tuang minumannya.
Kini, saatnya untuk permainan.
Bersiap, mulai.
- Kim Sung Woon!
- Do Kyung Seok!
- Noh Min A!
- Kim Sung Woon!
Kamu bisa!
Memang kenapa kalau dia Kyung Seok itu?
Toh, dia tidak akan mengenaliku.
Ayo lakukan lagi.
Habiskan minuman.
"Starry Night" oleh Mamamoo.
Tepat. Ayo, Choi Jung Boon!
"Don't Know You" oleh Heize.
Aku! Aku tahu jawabannya. "Don't Know You" oleh Heize.
- Tepat.
- Dia kenapa?
"Universitas Hankook, Jurusan Kimia"
"Road Fighter" oleh Sechs Kies.
- Betul. Astaga.
- Ya ampun.
Astaga, bagaimana dia tahu?
"Bboom Bboom" oleh Momoland.
"Bboom Bboom" oleh Momoland!
Katakan sekali lagi. Pelafalannya harus tepat.
"Bboong Bboong" oleh Momoland.
Salah. "Bboong Bboong"? Ini bukan kentut. Apa lagunya?
- "Bboom Bboom"!
Tepat. Kini, saatnya kita menari!
- Aku hebat, bukan?
- Ini melelehkan stresku.
- Wi-Fi.
- Betul!
Senior Koo Tae Young, jawabanmu benar.
"Orientasi Mahasiswa Baru"
- Ujian akhir.
- Ujian akhir, tepat!
Selamat!
Berikutnya.
Aku tahu! "Mencibir orang lain."
Betul!
"Orientasi Mahasiswa Baru"
Lewat.
Astaga, salah. Jawaban salah!
- Cermin.
- Aku seperti melihat diri sendiri?
Tepuk tangan untuk semua kerja kerasku!
"Gelar dalam Ilmu Alam"
"Orientasi Mahasiswa Baru"
- Song Jung Ho!
Baiklah. Tim yang menang saat ini...
Tim Satu dan Tim Tiga sama-sama di posisi pertama.
Pertandingan terakhir adalah
kompetisi bakat antara pemimpin tim.
- Aku?
- Ya.
Kamu menebak semua lagu dengan benar tadi.
Aku pun melihatmu menari begini. Kamu penari yang hebat.
Masa?
Astaga, kamu pasti sering berpesta.
Betul?
Kang Mi Rae, kamu akan menjadi pemimpin tim kita.
Aku tidak bisa menjadi pemimpin.
- Jangan cemas. Lakukan saja.
- Ya.
- Kang Mi Rae!
Bagaimana ini? Mereka mau aku menari sebagai pemimpin tim.
Apa boleh buat. Kamu harus lakukan yang terbaik sebagai pemimpin tim.
Tidak...
Kenapa harus aku? Kenapa aku?
Kamu penari yang hebat.
Kamu pasti tidak tahan untuk memamerkan kemampuan tarimu.
Apa pun yang terjadi telah terjadi dan kamu pemimpin tim.
Hei, kerahkan seluruh kemampuanmu.
Jika kamu malu-malu dan tidak berusaha keras,
orang akan mengira kamu berpura-pura.
Dengan wajah itu, akan tampak menjengkelkan. Kamu tahu itu, bukan?
Aku mau pergi saja dari sini.
Hei, Kang Mi Rae.
Jangan menjadi penakut, ya?
Tidak ada yang berubah jika kamu terus menghindari tantangan.
Kamu bilang enggan hidup seperti dahulu.
Kamu akhirnya punya kesempatan memamerkan pesonamu.
Tunjukkan apa yang kamu miliki.
Akankah aku
melakukannya dengan baik?
Tentu saja. Lagi pula, kamu temanku.
Bersenang-senanglah sebanyak yang kamu mau.
"Beginilah kita harus menari. Aku Kang Mi Rae,
sang Ratu Dansa." Tunjukkan kemampuanmu.
Hei, aku harus pergi.
Mi Rae. Sebenarnya,
aku harus menyanyi rap sebagai pemimpin timku juga.
Hei, kita bicara lagi nanti. Damai.
"Universitas Hankook, Gelar dalam Ilmu Alam"
"Jurusan Kimia, Orientasi Mahasiswa Baru"
Hyun Soo A.
- Hyun Soo A.
- Hyun Soo A!
- Kamu di Tim Tiga?
- Hyun Soo A.
Hyun Soo A.
"Kenapa aku iri terhadap semua hal yang kamu miliki?"
"Memegang erat semua hal yang bahkan tidak bisa kamu atasi"
"Seberapa jauh aku ingin menjadi lebih baik?"
"Aku tahu kamu masih sama"
"Mungkin aku hanya egois"
- "Meski aku punya banyak hal"
- Tidak apa-apa.
- "Aku masih tidak sepertimu"
- Ada yang bisa bantu dia?
- Kyung Seok, kamu saja.
- Ya.
Majulah dan bantu Soo A.
Ayo. Cepat.
Tidak apa-apa. Ayo bantu dia.
"Kurasa aku tidak bisa mengontrol hatiku"
- Apa yang terjadi?
- "Mungkin karena itu aku terus"
"Gelar dalam Ilmu Alam"
Aku tidak tahu lagu ini.
"Orientasi Mahasiswa Baru"
Kalian berdua sangat cantik.
- Tampak bagus!
- Tampan dan cantik.
Kalian bersinar!
- Indah.
- Kalian berdua sangat cantik.
Baiklah, berikutnya Kang Mi Rae dari Tim Satu.
"Universitas Hankook, Jurusan Kimia"
"Jurusan Kimia"
Ayo, Mi Rae!
Luar biasa!
"Jantung berdebar-debar"
Kamu hebat!
- Lompat!
"Aroma tidak biasa milik wanita aneh"
"Wajah baru"
"Jantungku berdebar-debar"
"Kang Mi Rae"
Aku ingin menunjukkan ke semua orang
bahwa aku pun bisa.
"Wajah baru"
"Aroma tidak biasa milik wanita aneh"
"Ya, aku menginginkan wajah baru"
"Wajah baru"
"Jantungku berdebar-debar"
Aku ingin menunjukkan ke semua orang.
- Kang Mi Rae!
- Seperti orang lain...
- Aku ingin dicintai.
- Kang Mi Rae!
- Aku ingin
- dicintai dengan sewajarnya.
- Kang Mi Rae!
Untuk Mi Rae!
- Bersulang!
Astaga, Mi Rae sangat keren.
Mi Rae, kamu luar biasa. Kamu seperti penyanyi idola.
Kamu pernah masuk klub tari?
Tidak, aku berlatih sendiri dengan menonton TV.
Lantas, itu lebih mengesankan.
Terserah.
Ayo minum dengan saling menautkan tangan, Mi Rae.
- Lakukan.
- Cepat.
Ini. Seperti ini.
Baiklah.
Mi Rae dari jurusan kimia adalah anggota tim kita yang penting!
Mi Rae.
Pak, sepertinya dia terlalu mabuk untuk minum.
Permisi.
Beraninya dia berpura-pura lemah di depan seniornya.
Bagaimana jika kita saja yang melakukannya?
Kuharap mereka tidak menyuruhku minum.
- Kang Mi Rae!
Hai, Bu.
Kenapa? Ada masalah?
Ibu...
Tidak ada.
Aku bersenang-senang.
Orang-orang menyukai aku, Bu.
Ibu kaget karena mengira sesuatu terjadi padamu.
Serius?
Ibu bahagia jika kamu bersenang-senang.
Ada telepon masuk.
Bersenang-senanglah. Ibu akan menelepon lagi nanti.
Baiklah.
Astaga, aku harusnya tidak menangis atau mataku akan memerah.
Kamu sangat kuat minum.
Kamu mulai minum sejak SMA?
Keren.
Di sini agak panas, bukan?
Bagaimana kalau kita keluar mencari udara segar?
Pergilah sendiri.
Mau ke mana?
Mencari udara segar.
Dia anggun.
Kamu sangat kuat minum tadi.
Maaf, kurasa aku mabuk.
Aku sangat bodoh, bukan?
Aku mabuk setelah minum sedikit.
Permisi.
Kamu punya sesuatu untuk menghilangkan mabuk?
Katanya dia mabuk.
- Soo A.
- Minumlah ini.
- Ini bagus untuk meredakan mabuk.
- Naik ke punggungku.
- Aku akan menggendongmu.
- Ini sangat efektif.
- Minum ini.
- Bertahanlah.
Koreografi apa yang kamu lakukan? Red Velvet?
"Dari Hyun Jung"
Psy.
Serius?
Ya.
Astaga, dingin.
Kamu sedang apa?
Aku di luar.
Mereka terus menyuruhku minum saat aku di dalam.
Kamu ingat Do Kyung Seok?
Di jurusan kami...
Astaga.
Halo?
Aku yakin menelepon nomor putriku.
Siapa di sana?
Ini...
Aku seniornya Mi Rae.
Begitu rupanya. Kenapa kamu membawa ponselnya?
Itu...
Anak baru dilarang menggunakan ponsel selama acara.
Jadi, kami menyita mereka untuk sementara.
Begitu, ya.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Sampai jumpa kalau begitu.
Ayah...
Kamu pulang lebih cepat. Sudah makan malam?
Ada apa? Terjadi sesuatu?
Dia mirip sekali dengan Mi Rae.
Kamu bicara dengannya di telepon?
Dia tampak cantik
dengan mata bulat dan hidung mancung.
Itu...
Sejak dia lulus SMP,
dia ingin mengoperasi plastik kelopak matanya.
Apa?
Dia menjadi sangat stres karena wajahnya.
Kamu mulai lagi.
Ada apa dengan wajahnya hingga kamu terus meracuni pikirannya?
Sudah kubilang tidak.
Apa aku salah dengar karena merindukan putriku?
Senior perempuannya menerima teleponku.
Suaranya sama persis dengan suara Mi Rae.
Tidak mungkin.
Dia seharusnya mengunjungi kita setelah kembali dari luar negeri.
Kenapa dia harus langsung ke orientasi kampus?
Kamu tidak apa-apa?
Apa?
Ya.
Aku tidak apa-apa.
Hanya sedikit mual.
Minumlah ini.
Terima kasih.
Kamu mau istirahat jika terlalu mabuk?
Kamu mungkin harus minum lagi jika kembali ke dalam.
Ada ruang duduk dengan sofa di sana.
Ada tempat seperti itu?
Terima kasih.
Tunggu apa lagi? Ayo.
Aku pun harus beristirahat.
Kenapa berdiri di situ? Duduklah.
Ya.
Tidak nyaman?
Duduk di sini nyaman.
Tidak apa-apa.
Kenapa? Kamu merasa tidak nyaman di dekatku?
Haruskah kita tukar tempat duduk? Aku akan duduk di situ.
Tidak usah.
Lantas, aku akan duduk di sini.
Kamu sangat cantik.
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Aku penasaran,
tapi kamu sungguh tidak punya pacar?
- Tidak.
- Kenapa?
Tidak punya saja.
Begitu, ya.
Lantas aku boleh menyukaimu?
Melihatmu bermain dan menari tadi,
aku jatuh cinta.
Apa ini pengakuan cinta?
Jangan terlalu serius memikirkannya.
Benar juga.
Mereka akan mencariku jika aku pergi terlalu lama.
Siapa?
Tidak ada yang lebih tertarik padamu daripada aku.
Mereka sibuk bersenang-senang,
jadi, tidak usah repot-repot.
Hei.
Bantu aku berdiri.
Sedang apa kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Bukan urusanmu.
Kamu pergi ke arah sini, jadi, aku penasaran tempat apa ini.
Apa maksudmu? Ini bukan tempat istimewa.
Dia sepertinya terlalu mabuk, jadi, aku mengajaknya untuk beristirahat.
Kenapa kamu tiba-tiba membuka pintu saat aku bersandar di pintu?
Kamu menghalangi pintunya.
Kamu mabuk?
Kamu tidak sopan kepada seniormu.
Aku membiarkan ini karena kamu mabuk, paham?
Mi Rae. Ayo.
Kamu tidak apa-apa?
Ya, aku baik saja.
Beristirahatlah di sini kalau mau.
Kang Mi Rae.
Apa kebetulan
kamu lulus dari SMP Jadong?
Apa?
"Terima kasih kepada Lee Young Ae, Um Hong Gil dan Lucky"
"Atas penampilan khusus mereka"
"My ID is Gangnam Beauty"
Kyung Seok memperlakukanmu berbeda dari yang lain.
Kalian berpacaran?
- Dia sudah sangat populer.
- Dia sangat cantik.
Mi Rae.
Kamu dan Mi Rae akan akur satu sama lain
meskipun aku merasa agak bersalah.
Aku belum pernah dioperasi plastik.
Mi Rae juga belum.
Menurutmu itu lucu?
Kamu berkuliah di sini?
Aku putri Ayah, Mi Rae.
Astaga, dasar monster plastik.
Apa yang telah kuperbuat?
Cintamu bertepuk sebelah tangan?