Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mi Rae.
Jika
hal seperti itu terjadi
lagi kepadamu,
aku akan melibatkan diri
tanpa memukul seseorang.
Begitu tidak masalah, bukan?
Jika kamu terus
berkata seperti itu,
aku bisa salah paham.
Mengenai apa?
Seperti yang kurasakan, kamu mungkin...
Lupakan saja.
Pergilah. Aku akan masuk.
Apa kamu
menyukaiku?
Apa?
Tidak, bukan begitu.
Jika...
Jika kamu tidak suka aku asal menyimpulkan, maafkan aku.
Tapi aku tidak pernah menganggapmu lebih dari sekadar teman. Tenanglah.
Apa? "Tenang"?
Bukan itu maksudku.
Kita berteman.
Aku sungguh menganggapmu sebagai teman.
Seratus persen.
Hei.
Omong-omong, apa kamu...
Apa kamu menyukai orang lain?
Aku tidak menyukai orang lain.
Sampai besok. Aku akan masuk.
Apa kamu
menyukaiku?
Tidak.
Tidak, jangan pikirkan itu.
Aku sudah menyerah.
Aku tidak bisa menjadi pacar Kyung Seok.
Aku tidak mau hidupku berantakan lagi.
Apa yang terjadi? Kamu tampak kesal.
Tidak ada minol.
Kulihat kamu tidak bersih-bersih hari ini.
Sudah kubersihkan, jadi, jangan lupa lagi.
Akan kubayar penuh sewanya untuk seterusnya,
jadi, pekerjaan rumah kita kerjakan berdua.
Upah kerja paruh waktumu pasti besar.
Ada apa dengannya?
Kita berteman.
Aku sungguh menganggapmu sebagai teman.
Seratus persen.
"Episode 12, Kamu menyukaiku?"
Ada apa?
Apa? Tidak ada apa-apa.
Bagaimana jika aku bertemu dengannya?
Apa yang harus kukatakan?
- Hei, itu kuliah khusus.
- Pasti diadakan oleh Kelun.
Kapan kuliahnya?
Tidak dituliskan.
Jadi, kita bisa bertemu langsung dengan Bu Na Hye Sung?
Aku tidak sabar.
Sepertinya menyenangkan.
Syukurlah aku tidak mendaftar kelas selama liburan musim panas.
Menurutmu, Woo Young akan hadir juga?
Jika kamu sangat menyukainya, berdandanlah seperti aku.
Itu bukan diriku yang sesungguhnya.
Aku tidak ingin menggodanya dengan berpura-pura.
Kamu bilang "menggoda"?
Kata itu sungguh tidak cocok bagimu.
Hei.
Kamu memasang spanduk untukku?
Tentu saja. Setidaknya hanya ini yang bisa kulakukan.
Aku tidak menyangka akan gugup.
Tapi sekarang aku gugup.
Anda akan bernyanyi?
Mereka akan memintaku bernyanyi?
Tentu. Anak-anak zaman sekarang sangat sulit ditangani.
Ucapanmu benar-benar membuatku semangat.
Semoga Anda berhasil.
Semoga berhasil.
Bagaimana ini?
Kamu yakin Woo Young akan datang?
Berhentilah membicarakan dia, pasti dia akan datang.
"Aroma yang Akan Membuat Orang Memalingkan Kepala dan Mengenangmu"
Sepertinya kekuatan genetika sungguh luar biasa.
Ibu mertuaku sangat cantik.
Sejak kapan dia menjadi ibu mertuamu?
Sejak hari ini.
Aku mengerti dari mana Kyung Seok mendapatkan ketampanannya.
Ibunya cantik,
tapi Kyung Seok tidak begitu rupawan.
Tingkat ketampanan kami hampir sama.
Kami juga sama-sama tinggi.
Kamu tidak sadar diri, ya?
Pasti kalian tahu siapa dia, tapi akan tetap kuperkenalkan.
Dia alumnus jurusan kimia Universitas Hankook,
sekaligus CEO Kelun Korea. Bu Na Hye Sung.
Salam kenal, Semuanya. Namaku Na Hye Sung.
Di mana Kyung Seok?
Ibunya datang ke kampus
untuk memberikan kuliah, tapi dia malah tidak datang.
Manajer kami putus asa menunggumu datang,
tapi dia pergi ke seminar di luar negeri.
Aku mungkin tidak sehebat dia, tapi bolehkah aku mencobanya?
Tidak masalah asalkan kalian membayarku.
Terima kasih sudah memercayaiku.
Apa aku langsung dibayar?
Ya, kamu akan langsung dibayar begitu selesai.
Ayo kita mulai.
Kamu punya pacar, bukan?
Semoga dia suka gaya rambut ini.
Tapi itu bukan masalah karena kamu sangat tampan.
Bahkan gaya afro akan terlihat seperti tren mode padamu.
Maksudku, penampilan seseorang
melengkapi gaya rambutnya.
Rambutmu tidak akan kujadikan afro. Aku tidak gila.
Parfum selalu dipakai terakhir.
Biar kujelaskan. Saat sedang bersiap untuk pergi,
kalian memakai pakaian, menata rambut, dan memakai riasan.
Tidak ada yang memakai parfum sebelum melakukan semua itu.
Tapi adakalanya langkah terakhir yang tidak terlihat ini
bertahan sangat lama di ingatan orang-orang.
Sulit mengingat gaya rambut orang
atau pakaian dari masa lalu.
Tapi kalian pasti mengingat
aroma serta kesan dari orang itu.
Ini milikmu, bukan?
Kamu bisa memakai parfum itu.
Saat mencium uap dari nasi yang baru matang,
kalian mengingat ibu kalian yang tinggal di rumah.
Saat kalian mencium parfum yang pernah kalian pakai dahulu,
kalian teringat perasaan kalian pada waktu itu.
Entah
bagaimana kalian akan mengingatku...
Itu Kyung Seok.
Harus kuakui, dia tampak ingin menonjolkan dirinya.
Entah bagaimana ingatan kalian akan diriku setelah kuliah ini.
- Jangan cat rambutmu seperti dia.
- Tapi kuharap
setidaknya kalian akan mengingat
- Dia tidak cocok dengan model itu.
- perkataanku soal aroma.
Jika kalian ingin berperan dalam program perusahaan kami,
silakan kirim surat lamaran kalian.
Sekian kuliah dariku.
- Terima kasih atas kuliahnya.
Terima kasih.
Kamu akhirnya datang.
Ya.
Semuanya baik-baik saja?
Apa maksud Ibu?
Sebenarnya...
Apa rencanamu untuk musim panas ini?
Kamu akan mendaftar untuk program itu?
Akan kupertimbangkan.
Baiklah, tapi ibu berharap kamu sungguh mendaftar.
Sampai jumpa.
Apa dia sedang melalui masa akhir remajanya?
Ada apa dengannya?
Para gadis mengganti gaya rambut setelah mereka putus.
Apa ini sama saja?
Maaf.
Kamu mengecat rambutmu.
Ya.
- Rambutmu tampak bagus.
- Menurutku tidak.
Maaf. Terlihat keren.
Menurutku tidak.
Begitu, ya? Sepertinya kamu hanya iseng melakukannya.
Bukan seperti itu.
Baiklah.
Aku permisi. Sampai jumpa. Semoga ujianmu lancar.
Kenapa aku menyemangatinya? Ujiannya bahkan belum dimulai.
Ini membuatku gila.
Dia sedang bersiap menjadi selebritas?
Kepribadiannya tidak cocok menjadi selebritas.
Memangnya ada apa dengan kepribadian Kyung Seok?
Kepribadiannya tidak normal.
Dia tidak akan pernah menuruti perintah.
Dengan ketampanan Kyung Seok,
manajernya yang harus menuruti perintah Kyung Seok.
Kamu masih menyukai Kyung Seok?
Terus terang,
aku sudah melupakannya.
Sudah selesai.
Tapi dia terlalu tampan untuk dihapus dari hatiku.
Aku yakin kalian juga sedikit menyukainya.
Benar?
Jujurlah, masakan ibu buruk, ya?
Kamu bisa jujur kepada ibu.
Tidak begitu buruk.
Omong-omong, Kyung Hee. Tolong lihat ini.
- Itu Kakak?
- Ya.
Ibu tidak ingin terdengar terlalu cerewet,
Ibu tidak bisa bertanya kenapa dia mengecat rambutnya.
Dia bukan tipe orang yang memedulikan penampilannya.
Ada apa dengannya?
Mungkin dia punya pacar.
Begitukah?
Atau dia habis patah hati karena seseorang.
Siapa?
Terima kasih.
Aku mau tanda terimanya.
Katamu, kesepakatan verbal tidak akan efektif.
Sepertinya kini kamu terbiasa dengan kehidupan di masyarakat.
Kubilang aku cepat belajar, bukan?
Sebagian berkat saranku yang berguna.
Meminta pujian itu tidak keren.
- Kamu keren sekali.
- Buatlah tanda terimanya.
Kamu menjadi model salon rambut?
Bagaimana kamu tahu?
Aku melakukan hampir semua pekerjaan paruh waktu.
"Do Kyung Seok telah membayar..."
Dengan kepribadianmu itu, kukira kamu tidak akan melakukannya.
Kamu tidak terlalu suka bersih-bersih?
Atau kamu sudah berubah pikiran?
Jangan bersikap seolah-olah kamu tahu segalanya tentang aku.
Dia mengubah warna rambutnya lagi.
Aku salah menjawab pertanyaan ini.
Ujian akhirnya berakhir!
Ujian sudah berakhir. Ayo main gim.
Setuju. Ayo main.
Ayo.
Aku bebas.
Mau makan hidangan enak?
Jangan makan di dekat kampus. Aku ingin pergi ke tempat yang jauh.
Ayo.
Halo, Bu Na.
Ya, ujianku sudah selesai.
Baiklah.
Aku bertambah gemuk, bukan?
Aku makan terlalu banyak karena ujian membuatku stres.
Tidak.
Kamu selalu mengatakan itu.
Bagaimana ujian akhirmu?
- Halo.
- Hai.
Mengenai karyawisata ke perusahaan ibunya Kyung Seok...
Apa ada senior yang mendaftar?
- Aku tidak tahu.
- Begitu, ya?
Mungkin akan terasa canggung.
Kamu akan mendaftar?
Lupakan saja, tidak akan nyaman jika aku ikut.
Kamu masih kesal?
Astaga. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa?
Kamu tidak tahu dia mengolok-olokku karena aku gemuk?
Bisa-bisanya kamu bicara kepadanya seperti tidak terjadi sesuatu?
Nanti aku juga akan bertemu dengannya lagi.
Kyung Seok mempermalukannya.
Bahkan teman sekelasnya saling peduli.
Ada apa denganmu?
Tae Hee.
Tae Hee, ayo makan hidangan enak.
Tae...
Astaga, ini melelahkan.
Dong Won, kamu pasti sangat lapar.
Maaf aku tidak bisa mengurusmu karena sibuk dengan ujian.
Enak?
Hai, Dong Won.
Teman-teman, kurasa
si cantik di jurusan kita sangat menyukaiku.
Kamu hanya berkhayal.
Tidak, aku serius. Nama kucingnya
sama dengan namaku.
Mungkin namamu Na Bi atau Kitty.
Namaku jarang digunakan untuk nama kucing.
Namaku untuk manusia.
Mungkinkah ini kebetulan?
Kalian tetap mengatakan dia tidak menyukaiku?
"Kalian tetap mengatakan dia tidak menyukaiku?"
Belajar untuk ujian akhir pasti sulit.
Makanlah.
Terima kasih.
Biar aku saja.
Para ibu biasanya melakukan hal semacam ini.
Makanlah.
Terima kasih.
Omong-omong, bukankah Anda ingin mengatakan sesuatu kepadaku?
Sebenarnya, aku punya pertanyaan.
Tidak ada hal khusus terjadi kepada Kyung Seok, bukan?
Kurasa tidak ada.
Lalu kenapa dia mengecat rambutnya?
Menurut Kyung Hee, dia tidak memedulikan penampilannya.
Aku tidak tahu soal itu,
tapi dia kembali menghitamkan rambutnya.
Benarkah?
Aku takut
dianggap cerewet jika menanyainya langsung.
Begitu, ya.
Sepertinya kamulah yang dalam masalah.
Apa?
Kamu mengkhawatirkan sesuatu?
Kamu pasti tidak ingin menceritakannya kepadaku. Maaf.
Sebenarnya...
Itu...
Woo Young, aku ingin mendaftar untuk karyawisata.
Baiklah.
Sebentar.
"Daftar Pemohon Karyawisata"
Namamu Hyun Soo A, bukan?
Ya.
"Ko Ye Na, Kim Tae Hee, Yoo Eun, Jang Won Ho,"
"Lee Ji Hyo, Kim Sung Woon, Jung Dong Won, Hyun Soo A"
Sudah.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kyung Seok, kamu mau mendaftar...
Ada apa?
Jangan bilang kamu kemari untuk membatalkan sewa.
Aku ingin mendaftar karyawisata.
- Ke Kelun?
- Ya.
Bersikaplah lebih baik kepada ibumu.
Itu urusanku, bukan urusanmu.
Kamu marah kepadaku?
Sudah, bukan? Sampai jumpa.
Sikapnya bertolak belakang dengan penampilannya.
Kamu menyukainya
dan dia tampak menyukaimu juga.
Jadi, kenapa kamu merelakannya?
Kurasa karena aku takut.
Dia tidak selevel denganku.
Dia terlalu sempurna bagiku.
Tapi kalian saling menyukai, lalu kenapa?
Masalahnya,
gadis yang sangat cantik juga menyukainya.
Semua orang bilang mereka serasi menjadi pasangan.
Jika dia memacariku yang melakukan bedah plastik alih-alih gadis itu,
apa kata orang? Aku takut sekali.
Begitu, ya.
Aku pasti terdengar seperti orang bodoh.
Tapi
yang penting kalian saling menyukai.
Jadi, jangan pikirkan kata orang.
Tapi itulah yang akan dikatakan semua orang.
Aku mengerti.
Aku yakin banyak gadis yang akan merasa seperti itu.
Aku marah kepada orang-orang
yang membuatmu berpikir begitu.
Aku tidak tahu detailnya,
jadi, tidak bisa memberimu nasihat.
Tapi mungkin, gadis cantik itu
tidak jauh berbeda darimu.
Aku hanya tidak mau kamu menyesal kemudian.
Kamu mendaftar kunjungan ke lab, bukan?
Apa?
Mari makan.
Makan ini juga. Jangan malu-malu.
Terima kasih atas makanannya.
Soo A mungkin
tidak begitu berbeda dariku?
Hai, Woo Young.
Aku dalam perjalanan pulang.
Mi Rae.
Astaga.
Kebetulan sekali.
Halo.
Bisa kita bicara sebentar?
Tentu.
Kamu tidak mendaftar. Apa kamu lupa?
Tidak.
Aku berencana mengunjungi keluargaku saat liburan musim panas.
Tapi karyawisatanya tidak sepanjang musim panas.
Kamu bisa mengunjungi keluargamu setelah itu.
Kukira kamu pasti mendaftar
karena sangat tertarik pada parfum.
Yang terpenting, kurasa kesempatan itu
bagus untukmu mencari tahu seberapa cocok dirimu
berkarier di industri parfum.
Mungkin hanya ini juga kesempatanmu
bisa mengalami langsung berada di lab parfum sebelum kamu lulus.
Aku masih bisa mendaftar untuk program itu?
Tentu. Akan langsung kutuliskan namamu di daftar.
- Ayo pulang.
- Ya.
Tunggu, Woo Young.
Terima kasih.
Kamu senggang pada hari Rabu?
Apa?
Kita menonton film saja. Ada diskon hemat.
Kalau begitu, akan kuberi tahu Hyun Jung juga.
Kita berdua saja.
Ada yang ingin kusampaikan.
Baiklah.
Ayo.
Aku bertambah gemuk.
Hei, tunggu.
Dong Won.
Kudengar
tuna kalengan itu mengandung sodium yang tinggi.
Sebaiknya jangan diberikan pada kucing.
Jika tetap ingin diberikan, bilaslah dengan air
agar minyak dan sodiumnya hilang sebelum memberikannya.
Hei, Soo A!
Hai.
- Kamu sudah makan?
- Ya. Bagaimana denganmu?
Aku juga sudah makan.
Hai, Mi Rae.
- Hai.
Ayo duduk di sini.
Hai.
Kalian masih bekerja paruh waktu di sana?
Tidak, kami sudah berhenti.
Kyung Seok juga?
Ya.
Hai, Kyung Seok.
Kudengar kamu berhenti dari pekerjaan paruh waktumu.
Seharusnya dia tidak terlibat dalam perkelahian itu. Kasihan.
Salam kenal.
Aku Kepala Direktur Lee Soo Hyun.
Ini Bu Yun Soo Kyeong,
yang akan memandu kalian.
Halo, Semuanya. Senang bertemu dengan kalian.
Selama mendapatkan pengalaman langsung di lab kami,
kalian juga akan mempelajari teori dan sejarah parfum.
Jika ada pertanyaan atau saran,
kalian bisa bicara dengan Nona Yun.
- Baik.
Ya, masuklah.
Kenapa kamu ke kampus hari ini?
Aku mengambil kelas musim panas.
Begitu, ya.
Kenapa kamu kemari?
Ada yang ingin kusampaikan.
Kepadaku?
Aku tidak pandai bicara,
jadi, sudah kutuliskan hal yang ingin kukatakan kepadamu.
Baiklah, sampai jumpa.
Kepada Woo Young.
Namaku Kwon Yoon Byul, mahasiswi tingkat dua.
Aku menyukaimu.
Kamu sangat bertanggung jawab dan beretika.
Kamu juga menghormati wanita.
Aku menyukai semua tentangmu.
Aku menulis surat ini karena terlalu malu untuk bicara.
Salam hangat, Kwon Yoon Byul.
Malu, apanya. Dia sangat berani.
Astaga, bagaimana ini?
Pertama, ciumlah aroma murni.
Lalu tuliskan wewangian mana yang ada di dalam parfum
yang kuberikan kepada kalian.
Karena mencium beragam wewangian ini,
kini aku tidak bisa mencium aroma apa pun.
Kalian harus sering menetralkan penciuman kalian.
Kalian bisa istirahat sejenak
atau mencium aroma biji kopi di sini. Itu akan membantu.
Sepertinya parfum itu memiliki wewangian ini.
Benar. Semua jawaban untuk tiap wewangian ini benar.
Hebat sekali.
Kamu Kang Mi Rae? Kamu pengirim parfum itu.
Semua orang di lab kami sangat suka parfum itu.
Sudah lama kami ingin melihatmu langsung.
Terima kasih.
Astaga, kamu memang pakar parfum.
Seharusnya hari ini hujan.
Woo Young.
Tunggu, Woo Young.
Kamu sedang memikirkan apa?
Hanya memikirkan sesuatu.
Kamu sudah makan malam?
Benar juga. Setelah kuingat, aku bahkan belum makan siang.
Jadi, kamu belum makan sama sekali?
Kamu bisa sakit.
Terima kasih untuk perhatianmu.
Kamu...
Kamu mau makan malam denganku?
Tentu saja, mau makan apa?
Karena hari ini panas,
kita makan di dekat sini saja.
- Baiklah.
- Ayo.
- Selamat datang.
- Halo.
- Hai.
- Silakan duduk.
Dia masih di sini.
Kini dia bekerja magang di sini, bukan sebagai pemilik.
Sungguh?
- Pasti dia bangkrut.
- Benar.
Hei.
Mau minum apa? Bir?
Sepertinya aku tidak pandai soal parfum.
Bahkan aku tidak bisa mencium aroma apa pun lagi.
Aku menikmati sesinya. Aku tidak tertarik soal parfum,
- tapi sesi tadi menyenangkan.
- Benar.
- Seru, bukan?
- Ya.
Mi Rae, kamu terlihat senang.
Pasti kamu sangat suka parfum.
- Aku lapar.
- Tapi kamu sudah makan.
Kenapa kamu duduk sendirian di sini seperti penyendiri?
Aku selalu menyendiri sepanjang hidupku.
Apa jadinya kamu tanpa aku?
Benar sekali.
Kalian mau minum bir?
- Bir ide bagus.
- Tentu saja.
Kyung Seok, kenapa duduk di sana?
Pergilah.
Tidak mau. Aku mau pergi setelah menghabiskan minumanku.
Kyung Seok, kemarilah.
- Kyung Seok.
- Ayo.
- Duduklah di sini.
- Pergilah.
Kamu sendiri yang memilih menjadi penyendiri.
Kukira semua sudah membaik, ternyata kamu begini lagi.
- Kyung Seok.
- Ayolah.
Ya, ampun. Dia memang sangat dingin.
Apa terjadi sesuatu?
Ada yang sedang kupikirkan.
Apa itu?
Sebenarnya, ada seseorang
yang menyatakan perasaannya kepadaku hari ini.
Apa?
Kenapa kamu sekaget itu?
Memang semengejutkan itu?
Tidak, tidak juga.
Astaga, kamu memang sangat populer.
Aku tidak populer.
Lalu apa rencanamu?
Aku memikirkan cara menolaknya.
Kamu sudah mengambil keputusan?
Ya, aku tidak bisa tiba-tiba menyukai seseorang
hanya karena orang itu menyukaiku.
Sepertinya kamu sangat yakin dengan keinginanmu.
Aku tahu tipe wanita kesukaanku.
Tapi jangan terlalu sinis.
Orang lain bisa menganggapmu dingin saat menolak seseorang.
Tapi jika dia wanita baik,
dia akan menghargaimu jika kamu menolaknya dengan sopan.
Sepertinya kamu benar.
Penolakan itu akan menjadi luka seumur hidupnya, jika pria
yang dia sukai berbicara kasar.
Aku belum pernah mengalaminya, tapi tetap saja...
Kamu sangat paham soal itu
karena kamu mahasiswi psikolog.
Hwang Min Hyung ini sangat tampan, bukan?
Entahlah.
Menurutku Ong Seong Wu tampan.
Aku suka pria yang dingin.
Bagaimana denganmu, Soo A? Siapa selebritas kesukaanmu?
Aku? Aku tidak tahu banyak soal selebritas.
Aku hanya menyukai pria yang menyukaiku.
Bagaimana denganmu, Mi Rae?
Apa?
Aku tidak pernah dengar kamu bicara soal pria.
Pria seperti apa yang kamu sukai?
Aku tidak terlalu memikirkan soal itu.
Kamu suka pria yang memperlakukanmu dengan agak dingin?
Kamu gadis pertama yang memperlakukanku seperti ini.
Atau...
Biarkan aku menjadi petugas pemadam kebakaranmu.
Kamu suka pria yang hangat?
Mana yang kamu sukai?
Kurasa pria yang biasa saja.
Biasa itu yang seperti apa?
Menyebalkan sekali.
Baiklah, anggap saja kamu tidak punya tipe ideal.
Aku suka pria yang ramah.
- Aku pamit.
- Kyung Seok.
Sampai nanti, Kyung Seok.
Dah.
Sepertinya sikapnya lebih arogan.
Aku menjadi terusik.
Bawalah.
Mungkin nanti hujan turun lagi.
Baiklah.
- Terima kasih.
- Tidak.
Akulah yang berterima kasih.
Payung itu untuk Mi Rae?
Bukan untuk aku, ya?
Sudah kubilang
hentikan sikapmu itu.
Apa maksudmu?
Berhentilah memperdayaku.
Kenapa kamu bicara seperti itu?
Aku berusaha keras untuk berteman denganmu.
Aku menyukaimu dengan tulus.
Meski membencimu,
sikapku tidak akan begini jika kamu memang tulus.
Kamu masih tidak merasakan apa pun?
Tunggu.
Kamu benar-benar tidak merasakan apa pun?
Kamu pasti sakit jiwa.
Kenapa tidak menjawab teleponku?
Kenapa kamu lari?
Karena aku melihatmu bersamanya.
Kamu baik-baik saja?
Kamu kecewa?
Sudah kubilang
aku tidak menyukai dia.
Kamu akan basah kuyup.
Jangan mengalihkan pembicaraan.
Kamu sungguh tidak tahu?
Apa?
Bahwa aku menyukaimu.
Jadilah kekasihku.
Jangan lagi menghindariku dan jawab aku.
Kenapa?
Kenapa pria sepertimu menyukai wanita seperti aku?
Apa maksudmu pria seperti aku
dan wanita seperti kamu?
Kamu tahu maksudku.
Bayangkan apa kata orang jika kita berpacaran?
Mereka pasti bingung kenapa kamu mau dengan wanita seperti aku.
Lantas?
Apa pendapatmu tentang aku?
Kamu itu seseorang
yang tidak bisa lebih dari sekadar teman.
Lupakan soal bisa atau tidak bisa.
Apa pendapatmu tentang aku?
Menurutku
kita tidak pantas bersama.
Aku sudah pernah bilang
orang-orang akan menilaimu keren apa pun yang kamu lakukan,
tapi tidak denganku.
Aku dirundung karena wajah burukku selama sekolah.
Lalu kini orang-orang menggunjingkan wajah plastikku.
Hei.
Yang ingin kudengar adalah pendapatmu tentang aku,
bukan pendapat orang lain.
Pendapat orang lain penting bagiku.
Kamu pikir aku terobsesi dengan penampilan, bukan?
Tapi tahukah kamu betapa beratnya ini bagiku?
Jika aku mengencanimu,
hidupku akan tersiksa.
Sejak awal,
aku tidak punya kesempatan?
Ya.
Akhirnya,
semua harus berakhir seperti ini.
- Hai.
Hai.
Apa?
"Untuk Soo A"
Terima kasih untuk minumannya.
Apa?
Kejadian hari ini dengan wanita yang kusukai.
Dia menyukai minuman yang kuberikan untuknya.
Sudah jelas kami saling suka, bukan?
Kurasa memang benar bahwa kita baru bisa punya pacar saat kuliah.
Tapi aku tidak menyangka gadis itu akan secantik dia.
Mungkin benar yang orang bilang gadis cantik tidak suka pria tampan.
Bicara apa dia?
Soo A, kukira kamu tidak akan menghabiskan semua makananmu,
tapi justru sebaliknya.
Dia memang selalu menghabiskan semua makanannya.
Tapi kamu tetap selangsing ini?
Aku tidak mudah gemuk meski banyak makan.
Dia bilang tidak bisa gemuk membuatnya kesal.
Kenapa tidak bisa gemuk membuatmu kesal?
Dia memang sangat menyebalkan.
Sangat.
Hei, pelankan suara kalian.
Kita bicara sebentar.
Kamu sudah makan siang?
Belum.
Jika kamu memang menderita karena aku,
aku akan berhenti menyukaimu.
Tapi jika
menurutmu kita bisa kembali berteman...
Maaf, aku tidak bisa.
Meskipun begitu,
aku akan menantimu.
Kamu sudah cantik, berhentilah bercermin.
Sudah lama sekali kamu tidak bilang aku cantik.
Dahulu saat kamu ingin mengencaniku,
kamu selalu bilang aku cantik tanpa henti,
seolah-olah hanya itu yang bisa terucap olehmu.
Aku bilang begitu karena kamu memang cantik.
Kamu gadis tercantik di area tempat tinggal kita.
Benar.
Saat aku bilang ingin menikahimu, semua orang sangat kaget
karena aku memilih pria berdasarkan kepribadian, bukan latar belakang.
Mereka bilang bahkan hatiku pun cantik.
Ayolah. Aku pebisnis sukses saat itu.
Mereka juga sangat kaget
karena wanita cantik ini tetap bersinar
bahkan setelah usaha suaminya
bangkrut total.
Benar, kamu melalui banyak hal berkat wajah cantikmu itu.
Kita mampir ke rumah asisten dosen lebih dahulu, baru ke rumah Mi Rae.
Pasti sulit untukmu membawa dua semangka sekaligus.
Tidak masalah.
Tidak mungkin aku meminta istriku yang cantik membawanya.
Apa aku sudah mirip Mi Rae?
Aku mirip seorang ibu dari kecantikan Gangnam?
Ya, kalian berdua memang sangat mirip.
Ya ampun.
Menurutmu rumah kakakmu bagaimana?
Aku ingin melihat bagian dalamnya.
Ibu senang kalian tumbuh besar dengan saling menyayangi.
Ayo.
Siapa kamu?
Kamu ibunya Woo Young?
Bukan, aku ibunya adik kelas Woo Young.
Dia tinggal di dekat sini.
Di dekat sini?
Apa kamu ibunya Mi Rae?
Halo, aku ibu dari Do Kyung Seok.
Dia tinggal bersama Woo Young.
Kyung Seok dan Mi Rae adalah teman sekampus.
Do Kyung Seok?
Anak muda tampan itu?
Kamu tahu dia?
- Ya.
Kami kenal dia. Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Aku tidak menyangka
bisa bertemu dengan orang tua lain saat anakku masuk kuliah.
Aku senang kita bisa bertemu.
Sayangnya, aku tidak bisa bersama anak-anakku saat mereka kecil.
Melihat pertumbuhan Mi Rae pasti membuat kalian bahagia.
Dia anak yang baik dan cerdas.
Dia juga tahu cara bersenang-senang. Dia juga jago menari.
Benarkah?
Harus kuakui,
selama ini aku penasaran kenapa Kyung Seok bisa setampan itu.
Pasti dia menuruni ibunya.
Kamu terlihat lebih muda dari usiamu.
Kamu memang contoh kecantikan Gangnam.
Ibuku tidak melakukan bedah plastik.
Ya?
Kecantikan Gangnam.
Itu istilah untuk mereka yang sering melakukan bedah plastik.
Ya ampun.
Baiklah. Kalian semua hebat.
Tugas seperti hari ini akan banyak menyita waktu kalian
jika suatu saat nanti kalian bekerja di lab parfum.
Jangan lupakan pelajaran hari ini. Dicatat semuanya, mengerti?
Baik.
"Koo Tae Young"
Bisa bertemu hari ini? Berdua saja.
Ya, Woo Young.
- Kamu sudah selesai?
- Sudah.
Kamu di mana sekarang?
Aku dekat lab Kelun.
Kita bertemu di mana?
Mau makan enak setelah nonton?
Hari ini?
Baiklah.
Sudah pesan tempat?
- Ya, atas nama Yeon Woo Young.
- Mohon tunggu.
Filmnya bagus, bukan?
Tarian pria itu kocak sekali.
Benar, tariannya lucu.
Mau pesan minuman juga?
Kamu mau minum? Kamu tahu aku tidak kuat minum.
Benar juga.
Sebenarnya aku lebih parah daripada kamu.
Aku tidak bisa minum lebih dari dua seloki soju.
Sungguh? Aku tidak menyangka.
Ada banyak hal yang tidak kamu ketahui.
Aku tidak suka daging perut.
Aku juga mudah terkena flu.
Aku benci belajar
dan aku suka kamu.
Aku takut suasananya menjadi tidak nyaman bagimu
karena aku di kampus, jadi, selama ini aku ragu.
Tapi
aku menyukaimu sejak pertama kita bertemu.
Sepertinya kamu tidak tahu sama sekali.
- Tapi kenapa?
- Apanya?
Kenapa kamu menyukaiku?
Karena kamu cantik.
Kamu selalu terlihat kesal seperti ada yang mengusikmu,
tapi kali ini ada yang berbeda.
Hari ini, pasti ada yang sangat serius.
Jika seserius itu, pasti tentang
sesuatu yang belum pernah terjadi.
Soal wanita, ya?
Benar, ya? Hei, kamu sudah punya pacar? Siapa?
Bukan urusanmu.
Aku penasaran siapa orangnya.
Siapa gadis yang melelehkan hati pria dingin ini?
Omong-omong, apa masalahnya?
Katanya dia tidak bisa menjadi pacarku.
Dia menolakmu?
Dia bilang "tidak bisa", bukan tidak ingin menjadi pacarku.
Aku tidak mengerti.
Apa dia jelek?
- Tidak.
- Dia cantik?
Kamu tidak suka wanita cantik.
Dia tidak cantik atau jelek.
Dia hanyalah dia.
Kamu menyukaiku hanya karena aku cantik?
Semua pria suka gadis cantik.
Kamu benar-benar tipeku.
Kamu kaget mendengar semua ini?
Ya.
Aku tidak mengira kamu seperti itu.
Apa?
Apa kamu mulai menyukaiku hanya karena penampilanku?
Apa salahnya tertarik dengan kecantikan?
Kamu tidak tertarik dengan ketampanan pria?
Memang tidak harus dari penampilan.
Ada pria menyukai wanita berkelopak mata dobel.
Ada yang menyukai gadis ramping atau berkulit putih.
Semua orang memiliki tipe.
Sudah kubilang aku menjalani bedah plastik.
Dahulu aku gadis yang sangat buruk,
lebih buruk daripada bayanganmu.
Lantas kenapa?
Lantas kenapa...
Kenapa kamu menyukai wanita seperti aku?
"Wanita seperti aku"?
Karena kamu menarik.
Bukan hanya karena penampilanmu yang menarik,
tapi karena perasaanku untukmu kian bertumbuh.
Aku menyukaimu apa adanya.
Bagiku,
kamu adalah kamu.
Pulang bersama setelah menyatakan perasaan
membuatku terasa canggung.
Masuklah.
Baiklah.
Selamat malam.
Woo Young!
Woo Young.
Mi Rae.
- Woo Young.
- Ya, atur dahulu napasmu.
Ya...
Kamu menyuruhku untuk memikirkannya,
tapi aku...
Maafkan aku.
Baiklah.
Aku mengerti maksudmu.
Maafkan aku.
Sebenarnya, aku sudah menyiapkan diri untuk ini.
- Maafkan aku.
- Tidak perlu minta maaf.
Kamu tidak berbuat salah.
Sebenarnya,
aku tidak yakin bisa berbuat ini kepadamu.
Siapa aku berani menolakmu?
Kamu mulai lagi.
Bukan berarti ada beberapa orang yang tidak pantas dicintai
atau dilarang menyukai seseorang.
Tidak ada peraturan itu.
Tidak seorang pun berhak untuk mentertawaimu juga.
Selain itu,
jika menyukai seseorang,
kamu tidak bisa mengendalikan perasaanmu.
Semoga semua lancar
bersama Kyung Seok.
Aku sudah tahu sejak lama bahwa kalian saling menyukai.
Tapi
aku masih
ingin mencoba menyatakan perasaanku kepadamu.
Kyung Seok itu pria baik dan dia tampan.
Bukan begitu.
Kamu juga tampan.
Bukan itu masalahnya.
Kamu pria yang sangat baik.
Aku baik-baik saja. Jangan menangis.
Ikuti saja kata hatimu, Mi Rae.
Jangan menangis, ya?
"My ID is Gangnam Beauty"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih kepada Han Hyun Min
atas penampilan spesialnya"