Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hei, astaga.
Hei, kamu yang
menggodaku lebih dahulu.
Beraninya kamu
berlagak tidak tahu.
Kamu pikir semua akan aman-aman
saja karena aku baik kepadamu?
Jangan melucu. Orang sepertimu
bertebaran di Gangnam.
Astaga, dasar monster plastik.
Beraninya kamu mengumpatku.
Apa kesalahanku?
Dasar wanita gila. Kamu mau mati?
Dasar nenek sihir. Hei!
Rupanya itu kamu, Mi Rae.
Kenapa duduk sendirian di sini?
Kamu habis minum banyak?
Kamu tidak ingat aku?
Asisten dosen?
Halo.
Pesta mahasiswa baru sudah selesai?
Belum.
Apa terjadi sesuatu?
Aku hanya merasa agak mual.
Kamu mau minum?
Minumlah.
Kamu benar-benar cantik.
Astaga, dasar monster plastik.
Tidak apa-apa.
Kang Mi Rae.
Sedang apa di sini?
Aku mau pulang.
Baiklah kalau begitu.
- Ayo.
- Siapa namamu?
Ayo pergi.
- Apa yang kamu lakukan?
- Jangan ikut campur.
Kenapa kamu pergi dengannya? Aku tidak paham ini soal apa.
Apa yang hendak kamu lakukan dengan perempuan yang mabuk?
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu yang berusaha membawa dia.
Aku tidak tahu ada hubungan apa kamu dengannya,
tapi tahukah kamu ini bisa dianggap kekerasan?
Hentikan. Ayo.
Lepaskan.
Jangan pegang tanganku.
"Episode 3, Kamu Bahkan Tidak Tahu"
Terima kasih.
Tidak usah mengantarku pulang.
Semua mahasiswa baru harus kami pastikan pulang dengan selamat.
Kenapa kalian datang? Aku sungguh tidak apa-apa.
Ayolah, kita mahasiswa baru harus saling menjaga.
Hei, kami datang bersamanya. Kamu tidak usah khawatir.
Itu sebabnya kenapa kami khawatir.
Pulanglah dengan selamat. Terima kasih.
- Pulanglah dengan selamat.
- Baiklah.
- Masuklah, Soo A.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Dia tinggal di sini?
Kukira dia tampak sangat kaya.
Keluarganya pasti kaya.
Jangan melucu. Orang sepertimu bertebaran di Gangnam.
Astaga, dasar monster plastik.
Aku hanya ingin menjadi normal.
Aku hanya ingin hidup normal seperti orang lain.
Adakah sesuatu yang tidak akan pernah bisa kumiliki?
- Sedang apa kamu di sini?
- Astaga!
Kenapa kamu kaget?
Ini aku. Kamu tidak ingat aku?
Apa aku mengenalmu?
Apa maksudmu?
Kita bertemu kemarin di kelab di Cheongdam-dong.
Kurasa kamu sangat mabuk.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Apa yang terjadi? Siapa pria ini?
Aku tidak tahu.
Bukankah kamu Yu Ri?
Tidak, kamu salah orang.
Maaf. Kamu sangat mirip perempuan yang kukenal.
Lihat yang benar, ya?
Baiklah, maafkan aku soal itu.
Maaf.
Apa-apaan itu?
Mi Rae, kamu tidak apa-apa?
Seseorang memanggilku monster plastik.
Apa?
Katanya orang seperti aku bertebaran di Gangnam.
Siapa yang mengatakan itu? Bedebah itu?
Hei, kamu harus melaporkan dia.
Tapi aku juga memukul dia.
Orang yang pertama menyerang harus dihukum.
Tapi apa pemicu perkelahiannya?
Dia memanggilku monster plastik? Atau ucapan tentang Gangnam?
Aku akan berakhir dengan julukan kejam yang lain.
Ini gila.
Aku dioperasi plastik untuk menikmati apa yang orang lain alami.
Apa salahnya itu?
Menurutmu aku terlalu tamak?
Kamu tahu? Siapa namanya Hyun Soo A? Dia juga konyol.
Katamu kalian berdua dekat.
Teganya dia mengatakan hal itu di depan semua orang.
Katanya dia tidak tahu.
Terserah.
Bagaimana jika ada lagi yang tanya apakah wajahku dioperasi?
Aku harus jujur, bukan?
Jika kamu bohong dan bilang tidak dioperasi...
Kamu akan tampak menjengkelkan.
Lantas, haruskan kukatakan aku hanya mengoperasi mata dan hidung?
Jangan. Itu seakan kamu ingin dioperasi lebih banyak.
Hilangkan "hanya". Bilang saja kamu mengoperasi mata dan hidung.
Kamu memang mahasiswa jurusan psikologi.
Bagaimana jika kubilang soal operasi pembentukan wajah dan lainnya?
Itu tidak perlu.
Benar, bukan?
Dioperasi plastik bukan sesuatu untuk dibanggakan.
Hei, kamu tetap harus percaya diri.
Hanya jangan bereaksi berlebihan.
Aku tahu.
Mereka mungkin meremehkan aku jika aku meributkan semua itu.
Orang-orang meremehkan aku karena aku jelek.
Kini, aku akan diremehkan karena dioperasi plastik.
Aku tidak jelek ataupun cantik.
Tapi kemudian, aku pun tidak normal.
Aku bahkan tidak mengenal diriku lagi.
Aku tidak tahu harus menyesuaikan diri di kategori mana.
Jika harus memilih, sesuaikan dirimu sebagai orang cantik.
Kamu tidak ingat?
Seorang pria bilang kamu tipe idealnya di orientasi.
Itu mungkin karena dia mengira aku gampangan.
Lupakan saja.
Minumlah.
Ibu.
Astaga, kamu datang menjemput ibu.
Halo?
Bu, Anda sudah kembali ke Korea?
Anda bilang akan kembali besok.
Kami berencana menjemput Anda.
Karena itulah aku datang lebih awal.
Biarkan kami setidaknya melakukan yang kami bisa
agar kami merasa nyaman.
Tidak usah.
Sampai jumpa besok di kantor.
Do Sang Won
akan mendukung masa depan Anda!
Anda harus memainkan lagu begini untuk menarik anak muda.
Lagu trot tidak efektif lagi di Seoul.
Jadi, aku harus meniru tarianmu tadi?
Tidak. Jika Anda menari sepanjang lagu,
orang akan mengira Anda hanya latihan menari
alih-alih fokus membuat kebijakan.
Jadi, menari saja di bagian pentingnya.
Anda bisa menari dari bagian ini
hingga bagian ini.
Anda hanya perlu menari sepanjang ulangan lagu.
Kalian pikir ini ide yang bagus?
Kuserahkan menari kepada para promotor.
Akan bagus seandainya Kyung Seok berdiri di samping Anda.
Tapi ulang tahunnya belum berlalu.
Ah Reum dikenal cantik di antara semua anak politisi.
Tapi dibandingkan dengan Kyung Seok, dia lebih seperti cumi-cumi.
Bisakah kamu tidak menggunakan istilah seperti itu?
Maksudku, Anda harus fokus pada pemilih muda untuk menang.
Jika Anda menjadi walikota, gol selanjutnya adalah menjadi gubernur.
Kemudian...
Anggota Kongres Do, ada telepon.
Siapa?
Kepala Hankook Kelun.
Halo?
Lama kita tidak bicara. Aku kembali ke Korea.
Aku tahu.
Kita memang kurang dekat untuk saling bertukar kabar.
Jadi, aku tidak akan basa-basi.
Tolong beri tahu Kyung Seok dan Kyung Hee
bahwa aku berharap bertemu mereka.
Untuk apa kamu menemui mereka? Kamu tidak pantas untuk itu.
Aku menelepon bukan untuk meminta izin darimu.
Aku berusaha tetap sopan karena kamu masih mengurus mereka.
Aku akan menemui anak-anakku, jadi, camkan itu.
Dia pasti sudah gila.
Kamu bisa berdiri sebentar?
Ada banyak pria yang ingin berpacaran denganmu.
Jadi, aku harus memilikimu secepat mungkin.
Karena kamu adalah wanitaku.
- Kamu mau mati?
- Maafkan aku.
Aku keterlaluan, bukan?
Haruskah aku cuti semester ini?
Apa? Kamu akan ikut wajib militer?
Bukankah sudah kubilang waktu itu?
Kamu tipe yang ikut wajib militer setelah putus dengan seseorang.
Tapi kamu bahkan belum berpacaran. Jadi, untuk apa kamu cuti?
Hai.
Kenapa kalian belum menuju kelas?
Kakimu benar-benar panjang.
Apa?
Sampai jumpa nanti.
Baiklah.
Kurasa
tidak ada yang terjadi di antara kamu dan Soo A tadi malam.
Benar?
Kenapa dia bilang, "Sampai jumpa nanti"?
Maksudnya dia akan bertemu kita di kelas.
Kakiku memang panjang.
Kapan dia punya waktu untuk menyadarinya?
Kurasa kamu harus ikut wajib militer agar sadar.
Aku tidak memahami Soo A.
Dia seharusnya mengerti
saat melihat Mi Rae ragu menjawab.
Sudah jelas Mi Rae mengoperasi kelopak mata dan hidung.
Soo A sangat lamban.
Kamu mau tahu
bagaimana rupa Mi Rae di masa lalu?
Ye Na.
Halo.
Hai.
Kyung Seok.
Kita bisa bicara?
Dia sedang bicara denganku.
Maaf. Aku perlu bicara dengannya mengenai kelas yang kami ambil.
Kami di tim penelitian yang sama. Dia ketua, aku asistennya.
Baiklah. Sampai jumpa nanti.
Omong-omong, Ye Na.
Ada bubuk cabai menempel di sela-sela gigimu.
Astaga, bagaimana ini?
Kamu mau tahu bagaimana rupa Mi Rae di masa lalu?
Bukankah kita harus menyelesaikan kesalahpahaman kita?
Kita di tim penelitian yang sama.
Aku minta maaf kepada Mi Rae kemarin.
Mi Rae memberitahuku dia tidak apa-apa.
Tapi aku tetap merasa bersalah.
Dia pasti sangat kebingungan.
Tiap kali melihat Mi Rae,
aku selalu iri dengan kecantikannya.
Aku mengatakan itu karena tidak tahu dia dioperasi plastik.
Aku sangat lamban.
Lantas, kenapa kamu bertanya?
Apa?
Jika tidak tahu dia dioperasi plastik,
kenapa bertanya dia dioperasi plastik atau tidak?
Aku
mengatakannya tanpa berpikir panjang.
Kamu tidak tampak sebodoh itu.
Kamu menyatakan suka kepada Chan Woo tanpa berpikir panjang juga?
Tapi kamu mungkin memang menyukainya.
Itu...
Aku hanya ingin para senior menyukaiku.
Ada lagi yang ingin kamu katakan?
Kalian sedang apa?
Kami membicarakan soal tadi malam.
Apa yang terjadi? Kyung Seok minta maaf?
Ya, kira-kira begitu.
Kurasa dia terganggu oleh caranya memperlakukanmu.
Kubilang aku tidak apa-apa dan dia tidak usah khawatir.
Ada yang mencurigakan.
Apa?
Dia mungkin sengaja cari gara-gara agar bisa berdua saja denganmu.
Menurutmu dia hanya pura-pura cuek?
Kamu tahu orang terkadang pura-pura cuek agar bisa ramah?
Untuk apa dia melakukannya?
Kurasa kamu benar. Dia bukan Won Ho.
Tapi jika Kyung Seok mengajak kencan,
kurasa kamu tidak akan bisa menolaknya.
- Kamulah yang aneh.
- Apa?
Kamu tampaknya sangat tertarik dengan Kyung Seok.
Kamu menyukai dia?
Apa maksudmu?
Aku lebih suka pria yang ramah dan mudah didekati.
Kyung Seok terlalu cuek. Dia sedingin es.
Tapi serius, kenapa kamu sangat lamban?
Bagaimana bisa kamu mengira Mi Rae tidak dioperasi plastik?
Itu jelas sekali.
- Wajahnya terlalu banyak dioperasi.
- Aku tahu. Itu agak berlebihan.
- Serius?
- Dia melihat kita.
- Wanita Cantik Gangnam.
- Ya, wajah khas Gangnam.
Rupanya ini terjadi lagi.
Lagi.
"Kang Mi Rae"
Kenapa kamu di sini?
Apa? Aku mengikuti kelas ini.
Kamu tipe orang yang terlalu sadar diri?
Tunggu.
Ayo bicara.
Entah bagaimana kamu terus terlibat dalam masalahku.
Berhentilah bereaksi berlebihan.
Dengan asisten dosen dan Soo A juga.
Jangan salah paham soal Soo A. Dia memang tidak tahu.
Siapa pun akan tahu wajahku dioperasi, tapi...
Kenapa kamu melakukannya?
Apa?
Kenapa kamu mengoperasi plastik
wajahmu?
Tidak apa-apa, Jung Boon.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Jangan begitu. Kita harus mengambil giliran.
Menjadi yang terbaik di kelas bukan sebuah penalti.
Hei, kamu perwakilan mahasiswa baru, bukan?
Ya.
Apa maksudmu kenapa aku dioperasi plastik?
Kenapa kamu bertanya?
Kamu tahu aku tidak punya pilihan selain operasi plastik.
Apa persisnya maksudmu?
Siapa bilang operasi plastik wajib untuk beberapa dan bukan yang lain?
Maksudku...
Kamu tahu seperti apa rupaku dahulu.
Aku bahkan tidak pernah bermimpi menjadi secantik Soo A.
Bahkan secantik Ji Hyo.
Aku akan bahagia jika bisa secantik Jung Boon atau Eun.
Jika mirip mereka, aku tidak akan perlu dioperasi.
Tapi wajahku jauh di bawah rata-rata.
Kamu
menilai wajah orang lain?
Sepertinya pola pikir tidak sehatmu yang butuh dioperasi.
Apa katamu?
Ini bukan urusanmu.
Kenapa kamu memedulikan pemikiranku?
Bedebah itu. Dia tahu apa? Dia tidak tahu sama sekali.
Sepertinya pola pikir tidak sehatmu yang butuh dioperasi.
Apa katamu?
Kyung Seok, mau ke mana? Kamu mau pulang?
Ya.
Harus kuakui, kamu sangat berani.
Senior menyuruh kita berkumpul, tapi kamu mengacuhkannya.
Kamu berani.
- Kenapa mereka mau kita berkumpul?
- Kamu tidak tahu?
Kamu tidak membaca obrolan grup?
Kim Chan Woo menyuruh semua mahasiswa baru berkumpul.
Aku penasaran dia mau apa kali ini.
Apa salah satu dari kita berbuat salah kemarin?
Dia pasti menyuruh para perempuan berkumpul juga, bukan?
Aku penasaran apakah Soo A datang.
Astaga, dia seharusnya malu karena belum lulus.
Kenapa dia datang ke pesta mahasiswa baru?
Aku akan bicara sedikit dengannya. Merepotkan sekali.
Hei, kamu yang menggodaku lebih dahulu.
Beraninya kamu berlagak tidak tahu.
Kamu pikir semua akan aman-aman saja karena aku baik kepadamu?
Jangan melucu. Orang sepertimu bertebaran di Gangnam.
Pasti karena aku.
Dia pasti mau membalasku.
"Choi Jung Boon"
Hei, Jung Boon.
Ya, aku melihatnya.
Katanya dia akan mengajari kita pelajaran yang serius.
Aku tidak tahu ini tentang apa.
Eun tidak berbuat salah sama sekali.
Kalian pikir aku bahan candaan?
Di mana yang lain?
Banyak yang sudah pulang.
Kalian mahasiswa baru paling tidak sopan sepanjang sejarah.
Kalian tahu itu?
Apa Do Kyung Seok tidak ada?
Sudah kubilang semua tanggung jawabmu.
Bersiaplah untuk hukuman sebenarnya. Tamatlah riwayat kalian.
Astaga, apa dia sudah gila? Kenapa kita harus dihukum?
Kalian semua, ambil posisi push-up.
- Apa?
- Kubilang, posisi push up!
Apa harus kuulangi?
Astaga, dasar kamu...
Chan Woo!
- Ada apa? Kenapa kamu di sini?
- Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana jika ada yang merekam dan mengunggah videonya?
Kalian semua, lari ke sana dalam 10 detik. Sekarang.
Semua harus menyerahkan ponsel kepada Jung Ho tanpa terkecuali.
Pegang tasku dan awasi.
- Bedebah gila itu.
- Nanti dia dengar.
Cepat!
Ambil posisi push-up!
Apa?
Terlalu sempit?
Para perempuan boleh pergi.
Aku tidak pernah menghukum perempuan.
Keluar!
Kecuali kamu, Kang Mi Rae.
Wanita yang mengira dirinya cantik meskipun sudah dioperasi plastik
perlu pelajaran yang serius.
Wajahmu adalah cerminan hatimu.
Apa aku salah? Jawablah.
Lantas, aku pun akan tetap di sini.
Apa?
Aku akan tetap di sini bersama dia.
Soo A, kenapa...
Ini tidak ada hubungannya denganmu. Untuk apa melakukannya untuk dia?
Lantas, apa salahku?
Kamu bilang apa tadi?
Apa kesalahan mereka semua?
Kalian, tinggalkan kami.
Keluar!
Kamu sungguh harus memohon pengampunanku.
Beraninya kamu bilang tidak berbuat kesalahan.
Haruskah kukembalikan wajahmu seperti semula?
- Jangan lakukan ini, Chan Woo.
- Enyahlah!
- Chan Woo, tenanglah.
- Astaga, tutup mulutmu.
- Chan Woo, kumohon.
- Hei.
Keluarlah kalian semua. Enyahlah!
Hei.
Kamu menyuruh semua mahasiswa baru memanggilku AB, bukan?
Itu ulahmu, bukan?
Memang kamu!
Kamu dan Do Kyung Seok yang paling arogan di angkatanmu.
Baiklah, akan kuhukum kamu karena Kyung Seok juga tidak datang.
Hei.
Bedebah sinting.
Kamu pasti sudah gila.
Kamu akan kubunuh hari ini.
Lepaskan!
Kamu tidak apa-apa?
- Hei, berikan ponselmu.
- Astaga.
Cepat.
"Kantor Jurusan Kimia, Asisten Dosen Yeon Woo Young"
Masuk.
Hai. Silakan duduk.
Sulit menjadi kepala mahasiswa baru, bukan?
Tidak apa-apa.
Kudengar terjadi sesuatu.
Bisa beri tahu aku semuanya secara detail?
Ya.
Ya, kurasa aku akan tidur di sana.
Pastikan kamu mengunci pintu sebelum tidur.
Baiklah, sampai jumpa.
Sudah empat bulan.
Tae Sik, sudah cukup.
Jika kamu mau anak yang tampak persis denganmu,
aku akan melahirkan anak lagi.
- Ibu.
- Sedang apa kamu di sini?
Besok kamu ada kelas, bukan?
Aku akan bangun sedikit lebih awal.
Ini. Aku membelikan pangsit.
Senang sekali. Ibu kelaparan.
Dia bahkan membelikan pangsit untuk ayahnya.
Di mana Ayah?
Dia pergi ke pemakaman ayah temannya.
Artinya dia tidak pulang?
Mungkin.
Dia sudah merasa jauh lebih baik, jadi, tidak usah khawatir.
Sungguh?
Ya, dia hampir melupakannya.
Kamu datang karena terjadi sesuatu yang buruk?
Tidak, semua baik-baik saja.
Aku akan mandi.
Baiklah.
Kenapa kamu naik mobil? Kita hanya akan minum-minum.
Aku akan memanggil layanan sopir.
Astaga, rumahmu dekat. Itu membuang-buang uang.
Tolong berikan hidangan camilan yang banyak.
Dia yang traktir karena putrinya masuk ke Universitas Hankook.
Baiklah.
Tunjukkan aku foto-foto upacara penerimaan Mi Rae.
Dia masuk ke universitas yang paling bergengsi di daerah ini.
Aku tidak punya fotonya.
Kamu tidak memotretnya?
Istriku yang memotret dengan ponselnya.
Kalian minta saja kepadanya.
Ayo minum saja. Ini.
Bukankah Mi Rae akan mengajak kita berkeliling kampusnya?
Ide bagus. Kita harus menengok dia.
Kita harus gunakan peluang ini untuk melihat-lihat Universitas Hankook.
Mahasiswa selalu sibuk.
Dia bahkan tidak punya waktu untuk pulang.
Astaga, Bedebah.
Lihatlah sesombong apa dia karena Mi Rae kembali ke Korea.
Dahulu kamu selalu membanggakan dia.
Tapi kini kamu bahkan jarang membahas dia.
- Aku akan pergi.
- Astaga, berhenti.
- Lihatlah dia.
- Aku hanya bercanda.
- Ayo minum.
- Dia mudah marah.
Aku mentraktir kalian minum. Ayo, kita minum saja.
- Ayolah.
- Selamat.
Tidak kusangka dia mahasiswa Universitas Hankook.
Sudah kuduga dia akan masuk ke sana.
Kamu seorang bintang, Mi Rae.
Astaga, berhentilah menyaksikan itu dan tidur.
Ibu akan menyaksikannya lagi sendiri besok.
Kamu bersenang-senang di kampus?
Lumayan.
Astaga.
Ibu rasa uangnya sepadan.
Mereka akhirnya melihat
makna dirimu yang sebenarnya karena kini kamu terlihat cantik.
Apa makna diriku yang sebenarnya?
Kamu manis, cerah,
baik, dan periang.
Kamu periang sejak bayi.
Di hari ulang tahun pertamamu, kamu menari sepanjang malam.
Semua orang berpikir kamu akan tumbuh dan menjadi selebritas.
Kini
kamu harus punya banyak teman
dan bersenang-senang.
Nikmati hidupmu.
Ini akan menjadi tahun-tahun terbaik dalam hidupmu.
Ibu, aku mengantuk.
Baiklah. Ayo tidur.
Kamu harus bangun pagi untuk berkuliah besok.
Lihatlah tingkahmu seperti bayi usai mendengar ulang tahun pertamamu.
Ibu pasti kesulitan karena aku sampai sekarang.
Hidup
memang tentang berjuang keras.
Orang-orang mungkin terlihat hidup dengan santai.
Tapi mereka berusaha sekuat tenaga untuk tetap hidup.
Aku suka aroma tubuh Ibu.
Astaga, kamu sangat sensitif dengan bau.
Bayi kecil ibu yang manis.
Ibu sangat senang mendengar bahwa kabarmu baik di kampus.
Pak, Anda tidak boleh masuk karena minum alkohol.
Anda mendapatkan satu pesan teks.
Tae Sik, sudah cukup.
Jika kamu mau anak yang tampak persis denganmu,
aku akan melahirkan anak lagi.
- Ibu.
- Sedang apa kamu di sini?
Besok kamu ada kelas, bukan?
Aku akan bangun sedikit lebih awal.
Ini. Aku membelikan pangsit.
Senang sekali. Ibu kelaparan.
Dia bahkan membelikan pangsit untuk ayahnya.
Di mana Ayah?
"Pesan suara"
Ada mahasiswa baru yang memukul seniornya yang berbeda 5 tahun.
Sungguh?
Senior itu terpental dari toilet pertama sampai ke toilet terakhir.
Berarti dia terpental
- sejauh sekitar 8 meter.
- Benar sekali.
- Perkelahian itu berakhir 2 detik.
- Ayolah.
Dia menghindari kain pel itu
dan berputar 360 derajat, lalu menendangnya.
- Kamu sudah tahu?
- Apa?
Rahang dan rusuknya patah.
- Sungguh?
- Itu gila, bukan?
- Itu gila.
- Astaga.
Bagaimana jika kita membujuk dia untuk pindah ke jurusan kita?
Siapa namanya?
Siapa, ya? Do Kyung Seok?
- Do Kyung Seok?
- Do Kyung Seok.
Kenapa dia muncul saat aku hendak menendangnya?
Mendaftar sajalah di militer.
"Ini si Kain Pel"
Andai menjadi dia, aku akan keluar dari kampus ini.
Enyahlah.
Omong-omong, kenapa dia melakukan itu kepada Kang Mi Rae?
Kurasa AB melakukan itu tanpa alasan.
Mungkin dia ingin bersenang-senang dengannya, tapi gagal.
Tetap saja, bisa-bisanya Kyung Seok melakukan itu kepada senior.
Kamu memanggil seniormu Kain Pel?
Dia tidak pantas dihormati.
Jadi, kini Kain Pel adalah nama julukan barunya?
Jujur saja. Bukankah ini sangat memuaskan?
Astaga, aku ingin menjadi sekuat Kyung Seok.
Bahkan semua yang dia lakukan selalu meluluhkan hatiku.
Dia tidak datang ke kelas hari ini? Perlukah kutelepon?
Kita masih punya waktu sebelum kelasnya dimulai.
Bagaimana jika terjadi hal yang lebih buruk?
Bagaimana jika Kyung Seok mendapat masalah karena aku?
Mi Rae!
Kamu baik-baik saja?
Semua orang berpikir bahwa Kim Chan Woo adalah bedebah,
maka jangan khawatir.
Seharusnya aku tidak meminta mereka datang.
Maafkan aku.
Aku sungguh menyesal hanya berdiri di sana dan diam saja.
Aku seharusnya angkat bicara meski sangat ketakutan.
Jangan berkata seperti itu. Aku tahu kamu tidak punya pilihan.
Aku yang seharusnya meminta maaf. Semua itu karenaku.
Hei, itu tidak benar.
Itu kesalahanku karena kurang becus sebagai teman kelompok.
Maafkan aku, Mi Rae.
Kamu pasti ketakutan.
Aku merasa sangat tidak enak sampai tidak bisa tidur tadi malam.
Kim Chan Woo, bedebah itu. Kita harus memberi dia pelajaran.
Itu maksudku. Kita seharusnya menjejalkan pel itu ke wajahnya.
- Aku Kim Sung Woon.
- 80 dari 100.
Aku memberi dia nilai 85
- saat berdandan.
- Aku Lee Ji Hyo.
Astaga, aku sudah meminta kalian untuk bicara dengan santai.
- Aku Choi Jung Boon.
- 70 dari 100?
- Wajahnya manis dan ramah.
- Kamu yang menciptakan...
Benar sekali.
Mereka orang baik. Sebenarnya apa yang kupikirkan?
Aku menilai mereka berdasarkan penampilan dan wajahnya.
Maafkan aku.
Atas apa?
Dan terima kasih banyak kepada kalian.
Aku hanya melakukan hal yang sewajarnya dilakukan.
Tidak mudah untuk rela tetap bersamaku dalam situasi itu.
Aku tidak mungkin meninggalkanmu. Kita teman, bukan?
Sejujurnya, aku berutang maaf kepadamu.
Jangan-jangan Chan Woo bersikap buruk kepadamu
karena aku.
Dia sebenarnya mengungkapkan perasaan kepadaku,
tapi aku menolaknya karena itu membuatku tidak nyaman.
Masalahnya, dia bertanya kepadaku apa aku menolaknya karena kamu.
Dia langsung menyimpulkannya sendiri.
Kamu mengoceh kepada Soo A untuk membalasku?
Dia bilang dia tidak bisa berpacaran denganku karena kamu menyukaiku.
- Apa kesalahanku?
- Apa kesalahanmu?
Hei, kamu yang menggodaku lebih dahulu.
Beraninya kamu berlagak tidak tahu.
Itu sebabnya aku merasa dia melampiaskannya kepadamu.
Aku merasa sangat tidak enak.
Tidak, kamu sama sekali tidak bersalah.
Kamu memang harus menolak bedebah seperti dia.
Kini semua memanggilnya Kain Pel, bukan AB lagi.
Sungguh? Menurutku nama julukan itu lebih pas untuknya.
Harus kuakui, Mi Rae cukup berani. Dia angkat bicara dalam situasi itu.
Masa bodoh. Soo A yang berani.
Aku terkesan melihat dia membela Mi Rae saat itu.
Astaga. Dia cantik dan juga teman yang setia.
Dia cantik dan perhatian.
Aku tidak berbuat banyak.
Jujur, Kyung Seok yang sebenarnya menolongmu.
Harus kuakui, sepertinya dia memberimu perlakuan khusus.
- Benar, bukan?
- Apa maksudmu?
Apa kalian berpacaran?
Apa?
Hei, kudengar Kang Mi Rae datang ke kampus hari ini.
- Sungguh?
- Ya.
Kukira dia akan mengambil cuti selama beberapa hari.
Dia jauh lebih kuat daripada dugaanku.
Saat aku melakukan kesalahan di acara ospek kita
dan juga kali ini.
Bisa dibilang dia tidak tahan melihatmu dalam situasi sulit.
Tapi itu...
Kalian berdua masih merahasiakannya?
Apa? Tidak, sungguh.
Tidak? Tapi aku pernah melihat kalian membicarakan rahasiamu.
Rahasia? Kapan?
Hari itu, di depan mesin otomatis.
Saat kamu bersama Eun dan Jung Boon.
- Terima kasih.
- Mi Rae.
Ayo bicara sebentar.
Apa yang terjadi? Obrolan rahasia antara kalian berdua?
Itu soal parfumku...
Kyung Seok pasti menyatakan cinta kepadamu.
Apa cintanya bertepuk sebelah tangan?
Hei, berhentilah melantur.
Itu karena kami alumni...
Aku pasti sudah gila.
Alumni? Kalian satu sekolah?
- Ya.
- Sungguh?
Aku baru tahu.
Sekolah apa? SMA?
Bukan, SMP.
Aku yang meminta Kyung Seok untuk merahasiakannya,
tapi aku yang justru membongkar soal masa laluku sendiri.
Sudah kubilang wanita jalang itu, Kang Mi Rae, yang memukulku pertama.
Kamu lebih memercayai mahasiswa baru daripada aku?
Hei, Chan Woo.
Apa pun alasannya,
jika kamu mengganggu mahasiswa baru lagi,
aku akan melakukan apa yang kubisa untuk menghancurkan masa depanmu.
Kamu mengerti?
Aku akan bicara kepada semua mahasiswa baru
dan membongkar semua keburukan yang telah kamu lakukan.
Akan kupastikan kamu tidak dapat surat referensi saat lulus.
Meski kamu berhasil dapat pekerjaan tanpa surat referensi,
aku akan memberi tahu alumni di sana soal perbuatanmu,
jadi, bersiaplah.
Kamu tahu aku bisa melakukan apa pun jika sudah bertekad.
Hei, bagaimanapun kita berteman.
Justru karena kita berteman,
aku menjadi sangat malu.
Aku sungguh tidak bisa menerimanya.
Maafkan aku.
Kamu boleh pergi sekarang.
- Hei.
- Kamu sudah makan?
- Baiklah.
- Apa?
Apa?
Mau makan bersama?
- Hei.
- Kamu sudah makan?
- Baiklah.
- Apa?
Apa?
Mau makan bersama?
Ya.
Aku yang traktir.
Kenapa?
Karena aku berutang kepadamu.
Kamu berutang kepadaku?
Aku pesan tumis daging pedas. Kamu mau pesan apa?
Kamu baru saja menekan tombol untuk daging olahan.
"Tumis daging pedas"
- Luar biasa.
- Astaga.
Kamu baru saja tahu?
Aku juga tidak tahu.
Itu bukan masalah besar, tapi kenapa dia tidak memberi tahu kita?
Ya.
- Hai.
- Hei, dengarlah ini.
Mi Rae dan Kyung Seok pernah satu SMP.
Sungguh?
Sudah kuduga.
Itu pasti yang membuat Kyung Seok mengamuk kemarin.
Tapi kurasa mereka tidak dekat.
Kudengar dia pindah ke SMP lain.
Tapi mereka juga akrab.
Aku melihat mereka makan bersama.
Berdua?
Ya, aku baru saja melihat mereka di kantin.
Melihat betapa dia perhatian kepada Mi Rae,
menurutku Mi Rae tidak buruk bahkan sebelum operasi plastik.
Mungkin dia sudah menyukainya sejak dahulu.
Tidak mungkin.
- Apa?
Aku yakin 100 persen.
Kamu benar juga.
Apa kamu memaksakan diri memakan daging olahan meski tidak suka
karena aku?
Tidak.
Saat kamu bilang berutang kepadaku. Apa itu soal Kim Chan Woo?
Ya.
Terima kasih.
Kukira kamu akan marah.
Itukah yang ingin kamu katakan?
Aku juga benci diriku yang seperti ini.
Menilai orang lewat penampilannya
dan mengkotak-kotakkan mereka.
Orang sepertimu yang dianggap keren
bahkan saat tidak mematuhi peraturan
tidak akan memahami hidupku.
Maaf
telah bicara kasar kepadamu.
Ucapanku soal pola pikirmu.
Maaf soal itu.
Tapi...
Perkataanmu soal diriku memang benar.
Omong-omong, apa orang-orang menganggapku keren?
Siapa yang mengatakan itu?
Itu opinimu?
Bukan.
Jujur saja. Kamu memang populer saat SMP.
Kamu tidak tahu?
Kurasa aku memang keren saat itu.
Kamu menyebalkan.
- Hei.
- Apa?
Kamu sering menganggapku menyebalkan?
Tidak, maaf.
Aku hanya bertanya.
- Kamu terintimidasi lagi?
- Apa?
Kamu terus terintimidasi karena hal sepele.
Kapan aku terintimidasi?
Aku bukan orang yang mudah terintimidasi.
Kalau begitu, hiduplah apa adanya.
"Dicari pekerja paruh waktu"
Aku sudah menjalani tes kesehatan.
Aku bisa langsung mulai bekerja.
Bagus. Semuanya bagus,
tapi dialekmu agak...
Aku bisa segera memperbaikinya.
Agak sulit memperbaiki dialekmu.
Tidak. Aku sangat pandai bicara dengan dialek Seoul.
- Begini...
- Ya?
Bukankah ada wanita cantik di jurusanmu?
Siapa?
Apa namanya Hyun Soo A?
Soo A?
Apa dia tertarik untuk bekerja paruh waktu?
Aku Hyun Soo A, mahasiswa baru jurusan kimia di Hankook.
Begitu rupanya.
Aku mungkin kurang becus bekerja karena ini kali pertamaku.
Tapi aku akan bekerja keras dan belajar dengan cepat.
Tidak banyak yang harus dipelajari.
Sekarang pun sudah cukup baik.
- Apa?
- Jadilah
dirimu apa adanya.
Bisakah kamu mulai bekerja besok?
Terima kasih.
Mendapatkan beasiswa adalah hadiah terbaik untuk orang tua.
Ayo keluar.
Sungguh? Kyung Seok meminta maaf lebih dahulu kepadamu?
Ya.
Hei.
Kamu memakai parfum?
Mungkin kamu keliru soal dia.
Dia mungkin tidak mentertawaimu.
Meskipun tidak mentertawaiku,
dia jelas menanyaiku soal parfum itu untuk mengkritikku.
Mungkin dia makin baik seiring dia makin dewasa.
Dia juga tidak membeberkan kalian pernah satu SMP.
Ayo masuk.
Aku kurang memahami situasinya, tapi aku yakin dia memihakmu,
melihat dari caranya memberi senior itu pelajaran.
Ada apa?
Sungguh?
Aku memenangi tiket untuk acara sampel parfum.
Astaga, kukira soal hal serius.
Hei, memenangi tiket ini sangatlah sulit.
Aku boleh mengajak seseorang.
- Ayo pergi bersama.
- Tidak mau.
"Penampilan bintang tamu oleh Junoflo"?
Kamu serius? Berikan itu kepadaku.
Ini sungguhan. Hei, ajak aku ke sana.
Kamu harus pergi bersamaku, ya?
Lagi pula, tidak ada orang lain yang bisa kamu ajak.
- Kamu bilang tidak mau ikut.
- Ya, aku harus ikut.
Pokoknya ajak aku, ya?
Aku akan bersikap baik kepadamu.
Kyung Seok.
Kudengar kamu dan Mi Rae pernah satu SMP.
Kata siapa?
Mi Rae.
Soo A bilang dia tahu itu dari Mi Rae.
Kenapa? Itu rahasia?
Apa-apaan? Dia pikir aku bicara dengannya karena menyukainya?
Bayar yang ini juga.
Dia baru saja memalak kita?
Dasar...
Dia belum sadar juga.
Perlukah aku memberi dia pelajaran?
Aku bisa memberi dia pelajaran yang lebih baik daripada Kyung Seok.
Tunggu.
Bukankah kamu bilang kamu yang traktir?
- Hai.
- Aku akan membayar makanan mereka.
Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih.
- Santai saja.
Itulah contoh senior yang benar.
Dasar bedebah menyebalkan.
Tabung panas sangatlah panas.
Jangan disentuh dengan tangan.
Pernah ada mahasiswa yang nyaris buta
karena matanya terkena cipratan asam panas,
maka kalian harus lebih berhati-hati.
Satu orang dari tiap kelompok harus keluar dan mengambil peralatannya.
Mahasiswi berambut panjang harus mengikat rambutnya.
Baik.
Bukankah kamu memintaku untuk merahasiakannya?
Apa?
Mereka tahu bahwa kita pernah satu sekolah.
Aku tahu. Entah bagaimana mereka mengetahuinya.
Kami mengubah volume Reaktan A
menjadi mol A.
Tidakkah menurutmu Soo A dan Kyung Seok serasi?
Lalu kami menghitung volume Reaktan B yang dibutuhkan.
Jaga ucapanmu di depanku.
Panaskan di dalam air mendidih.
Astaga.
- Tanganmu terbakar?
- Tidak.
Biar kulihat.
- Aku baik-baik saja.
- Lalu kenapa disembunyikan?
Kamu terluka?
- Tidak, aku hanya memegangnya.
- Biar kulihat.
- Apa yang terjadi?
- Dia terluka?
Ya ampun.
- Kamu harus berhati-hati.
- Ya ampun.
Memang terlihat aman, tapi harus didinginkan dengan air dingin.
Baiklah.
Sudah kubilang jangan menyentuh tabung panas dengan tangan.
Maafkan aku.
Begitu pun dengan kalian semua. Fokus dan berhati-hatilah.
- Berhati-hatilah.
- Baik.
Kerja bagus hari ini.
Taruh peralatannya di tiap keranjang dan kembalikan dengan aman.
- Baiklah.
Tolong cek apa ada yang terlewat.
Biar aku saja. Nanti kamu terluka lagi.
Tidak, aku baik-baik saja.
Berikan tabung reaksinya.
Terima kasih.
- Berikan juga yang itu.
- Baiklah.
Astaga. Kamu baik-baik saja?
Ada apa? Itu larutan hidroksida?
Ya, maafkan aku.
Cepat cuci kakimu dan segera ke apotek.
Baiklah.
Awas kacanya.
Harus berapa kali kukatakan untuk berhati-hati?
Maafkan aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"My ID is Gangnam Beauty"
Bagaimana jika itu menciprat ke wajahnya?
Kamu yakin kamu yang menjatuhkannya?
Karena kesalahan waktu itu?
Aku terkesan denganmu karena kamu sulit didekati.
Aku lebih terkesan denganmu.
Ada kabar mengejutkan. Kejutan.
Aneh sekali. Dia juga tidak ada di foto kelompok.
Aku heran.
- Mi Rae.
- Ada orang yang memamerkannya,
tapi yang membantumu diam-diam adalah orang-orang yang baik.
Bagaimana kabar Ayah? Dia tidak mengangkat panggilanku.
Tae Sik!
Aku di acara sampel parfum.
Aku mencari ke mana-mana. Tidak ada Kyung Seok atau Kyung Hee.
Ayah mengirimku ke Amerika.
Aku mungkin tidak akan merindukan Ayah, tapi merindukanmu.
Perlukah kamu dan Kyung Seok menjadi pelayan di bar itu?
Aku mendengar suara aneh lagi di perjalanan pulang.
Seakan ada yang membuntutiku.
Presdir Na Hye Sung dari Kelun.
- Dia juga jurusan Kimia.
- Apa?
Dia wanita itu.
Ada yang ingin kubicarakan.
Kamu baik-baik saja? Aku mencemaskanmu.
Itu bukan urusanmu.
Aku juga membenci orang-orang
yang melampiaskan amarah mereka kepada orang lain.