Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kerja yang bagus.
Letakkan peralatan di tiap keranjang
dan kembalikan dengan hati-hati.
Baik.
Tolong periksa ada yang
terlewat atau tidak.
Biar aku saja.
Nanti kamu cedera lagi.
Tidak, aku baik-baik saja.
Berikan tabung flask-nya.
Terima kasih.
- Yang itu juga.
- Baiklah.
Astaga. Kamu baik-baik saja?
Apa ini? Larutan hidroksida?
Ya, maafkan aku.
Cepat dibilas dan segera ke apotek.
Baik.
- Awas beling.
- Hei!
Berapa kali harus kubilang untuk berhati-hati?
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Pasti ada serpihan kecil yang masuk ke kulitku.
Bagaimana jika serpihan ini menusuk wajahmu?
- Soo A.
- Hei!
Maaf.
Terima kasih, Won Ho.
Sekotak plester tanpa salep? Apa-apaan dia itu?
- Hati-hati membukanya.
- Aku akan mencari salep.
Tidak usah. Lukanya tidak dalam.
Kamu sangat suka mesin penjual, ya?
Kudengar kamu membersihkan semua pecahan kacanya.
- Maafkan aku.
- Aku melakukannya bukan demi kamu.
Kamu selalu tidak ramah padaku.
Lumayan keren.
Keren? Aku tidak ada apa-apanya dibandingkanmu.
Pasti senang.
Apanya?
Bersenang-senang dengan pria yang juga menyukaimu.
Kamu salah duga.
- Soo A.
- Hei, Soo A.
Kudengar kamu terluka. Mau kugendong?
Ini hanya luka kecil.
Apa maksudmu? Bagiku ini luka besar.
Cepat jongkok.
Jangan, aku tidak apa-apa.
Jika kamu tidak memercayainya, biar aku saja gendong.
- Punggungku lebih lebar.
- Tidak, punggungku lebih lebar.
- Soo A!
Hei, tidak apa-apa.
Dia baik-baik saja. Dia sehat.
Aku tidak apa-apa.
- Dia sehat! Soo A baik-baik saja.
- Bagus!
Ayo, makan.
Bagaimana tanganmu? Masih sakit?
Ya.
Maaf, aku membuat masalah.
Benar kamu yang memecahkannya?
Ya, memang aku.
Mereka menyewa penyiar atau apa?
Kenapa pelayan tidak boleh beraksen?
Kamu pernah jatuh cinta pada pandangan pertama?
Apa yang kamu sukai darinya?
Senyumnya sangat indah.
Aku baru tahu senyuman seperti itu dianggap indah.
Saat dia tersenyum
Aku merasakan tersebarnya dopamin di dalam tubuhku.
Dopamin?
Makanlah.
Biar aku saja. Nanti kamu cedera lagi.
Tidak, aku baik-baik saja.
Berikan tabung flask-nya.
Terima kasih.
Kenapa kamu tidak makan?
Kamu teringat kesalahanmu tadi?
Tidak.
Karena Asisten Dosen menghukummu?
Dia tidak menghukumnya. Dia hanya menyuruhnya berhati-hati.
Omong-omong,
Chan Woo tidak berbuat apa pun setelah insiden itu, ya?
Ya.
Aku tidak ingin memberitahumu karena ini pembicaraan pribadi.
Tapi sebenarnya Woo Young memanggilku ke kantornya hari itu.
Chan Woo mengumpulkan semua anak baru dari angkatan kita.
Dia sudah mendengar kejadiannya.
Jadi, aku ceritakan semua padanya.
Tidak, sudah kubilang perempuan itu, Kang Mi Rae, yang memukulku duluan.
Kamu lebih percaya ucapan angkatan baru, ketimbang aku?
Hei, Chan Woo.
Apa pun alasannya,
jika kamu mengusik angkatan baru lagi,
aku akan berusaha semampuku untuk menghancurkan masa depanmu.
Aku akan bicara dengan semua mahasiswa angkatan baru
dan membongkar semua kesalahanmu.
Akan kupastikan kamu tidak menerima surat referensi saat kelulusan.
Meski kamu berhasil mendapat pekerjaan tanpa surat referensi,
aku akan beri tahu semua alumni tentang perbuatanmu.
Tunggu sebentar.
Bukankah kamu bilang akan membayar semuanya?
- Halo.
- Aku akan bayar semuanya.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Sama-sama. Sampai nanti.
Itu baru senior.
Aku muak menjadi ketua angkatan kita
dan datang ke sekolah karena Chan Woo.
Tapi Woo Young membuatku merasa jauh lebih nyaman.
Kurasa aku harus bilang padamu soal ini.
Strategi tatap muka langsung dengan pelanggan sudah viral,
dan banyak selebritas mempromosikan produk kita di media sosial.
Kita bisa mendapat respons positif lebih cepat dari perkiraan.
Karena penjualan kita stabil, kita akan memperkuat
strategi marketing dengan menyewa model untuk merek kita.
Kita juga akan meningkatkan pengetahuan merek
untuk memperluas lini produk dan volume penjualan.
Dengan begitu, kita akan pertahankan biaya produk saat ini
sekaligus meningkatkan penjualan.
Ide bagus.
Parfum sangat mengandalkan kepuasan masing-masing individu
daripada opini orang lain.
Jadi, aku ingin pertahankan karakteristik unik produk kita.
Kembangkanlah produk kita
tanpa menghilangkan karakteristik merek.
Juga pikirkan untuk membuat merek afiliasi.
Baik.
Berikutnya, ada pertemuan singkat tentang acara sampel parfum.
- Ayo.
- Halo.
Sulit kupercaya kamu menjadi dosen.
Astaga.
Sepertinya baru kemarin kamu dihukum
karena berpura-pura menjadi MacGyver di dalam ruang lab.
Ya, aku ingat. Kamu yang memulainya.
Sungguh?
Biar kulihat. Kamu tidak berubah sama sekali.
Kamu menjadi lebih ceria.
Aku sudah sangat tua.
Kamu terlihat cantik.
Halo, Pak.
Hei, untunglah kita berpapasan.
Masih ingat tesis yang kukirim padamu waktu itu?
Dialah yang menulisnya.
Sungguh?
Halo.
Aku muak menjadi ketua angkatan kita
dan datang ke kampus karena Chan Woo.
Tapi Woo Young membuatku merasa jauh lebih nyaman.
Hai, Ibu.
Ibu sudah makan siang?
Jadwal ibu padat.
Punya banyak pekerjaan itu bagus.
Aku akan mencari kerja paruh waktu dan membantu biaya rumah sakit.
Jadi, jangan bekerja terlalu berat.
Mendengar ucapan itu saja sudah cukup.
Fokus belajar saja dan nikmatilah waktumu.
Bagaimana dengan Ayah?
Kenapa Ayah?
Dia tidak mau menjawab teleponku.
- Pesan satu set menu.
- Baik.
- Ibu?
- Ya.
Jangan khawatir.
Ayahmu akan segera menghubungimu. Beri dia waktu saja dulu.
Baiklah.
Hei, sedang apa di sini?
Kamu rupanya.
- Hei.
- Ya?
Foto aku.
"Pesan suara"
Mi Rae bilang dia akan mengembalikan biaya rumah sakit.
Mendengarnya berkata begitu hampir membuatku menangis.
Seperti inikah caramu menyayangi putrimu?
Aku mengerti jika kamu kecewa.
Tapi mau bagaimana lagi? Lupakan yang sudah terjadi.
Kesabaranku ada batasnya.
Kamu bahkan tidak mengirimiku uang untuk biaya hidup.
Apa kamu akan menelantarkan keluargamu?
"Restoran untuk Sopir Taksi"
Sayang. Sayang.
Sayang!
Setidaknya makan dulu!
Pesan satu set bulgogi.
Pesanan satu set bulgogi.
Astaga.
"Kiriman foto dari Putriku Tersayang"
"Lihat"
"Episode 4. Kita akan bertemu dengan siapa pun sesuai takdir"
Astaga.
Bercanda, ya?
Kenapa kamu mengunggah foto itu?
Kamu benci berfoto dengan kakak.
Karena hanya itu caranya untuk menambah pengikut.
Memang norak, tapi bagaimana lagi?
Kamu tidak merokok, bukan?
Aku memang harus berhenti.
Kamu benar-benar merokok?
Kakak percaya? Kakak mudah sekali dibohongi.
Ayah bilang akan mengirimku ke Amerika.
Aku pasti tidak akan dapat kampus terbaik seperti Kakak.
Kurasa ayah akan mengirimku ke kampus tidak ternama.
- Kamu sudah bilang ayah akan pergi?
- Aku tidak bisa membantah, bukan?
Jangan pergi jika tidak mau.
Tapi aku tidak terlalu benci idenya.
Mungkin pendapatanku akan naik jika aku pindah ke Amerika.
Tapi Kakak tahu? Mungkin aku tidak merindukan Ayah,
tapi kurasa aku akan rindu Kakak.
"Na Hye Sung Ditunjuk sebagai CEO Kelun Korea"
Hei, keren sekali.
Aduh, sakit.
Lupakan saja orang-orang sok baik itu.
Mereka yang membantu tanpa sepengetahuanmu itulah yang baik.
- Kamu dengar?
- Dengar apa?
Ada seseorang di belakang kita.
Tidak ada siapa-siapa.
Aku takut.
Apa yang perlu ditakuti? Tidak ada yang mengikuti kita.
Itulah yang membuatku takut. Ada suara, tapi tidak ada siapa pun.
Mulai lagi.
Hei, kamu mencium kotoran saat tidak ada siapa pun?
Kamu mencium bau asap rokok saat sendirian?
Sebaiknya kamu serius menanggapiku.
Hati-hati di jalan, ya?
Ada apa denganmu belakangan ini? Aduh, sakit.
- Ayo. Cepat.
- Aduh.
Tuhan Yesus akan mempertimbangkan umat yang percaya pada FirmanNya
dan akan menjaga keluarganya.
Berdasarkan ajaranNya, kita harus rela berkorban
baik di dalam atau luar gereja
bagai gandum yang mengorbankan dirinya sendiri.
Kita juga harus menjalani hidup dengan memelihara anak-anak kita.
Di hari dan usia kita ini,
makin berat cobaan hidup, maka kita akan makin membutuhkan
keluarga kita yang berharga yang selalu mendukung kita.
Jadi, saya ingin memperkenalkan seseorang yang sudah hadir di sini.
Dia membiarkan keyakinannya menuntunnya setiap hari.
Anggota Dewan Do Sang Won.
Saya yakin Anda semua sudah tahu tentang dirinya.
Seorang ayah tunggal, dan pemerintahan membuatnya sibuk,
tapi dia masih bisa melakukan tugasnya dengan baik,
yaitu membesarkan putra dan putrinya.
Terima kasih banyak untuk kata-kata Anda yang bijak untuk keluargaku.
Semoga pemilu ini sukses. Aku akan berdoa untuk Anda.
Aku sangat berterima kasih.
Aku tidak akan berada di sini tanpa doa Anda.
Dengan sangat senang hati.
Kudengar putramu diterima di Universitas Hankook. Selamat.
Itu semua berkat ampunan Buddha.
Buddha yang maha pengampun.
Jadi, apa agama kita?
Apa lagi? Apa pun yang banyak orang yakini.
Halo, selamat datang.
Halo.
Hei, kemari.
Hei, apa menurutmu setiap tamu akan mendapat ini?
Jika kita ambil satu, mungkin kita akan dapat lagi.
Kita memang murid miskin, tapi jangan lakukan itu, ya?
Astaga.
- Keren.
- Benar.
Hei, lihat. Bukankah itu...
Mi Rae.
- Halo.
- Sedang apa di sini?
Aku memenangi tiket acara ini.
Ini temanku. Dia Asisten Dosen kami.
Pria keren ini?
Halo.
- Halo, senang bertemu denganmu.
- Woo Young.
Mata kelincinya, bentuk hidung dan kulit yang sempurna.
Kecantikan alaminya sempurna.
"Kecantikan alami sempurna"
Nilai 100 dari 100.
Aku begini lagi tanpa sadar.
Halo.
Selamat datang.
Apakah dia...
Dia mahasiswa baru di kampus Anda. Dan ini temannya.
Ini Bu Na Hye Sung, CEO Kelun Korea.
- Dia alumni kita.
- Sungguh?
Halo.
Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu.
- Halo.
- Ya.
- Pak, ini aku, Young Mo.
Ada apa?
Aku sedang mengikutinya.
Tunggu.
- Lanjutkan.
- Dia di acara sampel parfum.
Aku cari di mana pun, tapi Kyung Seok atau Kyung Hee tidak ada.
Mereka sedang bersamaku.
Kak, pinjam ponsel Kakak. Bateraiku habis.
Kyung Hee, bagaimana pertengahan semestermu?
Ujiannya pun belum dimulai.
Kamu sudah belajar bahasa Inggris dengan serius?
Ya.
"Na Hye Sung Ditunjuk sebagai CEO Kelun Korea"
Tunggu, kakak mau pakai sebentar.
Anda akan bergabung dengan peneliti lab setelah S3 Anda selesai?
Itu memang rencanaku yang awal,
tapi aku ingin belajar untuk menjadi pengacara hak paten.
Bahkan di bidang ini pun, lab independen terus bangkrut.
Semuanya dimiliki oleh perusahaan besar.
Boleh saja mempertahankan opsimu.
Hatimu akan membawamu ke jalan yang tepat.
Ya.
Astaga! Hai.
- Lama tidak bertemu.
- Benar. Bagaimana kabarmu?
- Hai.
Lama tidak bertemu.
Halo.
Terima kasih.
- Aku penggemarmu.
- Halo. Terima kasih.
Siapa namamu?
- Hyun Jung.
- Baiklah.
"Untuk Hyun Jung"
Sepertinya kamu tahu cara bermusik rap.
Apa? Aku suka musik rap.
Sungguh? Keren sekali.
Jika aku mengirimkanmu musik kompilasi, kamu mau dengar?
Tentu saja. Akan kudengarkan.
- Baiklah, teirma kasih.
- Terima kasih.
Kudengar kamu melamar untuk acara ini dan menang.
Pasti kamu sangat menyukai parfum.
Ya.
Impianku menjadi pencipta parfum.
Sungguh? Itu sebabnya kamu ambil jurusan kimia?
- Benar.
- Sungguh?
Aku juga mengambil jurusan kimia dengan alasan yang sama.
Sejak kapan kamu ingin menjadi pencipta parfum?
Sejak aku membaca majalah saat SMP.
Aku ingin berterima kasih pada semua yang menghadiri acara ini.
Aku Lee Soo Hyun, direktur Kelun Korea.
Sudah lunas. Nanti kupanggil jika minumannya sudah siap.
Baik.
Pesan satu Americano.
- Satu Americano?
- Soo A, duduklah.
Terima kasih.
Satu Americano?
- Ya.
- Baik.
Kapan kamu selesai?
Masih ada satu jam lagi,
Aku ada kabar bagus.
"SMP Jaryong"
Hei.
Saatnya pidato CEO Na Hye Sung.
Halo, aku Na Hye Sung.
Aku sudah memikirkan yang akan kusampaikan pada Anda semua.
Dan berkat gadis yang baru saja kutemui,
aku teringat dengan apa yang kutulis di sebuah majalah waktu dulu.
"Kecantikan sebenarnya dari parfum adalah
karena wujudnya yang tidak terlihat."
"Aroma adalah satu-satunya kecantikan
yang bisa dirasakan meski kedua mata kita ditutup."
"Aku percaya kecantikan tanpa wujud ini
adalah semacam penghiburan
bagi mereka yang muak akan hidup dan fokus pada kecantikan luar."
Menurutku kita semua diberkati karena bisa mencintai
kecantikan tanpa wujud yang bernama aroma.
Kuharap Anda semua bisa bersenang-senang.
Dan terima kasih banyak sudah menghadiri acara ini.
Pidato yang bagus.
- Mengagumkan. Selamat.
- Terima kasih.
- Halo.
- Selamat datang.
Aku sangat suka pidato Anda.
Ini dia. Hebat, bukan?
Junoflo bilang jika aku memberinya musik kompilasiku, dia mau dengar.
Ada apa?
Dia orangnya.
"Kang Mi Rae"
Aneh, ya? Dia tidak ada di grup foto.
Benarkah dia orangnya?
Mungkin dia tidak masuk saat pengambilan foto kelulusan.
Biasanya orang lain tetap akan memberikan foto yang lain, bukan?
Tidak ada yang membiarkannya kosong.
Kurasa dahulu dia benci difoto.
Kenapa, ya?
Mungkin dahulu dia seperti monster.
Astaga, yang benar saja.
Kenapa kamu tidak bilang kepadanya bahwa kamu yang menulis itu?
Terima kasih atas kedatangannya.
Terima kasih.
Aku menulis bahwa aku muak dengan dunia yang hanya fokus
pada kecantikan luar dan maka itu aku menyukai parfum.
Dia akan bilang apa setelah tahu aku pernah operasi plastik?
Mi Rae.
Apa rencanamu hari ini?
Jika kalian senggang, aku berniat untuk mentraktir kalian makan malam.
Maaf, aku agak sibuk hari ini.
Tidak apa-apa. Jangan meminta maaf.
Kalau begitu, sampai jumpa di kampus.
Sampai jumpa.
Hei, Kak Woo Young.
Maaf soal waktu itu.
Apa maksudmu?
Kakak berniat membantuku di pesta malam itu, tapi aku...
Maksudmu saat kamu menumpahkan air kepadaku?
Tidak apa-apa. Jangan cemaskan itu.
Sampai jumpa.
Terima kasih telah mengundangku.
- Sampai jumpa di kampus.
- Sampai jumpa.
Aku akan pulang.
Aku harus menulis lirik saat mendapatkan inspirasi.
Baiklah. Kamu juga harus menulis tentang perasaanku.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa di kantor.
Aku berhasil berpidato dengan baik berkat kamu. Terima kasih.
Tidak, Anda yang menulisnya.
Itu sebabnya aku berterima kasih. Itu kali pertama dan terakhirnya
aku menulis sesuatu di majalah, tapi kamu mengingatnya hingga kini.
Astaga, aku sangat tersentuh.
Mau makan malam denganku
jika kamu senggang?
Apa?
Kamu merasa tidak nyaman karena aku mengajakmu makan malam,
padahal baru bertemu hari ini?
Tidak sama sekali.
Aku mau.
- Sungguh?
- Ya.
Apa makanan kaki lima di depan kampus masih ada?
Kampus kita dikelilingi makanan kaki lima.
Aku pernah berjalan di sini seperti ini.
Kenapa?
Menurutmu kenapa? Karena aku mabuk.
Kamu suka minum-minum, Mi Rae?
Sedikit.
Kalau begitu, tidak usah makan malam dan langsung minum-minum saja.
Kamu boleh memilih tempatnya.
Aku kurang mengetahui banyak bar.
Aku mau ke mana saja.
Aku sibuk dan juga sangat kesepian.
Aku tidak punya pacar. Kasihanilah aku.
Kamu harus bisa menangani sendiri untuk memangkas upah pekerja.
Anda tidak pantas mengatakan itu. Upah Anda sangat besar.
Cepatlah kemari.
Selamat datang. Untuk dua orang?
Ya.
Hei.
- Hai.
Silakan duduk.
- Lewat sini.
- Baiklah.
Kamu mau ke mana semalam ini?
Yoo Jin meminta bantuanku.
Ayah sungguh tidak memahami bocah nakal itu.
Sampai nanti.
Selalu berhati-hatilah dengan tindakanmu.
Acara hari ini sangat luar biasa.
Aku belum pernah datang ke acara semacam itu seumur hidupku.
Aku belum kuat minum-minum.
Aku juga ingin kuat minum-minum.
aku membaca kembali yang telah kutulis
dan sadar bahwa itu hanya penuh dengan gertakan.
Aku membahas tren
dan beberapa hal lainnya yang tidak serius.
Tapi aku menjadi sadar begitu bicara denganmu.
Aku sadar bahwa aku hanyalah orang yang lebih menyukai parfum
daripada menjadi wanita pebisnis.
Ini.
Satu botol lagi.
Aku selalu menghabiskan satu seloki dalam sekali teguk.
Ini sebabnya ada pepatah sulit mengubah kebiasaan lama.
Kurasa itu hebat.
Aku sudah tua dan tubuhku makin lemah,
tapi aku masih kuat minum-minum.
Aku sangat iri dengan Anda.
Kenapa?
Karena Anda menjalani impian Anda.
Iri
adalah hal yang menyedihkan.
Iri pada sesuatu
yang biasa
itu menyedihkan.
Hei, kamu.
- Kubilang wajahmu harus kelihatan.
- Astaga, yang benar saja.
Apa masalah dia?
Wajah jeleknya adalah masalahnya. Pantas saja dia menyembunyikannya.
Ini panas sekali. Aku makin jengkel.
Hei, Kang Orc.
Aku akan membunuhmu jika kamu bilang-bilang bahwa kamu menyukaiku.
Kamu sebaiknya merahasiakannya.
Iri pada sesuatu
yang biasa
itu menyedihkan.
Mi Rae.
Ya.
Ibu, kubilang tidak apa-apa.
Ayolah, tidak apa-apa. Berikan itu kepada ibu.
Astaga, ini berat sekali. Ayo, Nak.
Hei. Kamu datang lebih awal.
Bu Na.
Ada yang ingin kusampaikan.
Kenapa diam saja?
Cepatlah bekerja.
Hei. Kamu datang lebih awal.
Bu Na.
Ada yang ingin kusampaikan.
Kenapa diam saja?
Cepatlah bekerja.
Dia teman kelasku.
- Ini...
- Sedang apa
Anda di sini?
Kamu sudah sangat besar.
Maaf, tapi kurasa aku tidak bisa membantu hari ini.
Hei.
Kyung Seok.
Aku ibunya.
Apa?
Kyung Seok.
Aku pulang.
Maaf karena meninggalkanmu seperti ini.
Tidak apa-apa. Hati-hati di jalan, ya.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Lepaskan.
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Aku bukan bunga.
Kubilang, aku bukan bunga!
Lepaskan.
- Sadarlah!
- Lepaskan.
Lepaskan!
Lepaskan.
Sudah kubilang, lepaskan. Astaga.
Lepaskan aku!
Indahnya.
Orang-orang mungkin terlihat hidup dengan santai,
tapi mereka memaksakan diri untuk bersemangat dan tegar.
Hai, Ibu.
Di mana Ayah?
Aku bertanya saja. Aku merindukan kalian berdua.
- Halo?
- Ya?
Ada apa?
Tidak ada.
Jangan buat dirimu kelaparan untuk menurunkan berat badan.
Baiklah. Nanti kutelepon lagi.
Baiklah, selamat tidur.
"Satu Pesan Baru"
"5.000 dolar didepositokan ke dalam rekening Bank Daejung, Kang Tae Sik"
Apa-apaan ini?
Hei, ini aku, Eun Shim. Kamu bicara dengan Tae Sik hari ini?
Tidak?
Astaga, aku bahkan tidak tahu. Dia belum kunjung pulang.
Kamu sudah datang.
Bisa tolong lihat ini?
Kamu habis membicarakannya?
Ada apa?
Dia tidak ingat?
Aku belum sempat memberi tahu dia.
Kenapa?
Suasananya kurang pas untuk membahas hal itu.
Omong-omong, aku mendengar suara lagi di perjalanan pulang.
- Lagi?
- Ya.
Rasanya seakan ada yang membuntutiku.
"Asosiasi Alumni SMP Jaryong"
"Hasil pencarian untuk Na Hye Sung"
"'Na Hye Sung Ditunjuk Sebagai CEO Kelun Korea"
Posturmu masih sama, tapi terasa sangat berbeda.
Sudahlah. Kamu hanya akan dibandingkan dengan dia.
Kamu sudah sangat besar.
Ada apa di antara mereka?
Bisa bicara sebentar?
Kamu baik-baik saja semalam?
Bagaimana kamu bisa mengenal wanita itu?
"Wanita itu"?
Aku bertemu dengannya di acara sampel parfum hari itu.
Asisten dosen kita juga hadir.
Dia memperkenalkanku kepadanya, dan katanya dia alumni kita.
Kamu minum-minum dengan seseorang yang baru kamu kenal hari itu?
Sebenarnya...
Itu terjadi begitu saja seusai acara itu.
Itu saja?
Ya.
Dia juga langsung pergi saat itu.
Kamu baik-baik saja?
Aku khawatir.
Kenapa khawatir?
Itu bukan urusanmu.
Jangan bilang siapa-siapa soal ini.
Tidak akan. Untuk apa menyebarkan soal ini kepada orang lain?
Kamu memintaku merahasiakan bahwa kita pernah satu sekolah.
tapi kamu sendiri yang membongkarnya.
Karena itu masalahku.
Itu pun tidak membahayakanmu.
Kamu juga orang yang gemar mengubah kata-kata seperti itu?
Aku membenci orang-orang
yang tidak bisa menepati janji.
Aku juga membenci orang-orang
yang melampiaskan amarah kepada orang lain.
Pokoknya,
aku tidak akan peduli. Jangan khawatir.
Sedang apa
Anda di sini?
Kamu sudah sangat besar.
Hai.
Kyung Seok.
Kamu tahu bimbingan studi yang diturunkan dari senior, bukan?
Aku punya yang sangat membantu
yang berbeda dari orang lain. Kamu mau?
Tidak.
Baiklah.
Kamu mau pergi?
Aku mau makan.
Kepribadian elegannya itu makin menyebalkan saja.
Terima kasih.
Akhirnya masa ujian usai.
- Akhirnya sudah usai.
- Kenapa kamu melemparkannya padaku?
- Kamu bisa mengerjakan ujiannya?
- Tentu saja tidak.
Ayo makan dulu.
- Setuju.
- Tapi aku mengantuk.
- Ayolah.
- Ayo makan.
Kita mau ke mana?
"Lilin"
- Yang ini aromanya enak.
- Benar.
Mau dijual dengan harga berapa?
9 dolar 90 sen tampaknya agak murah, jadi, akan kujual 10 dolar.
Kalau begitu, berapa banyak yang harus kamu jual dalam sebulan?
Jika aku bekerja selama 4 jam, berarti 30 dolar 12 sen.
Kurasa aku harus menjual setidaknya 60.
Menurutmu kamu mampu?
Aku akan menaikkan harga untuk yang ukurannya lebih besar.
Jika kurang cukup, aku harus mencari pekerjaan paruh waktu lainnya.
71 dolar 60 sen.
Tidak bisakah Anda memberi kami sedikit diskon?
Silakan cek toko lainnya. Toko kami yang termurah.
Tetap saja, kami jauh-jauh kemari dan tidak berbelanja secara daring.
Hei, cobalah bersikap manis.
- Cepat.
- Apa?
Pak, kami berencana untuk menjual produk,
jadi, kami akan sering datang kemari mulai sekarang.
Itu harga termurah yang bisa kuberikan.
Kenapa diam saja?
Kumohon beri kami diskon 10 sen untuk tiap barangnya. Ya?
Ayolah.
Baiklah, akan kuberikan.
Terima kasih.
Astaga.
Aku sebenarnya ingin melakukan itu sesekali di hidupku.
"Pak, kumohon beri aku diskon"
Kamu mau dihajar?
Tapi kamu menyuruhku bersikap manis. Aku manis, bukan?
- Astaga.
- Hei.
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Itu yang terbaik untukmu.
"Bu Na Hye Sung"
Halo, Bu.
Ya, kabarku baik.
Aku baru selesai UTS.
Apa?
Aku tahu itu hal yang sulit untuk diminta, maafkan aku.
Tapi kumohon.
Apa? Astaga.
Dia ibunya Kyung Soek?
Kurasa paras menarik memang turunan.
Berarti orang tuanya bercerai?
Tapi kenapa dia tidak mau bertemu dengan ibunya?
Entahlah.
Lalu apa rencanamu?
Aku akan melakukannya andai menjadi kamu.
Dia menyelamatkan hidupmu, jadi, kenapa kamu tidak bisa menolongnya?
Jangan bilang begitu.
Aku pun sulit menolak permintaannya.
Jadi, jangan berkata seperti itu.
Benar. Kamu hebat.
Kerja bagus.
Lihatlah.
Isi 20 persen gelasnya dengan busa.
Yang bagus dan rapi seperti itu.
Mau coba lagi dengan gelas lainnya?
Melirik seperti itu hanya akan menyakiti matamu.
Ayo tanya mereka mau pesan apa.
Bisa ambilkan segelas air?
Kamu sudah memilikinya.
Maksudku, air hangat.
Kamu minum air hangat dengan bir?
Terserah aku.
Kamu lihat bagaimana dia membuat pelanggan naik darah?
Ayo berhenti minum dan pergi.
- Kyung Seok.
- Kamu datang sendirian?
- Ya.
Duduklah di sini.
Hai, Kyung Seok.
Ayo duduk di sana.
Beri kami dua gelas bir.
Kini dia berusaha menghindariku?
Kamu juga membuatku ingin menghindarimu.
Terima kasih.
UTS sudah usai, tapi entah kenapa bisnisku sangat lambat.
Bisnisku berjalan lancar di awal semester, tapi kini tidak.
Mungkin doa ayahku terkabul.
Dia mendoakan bisnismu gagal?
Jangan memancingku.
Dia terus membahas soal "Kembalinya Anak yang Hilang" belakangan ini.
Kalau begitu, dia pasti menunggumu dengan pesta besar.
Aku yang seharusnya menyiapkan pesta besar
dengan menjadi sukses bagaimanapun.
Ibuku membantuku karena dia bergantung padaku.
Ya ampun.
Ayolah.
Bukan ponselku.
Periksalah ponselmu jika tahu ada pesan teks.
Itu mungkin saja dari Kyung Hee.
"Kang Mi Rae"
Bisa bertemu besok?
Dia belum menghubungimu?
Tidak usah dibahas.
"Festival Kampus Hankook"
Kuharap Twice datang.
Twice.
Soo A.
Hai.
Kamu dan Kyung Seok harus melayani di bar.
Apa?
- Kami juga akan melayani.
- Ya.
Kami mungkin tidak membutuhkan bantuan kalian.
Kenapa harus aku?
Karena kamu ikon kampus kita.
Benar sekali. Aku ingin membantunya.
Kenapa mereka melarangku membantu?
Berhentilah mendekati Soo A.
Jika mau meniru Kyung Seok, lakukan dengan benar.
Jadilah elegan.
Astaga.
Kamu mengerjakan UTS dengan baik?
Ya.
Bagaimana kalau kita minum-minum?
"Terima kasih Junoflo dan Jeon
Jin Ki telah menjadi bintang tamu"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"My ID is Gangnam Beauty"
Aku hanya tersenyum sekali semasa SMP.
Itu karena kamu.
- Aku pasti gila.
- Ada mahasiswi baru yang cantik?
Bagaimana dengan Kang Mi Rae?
Dia punya wajah baru.
Bisa bantu kami melayani di bar selama festival kampus?
Bagaimana dengan Mi Rae? Dia pasti mau membantu.
Dia dikenal sebagai dewi Universitas Hankook.
Kenapa dia menyukai gambarmu?
Awalnya, kukira kalian tidak saling mengenal
karena bersikap seperti orang asing.
Apa kesibukanmu selama festival?
Selama festival? Entahlah.
Aku agak sibuk belakangan ini.
Benar? Kamu asisten dosen di jurusan Mi Rae.
Bagaimana jika kita minum bir nanti?
Akan seru jika kita pergi di dekat kampus dan mengajak Mi Rae.
Kita telah memilih para pelayan yang bagus.
Soo A feminin, sementara Mi Rae seksi.
Wanita itu telah kembali ke Korea.
Dia berselingkuh dengan bedebah muda dan meninggalkan anak-anaknya.
Ayah tahu kamu tidak akan menemuinya meski dia memintamu.
Mi Rae.
Aku akan mengadakan syukuran rumah setelah beres-beres, maka datanglah.
Kamu sedang apa? Bukankah kamu bilang kamu sibuk?
- Kapan kamu mengadakan pestanya?
- Kamu sungguh akan datang?
Atau ada yang kamu sukai di antara mereka?