Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa kamu
tidak meneleponku?
Kamu sudah menunggu lama?
- Tidak.
- Ayo masuk.
Tepatnya sebulan dari sekarang,
sewamu dan setengah
keuntunganmu berakhir.
Jika tidak bisa membayarnya,
kamu harus pindah.
Aku tidak bisa menerima barang-barangmu.
Kita juga akan membeli makanan masing-masing, paham?
- Paham.
- Baiklah.
Aku akan tidur di sini. Kamu bisa tidur di sana.
Aku akan tidur di sofa.
Tentu, tidak masalah.
Sekarang hal yang penting.
Pastikan semua jendela terbuka sebelum memakai penyedot debu.
Serta pisahkan sampah daur ulang dengan baik. Itu sangat penting.
Dua rak atas ini milikku. Yang paling bawah milikmu.
Jika kamu terpaksa memakai rakku, jangan lupa labelkan kemasannya.
Lalu...
Apa? Ada apa?
Tidak ada apa-apa. Kamu agak berbeda dari kata orang kepadaku.
Dalam hal apa?
Kamu lebih cerewet daripada pembantuku.
Kamu juga harus menjaga mulutmu.
Berikan itu. Karena rumahku tidak begitu luas,
kamu harus menggelarnya seperti ini.
Lalu lipat seperti ini.
Setelah itu, kamu tinggal melakukan ini.
Mengerti?
Apa lagi?
Bukankah menurutmu, Woo Young menyukai Mi Rae?
Apa?
Karena Mi Rae cantik, para pria mengerumuninya.
Apa? Siapa? Bedebah itu?
Kenapa kamu menyebutnya bedebah?
Dia satu jurusan dengan Mi Rae. Kudengar dia seorang asdos.
Siapa pun dia, itu tidak penting. Semua pria itu bedebah.
Jika asdos, dia seharusnya fokus membimbing mahasiswa.
Beraninya dia jatuh cinta kepada Mi Rae? Dasar bedebah.
Dia juga disayangi orang tuanya. Kenapa kamu menjelek-jelekkan dia.
Aku ingin memiliki menantu seperti dia.
Menantu? Kamu bilang "menantu"?
Mi Rae terlalu muda untuk menikah.
Dia masih anak kecil!
Baiklah. Menyetir saja dengan benar.
Astaga.
Di mana dia tinggal?
Dekat dengan tempat tinggal Mi Rae?
Astaga.
Siapa, ya?
Hei, Mi Rae.
Ibuku ingin memberimu ini.
- Ibumu?
- Ya.
Bawa saja kembali wadahnya. Masuklah sebentar.
Sampaikan terima kasihku kepada ibumu.
Baiklah.
Kamu harus segera memasukkan semuanya ke kulkas.
Sebentar.
Hei, sedang apa kamu di sini?
Aku tinggal di sini sekarang.
Apa?
Aku mengunggah iklan soal mencari teman seunit,
dan dia muncul. Dia sebenarnya memohon kepadaku.
Benar juga, kamu cukup dewasa untuk hidup sendiri.
Saat melihat pria keren sepertiku melakukan itu,
kamu pasti ingin meninggalkan rumah juga. Benar?
Astaga, lauk-pauk ini terlihat luar biasa.
Kyung Seok pindah dari rumah orang tuanya?
Ya, aku juga terkejut.
Aku tidak menduga akan melihatnya di sana.
Pasti ada alasannya.
Apa pembicaraannya dengan Bu Na berjalan lancar?
Kepindahannya tepat setelah itu membuatku terusik.
Kamu khawatir?
Sedikit, kurasa.
Khawatir kepadamu atau kepadanya?
Kepadaku? Kenapa?
Karena dia tinggal dekat dari sini,
kamu bisa jatuh cinta. Kamu mengkhawatirkan itu?
Apa maksudmu?
Kurasa
hal yang besar akan terjadi di antara kalian dalam waktu dekat.
Kamu sedang menulis novel atau apa?
Apa? Itu mungkin saja.
Kyung Seok baik kepadamu.
Berhenti mengarang cerita.
Kamu seharusnya mengambil jurusan sastra, bukan psikologi.
Apa?
Makanlah. Ini sangat enak.
Aku memasak untukmu hari ini untuk menyambut kepindahanmu.
Tapi mulai besok, kamu harus memasak makananmu sendiri.
Baiklah.
Mari makan.
Ibunya Mi Rae pandai memasak. Ini sangat lezat.
Bagaimana kamu mengenal orang tuanya?
Aku berpapasan dengan mereka beberapa kali.
Berapa kali kamu berpapasan dengan mereka?
Apa?
Kamu akan sarapan dengan apa besok?
Aku jarang sarapan.
Kamu sudah bekerja?
Belum.
Itu artinya kamu harus menjadi orang dewasa mulai sekarang.
Kamu menghadapi kenyataan begitu meninggalkan rumah orang tua.
Belok kiri.
Anda keluar rute. Anda akan diarahkan ulang.
"Do Kyung Seok"
Maafkan aku. Ini hari pertamaku, jadi, aku agak bingung.
Tidak apa-apa. Aku bukan terganggu olehmu.
Fokus saja menyetir dengan aman.
Baik. Terima kasih.
Apa Bu Na menelepon karena dia tahu?
Kamu mengagetkanku.
Maaf.
Kamu yang mengurus sampah daur ulang?
Ya.
Bisa kamu tunggu sebentar?
Aku belum selesai dengan sampahku.
Baiklah.
Jangan membuang kaleng seperti itu.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Kamu terluka? Kemarilah.
Tidak apa-apa.
Biar kulihat.
Aku sungguh baik-baik saja.
Permisi.
Sampai jumpa lagi.
"Sampai jumpa lagi"?
Kini haruskah aku bertemu dengannya tiap hari?
- Selamat malam.
- Kamu sudah mau tidur?
Aku harus pergi pagi besok.
Kamu sebaiknya juga tidur untuk menghadapi kenyataan besok.
"Sewa bulanan
- 50 dolar, Biaya perawatan
- 20 dolar"
"Uang yang dipinjam dari Yoo Jin
- 50 dolar"
"Uang makanan dan transportasi, total
- sekitar 600 dolar"
Aku seharusnya tidak naik taksi.
Kamu baik-baik saja?
Biar kulihat.
Aku sungguh baik-baik saja.
Hei.
Air panasnya tidak menyala.
Air panas.
Aku belum memakainya, tapi aku yakin ada tombolnya.
Tapi kamu pria. Aku terkejut kamu mandi dengan air panas.
"Episode 9
- Kisah bertahan hidup pria 20 tahun"
Astaga, aku akan pingsan.
Dia tidak mungkin manusia.
- Kenapa dia begitu tampan?
- Kamu harus bicara dengannya.
Tidak, kamu harus menghampiri dan menyapanya.
Tidak.
Astaga.
Selamat datang.
"Kotak Makan Siang Monster Ayam
- 4 dolar"
"Kotak Makan Siang Gurita Pedas
- 3,5 dolar"
"Kotak Makan Siang Daging Ekstra
- 4,5 dolar"
"Kotak Makan Siang Daging Perut Panggang
"Bibimbap Jeonju Terbaru
- 90 sen"
Kyung Seok.
Sedang apa kamu di sini?
Menunggu kalian.
Dia menunggu
aku?
Bagaimana kamu tahu kami akan kemari?
Aku tidak pernah melihatmu lewat sini.
Cuacanya cerah sekali.
Tingkat debu halusnya benar-benar buruk.
Hari ini sangat buruk.
Kenapa kamu pindah ke tempat tinggal Woo Young?
Kukira kamu meninggalkan rumah ayahmu untuk tinggal sendiri.
Di sana murah. Aku tidak punya uang sekarang.
Bukankah ayahmu menawarkan untuk membiayaimu?
Kamu kabur dari rumah?
Untuk apa aku kabur dari rumah? Aku bukan anak SMA.
Ibumu tahu soal ini?
Aku belum memberi tahu dia.
Busnya sudah sampai.
"Dewasa, Kartu
- 1,2 dolar, Tunai
- 1,3 dolar"
Kamu akan naik?
Maaf.
Kalian bisa pergi lebih dahulu.
- Hei.
Dia marah kepada kita?
Kenapa kamu harus menanyakan kehidupan pribadinya?
Kita berteman. Itu wajar ditanyakan kepada teman.
Kamu juga menanyainya Bu Na tahu soal ini atau tidak.
Tampaknya dia tidak pindah dengan alasan baik, bukan?
Benar.
Kamu menghadapi kenyataan begitu meninggalkan rumah orang tua.
Kenapa dia mau panduan belajar dariku?
- Siapa?
- Jang Won Ho.
Astaga, kenapa tiba-tiba dia bicara baik sekali?
Ji Hyo, kamu punya panduan belajar untuk ujian akhir?
Maukah kamu membaginya kepadaku?
Kurasa dia mencoba menggodaku karena kamu tidak tergoda.
Aku membelikanmu kopi.
- Kamu sudah di sini.
- Ini untukmu.
Sung Woon.
Lihat ini.
Ini.
"Hyun Soo A"
Ini foto yang kuambil, bukan?
Dia menjadikan itu sebagai foto profilnya.
Bagaimana kamu menyadari foto profil barunya?
Mengesankan.
Bukankah kamu bersedia keningmu disentil 10 kali
jika dia menjadikan itu sebagai foto profilnya?
Maksudku, dia seharusnya tidak memberimu harapan palsu begini.
Ini tidak benar.
Baik, bersiaplah.
Ayolah. Kamu sedang senang hari ini.
- Kita lupakan saja soal ini.
- Baiklah.
- Satu.
- Teruskan.
- Dua.
- Kamu hebat juga.
Benarkah?
Tiga.
Luar biasa.
Sung Woon?
Sung Woon.
Hai, Soo A.
Halo.
Bolehkah aku datang ke rumahmu kapan-kapan?
Tapi aku pulang malam setelah bekerja paruh waktu.
Begitukah? Bagaimana kalau akhir pekan?
Aku harus pergi ke rumah orang tuaku saat akhir pekan.
Maksudmu, Dogok-dong?
Benar.
Kamu tinggal bersama kakek nenekmu?
Padahal kamu tinggal bersama banyak anggota keluarga,
tapi kamu ingin tinggal sendiri. Itulah yang ingin kutanyakan.
Kakek nenekku sudah meninggal.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Kamu menjadi begitu penasaran tentang diriku.
Ya. Kamu bisa memberitahuku jika mengalami kesulitan.
Aku bisa membantumu.
Baiklah.
Kelasku dimulai sebentar lagi. Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Ya.
Sebaiknya makan daging tumis pedas atau nasi telur dadar?
Aku akan makan potongan daging.
Kubilang aku akan makan potongan daging.
- Tapi aku sudah makan itu kemarin.
- Potongan daging.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
- Halo?
- Kamu sudah makan siang?
Belum.
Datanglah ke kantin fakultasku.
Jika tidak mau makanan gratis, tidak masalah.
Saat kami makan naengmyeon,
dia memberiku telurnya.
Ini biasa terjadi saat makan naengmyeon.
taburan tambahannya penting karena mi saja akan terlalu hambar.
Di antara semua taburan,
telur setengah potong juga berharga. Tidak akan dibagi ke orang lain.
Kamu tahu apa yang mengejutkan?
Dia juga memberiku pir.
Dia tahu betul cara menggoda hatimu.
Setelah itu, dia serius mengatakan aku tidak perlu menurunkan berat
karena aku menggemaskan seperti ini.
Kalian berciuman?
Kalian bergandengan tangan?
Dia kolot, jadi, dia payah dengan hal seperti itu.
Hei.
Bahkan pria kolot menjadi terbuka kepada pacarnya.
Apa maksudmu?
Diamlah. Orang lain bisa mendengarmu.
Jung Yeob.
Hei.
Kita makan di sini saja.
Ye Na di sini, jadi, tidak akan ada yang mencurigai kita.
Aku pandai menjaga rahasia, jadi, jangan khawatir.
Aku tidak khawatir.
- Nikmatilah makanan kalian.
- Kamu tidak makan bersama kami?
Aku akan makan bersama mereka.
Aku akan meneleponmu nanti.
Ye Na.
Omong-omong, kenapa kamu merahasiakan hubunganmu?
Tidak baik jika diketahui semua orang.
Kami hanya akan digosipkan.
Pacarmu mengatakan itu?
Aku juga sependapat.
Kenapa tidak ada yang berpacaran di jurusan kita?
Mungkin kita yang tidak tahu.
Hai.
- Halo.
- Kamu akan makan siang?
- Ya.
Baiklah. Selamat makan siang.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Hubungi aku saat kamu butuh teman minum.
Aku penggemar beratmu.
Kamu benar-benar lapar saat tidak punya uang.
Kamu juga mendambakan banyak makanan.
- Dapat pekerjaan paruh waktu?
- Belum.
Kamu mungkin cepat mendapatkannya jika mencari di internet.
Atau sebaiknya cari pekerjaan seputar kursus privat
atau mengajar di lembaga kursus karena upahnya di atas UMR.
Mahasiswa di kampus kita mudah mendapatkan pekerjaan itu.
Jika tidak, carilah pekerjaan modeling di situs belanja.
Upahnya di atas 10 dolar per jam.
Pastikan tempat kerjamu dekat dari rumah dan kampus
untuk menghemat ongkos transportasi.
Lalu
jika mereka sering menerima pekerja paruh waktu, tugasnya pasti berat.
Itu artinya pekerja paruh waktu mereka sering kabur.
Lalu apa lagi?
Tanya aku jika ada yang aneh.
Aku tahu banyak karena berpengalaman dalam semua pekerjaan paruh waktu.
Aku harus menyiapkan kelasku berikutnya. Sampai jumpa.
Santai saja, dan makanlah pelan-pelan.
Kamu tinggal bersama Woo Young?
Aku mendengar percakapan kalian.
Aku makan di sini untuk menghindari orang-orang.
Aku telah melakukan hal yang memalukan.
Aku pantas dipukuli oleh juniorku.
Aku menyalahgunakan kekuasaan hanya karena aku senior.
Maafkan aku.
Kamu seharusnya meminta maaf kepada Mi Rae, bukan aku.
Apa?
Benar, aku harus meminta maaf kepadanya juga.
Aku mencarinya beberapa hari ini agar bisa meminta maaf.
Tapi dia tidak mudah ditemukan.
Kamu tahu di mana dia?
Lakukan dengan benar jika kamu akan meminta maaf.
Tentu saja. Aku telah berbuat buruk kepadanya.
Kamu mau kucarikan pekerjaan paruh waktu yang bagus?
- Aku pergi.
- Baiklah.
Ada apa dengan berandal itu? Apa dia menyukai Mi Rae?
Dia cukup tampan untuk mengencani Soo A. Dasar gila.
Astaga, sulit menjaga hubungan.
Ada apa?
Kim Chan Woo?
Itu Kim Chan Woo?
Apa maunya?
Ada hal lain yang terjadi?
Tidak.
Lalu kenapa tiba-tiba dia meneleponmu?
Mau aku saja yang jawab?
Tidak usah.
Kamu masih takut dengan bedebah itu?
Hei.
Kita menghindari kotoran karena menjijikkan, bukan menakutkan.
Ada apa?
Dia si Kotoran itu?
Apa maunya?
Mi Rae. Bagaimana kabarmu?
Bisa kita bicara sebentar di tempat sepi?
Bicara soal apa?
Aku harus meminta maaf kepadanya mengenai sesuatu.
Temanku boleh ikut juga, bukan?
Apa?
Aku bahkan tidak suka bicara denganmu.
Baiklah. Itu wajar. Aku mengerti.
Mau kubelikan minuman dingin?
Tidak, terima kasih.
Baiklah.
Pukul dan maki aku sesukamu.
Mata dibalas mata, gigi dibalas gigi.
Kekerasan adalah cara terbaik menghukum pelaku kekerasan.
Kenapa tiba-tiba kamu seperti ini?
Kamu mungkin tidak memercayaiku,
tapi aku sangat stres.
Aku senior, tapi mengolok-olok penampilan mahasiswa baru.
Soo A menolakku, tapi kulampiaskan kekesalanku kepadamu.
Aku sungguh minta maaf.
Pukul aku sesukamu dan maafkan aku.
Sudahlah. Yang penting kamu menyesali perbuatanmu.
- Hei.
- Jadi, kamu memaafkanku?
Berdirilah.
Terima kasih.
Mari kita berdamai.
Baiklah.
Cukup jangan mengulangi hal seperti itu.
Tentu saja. Tidak akan kuulangi.
Mi Rae sangat terluka atas kejadian itu.
Bersyukurlah karena dia menerima maafmu dan memaafkanmu.
Ya, tentu saja. Aku bersyukur.
Kalau begitu,
aku pergi.
Baiklah, sampai jumpa.
Ada apa dengannya sekarang?
Kurasa dia hanya ingin meminta maaf kepadaku.
Siapa si Pendek itu? Dia pikir siapa dirinya?
Apa ayahmu anggota dewan juga?
Aduh, lututku.
Kamu pasti sangat sibuk belakangan ini. Kenapa kamu kemari?
Pikiranku sedang kalut.
Aku kemari demi kata-kata motivasimu.
Entah apakah aku bisa membantu, tapi akan kulakukan yang terbaik.
Kalau begitu, aku...
Aku juga akan memikirkanmu dalam doa-doaku.
Terima kasih.
Ada apa? Ada masalah?
Kyung Seok mengemas barangnya dan pergi.
Ada apa dengannya?
Dia bertemu dengan Hye Sung.
Dia marah karena aku berbohong bahwa ibunya berselingkuh dariku.
Lalu apa? Kini dia tinggal bersama ibunya?
Tidak, kini dia bersama Yoo Jin.
Kalau begitu, dia akan segera kembali.
Bar milik si Bodoh itu sudah bangkrut.
Dia menunggu waktu untuk kembali ke rumah.
Tidak akan ada yang seperti ini. Lokasinya juga bagus.
- Akan kutunjukkan sebelah sana.
- Baiklah.
Lihatlah ini.
Hei, kamu datang.
Kamu membutuhkan orang yang lebih tua dan berpengalaman. Kenapa aku?
Ibuku hanya bisa berbelanja. Dia tidak mengerti hal seperti ini.
Dia membuka bar ini untukku saat aku tidak mengerti soal bisnis.
Kamu tidak tahu?
Untuk preminya, kami menginginkan 80.000 dolar.
80.000 dolar?
Aku membayar 100.000 dolar untuk tempat ini.
Astaga. Bisnisnya sangat lesu.
Tidak mudah mencari orang yang mau membayar sebanyak itu.
Bisnisnya lesu karena dia tidak berpengalaman.
Bisnis lainnya di arena ini berjalan dengan baik.
Seluruh tempat ini baru direnovasi beberapa bulan lalu.
Bisa-bisanya Anda meminta potongan 20.000 dolar?
Tolong mengerti besarnya kerugian kami.
Kalau begitu, 90.000 dolar saja. Aku tidak bisa bayar lebih banyak.
Tentu, mari kita lakukan.
Kamu sudah gila?
Jika kurang dari itu, aku akan diusir.
Ayahku akan memukuliku sampai babak belur.
Semua berujung pada uang.
Anak-anak tidak berdaya jika kita berhenti memberikan uang.
Benarkah? Dia akan pulang dan memohon kepadaku?
Jangan bantu dia, bahkan untuk biaya kuliahnya.
Kurasa dia bisa mencari cara untuk membiayai dirinya sendiri,
tapi hanya untuk sementara.
Kamu harus tegas dan ketat pada saat seperti ini.
Jika kamu lembek kepadanya, dia akan makin menjadi-jadi.
Tentu aku tidak akan lembek kepadanya.
Konon, orang tua tidak bisa menang melawan anak,
tapi anak juga tidak bisa menang melawan orang tua.
Mengerti?
Saat berada di sini, pastikan kalian mengancing jaket lab sampai atas.
Kuncir rambut kalian juga.
Kuncir rambutmu ke belakang. Kamu juga.
Itu demi keamanan.
Anak-anak, kenapa laporan kalian terlambat sepekan?
- Karena dia.
Bisa kita teruskan saja? Dia cerewet.
Apa dia juga cerewet kepada teman-temannya seperti ini?
Jika begitu, dia mungkin tidak punya teman.
Terima kasih sudah sudah berbicara kejam.
Aku memang tidak punya teman. Bagaimana kalian tahu?
Tidak, lupakan saja.
- Kami hanya bercanda.
- Baiklah.
Kita harus mengikuti aturan dengan ketat.
Menurutku kamu tidak cerewet.
Kurasa kamu pasti populer di antara teman-temanmu.
Benarkah? Terima kasih.
Kamu mau bicara apa kepada kami?
Aku menyukai Woo Young.
- Apa?
Aku ingin memacarinya.
Tapi aku tidak tahu bagaimana mewujudkannya.
Beri aku nasihat.
Astaga.
Yoon Byul, ini gila.
Kamu sangat menggemaskan.
Benarkah? Kamu sungguh menyukainya?
Pernahkah kamu melihat dia bergurau?
Bagaimana itu terjadi?
Aku sudah mengamatinya, dan banyak yang harus kupelajari darinya.
Dia selalu berpikir logis dan mengikuti aturan.
Dia teladan yang bagus untuk kita semua.
Selain itu, dia juga tampan.
Kini kita harus bagaimana terhadap gadis ini?
Tapi bagaimana caramu mengungkapkannya kepadanya?
Tidak boleh langsung?
Setahuku, dia tidak berpacaran dengan siapa pun saat ini.
Benar, dia lajang,
tapi semua mantannya sangat cantik.
- Benarkah?
- Memang kenapa?
Yoon Byul juga cantik.
Andai saja dia agak lebih feminin.
Benar. Tumbuhkan rambutmu dan pakailah riasan.
Aku menyukai gaya tomboimu,
tapi kurasa itu bukan tipe Woo Young.
Apa yang salah dengan gayaku?
Kamu cantik.
- Halo.
Lama tidak bertemu.
Apa kalian tahu lowongan pekerjaan paruh waktu yang bagus?
Kenapa tiba-tiba kamu menanyakan pekerjaan paruh waktu?
Aku membantu Kyung Seok mencari pekerjaan paruh waktu.
Kenapa kamu melakukan itu untuk Kyung Seok?
Aku dekat dengan Kyung Seok.
- Kalian dekat?
Kata pepatah, "Usai badai, datanglah ketenangan."
Aku sudah meminta maaf, dan berdamai dengannya.
Kini kami sangat dekat.
- Astaga, kita berteman.
- Kamu cukup kuat.
- Astaga.
- Hei.
Kalian punya pekerjaan paruh waktu?
- Tidak.
Banyak sekali yang harus kalian pelajari.
Kalian harus belajar dari Kyung Seok.
Ayo kita belajar darinya.
Bagaimana caraku mendapatkan pekerjaan paruh waktu untuknya?
Astaga, dia muncul tiba-tiba dan melantur.
Yoo Jin menjual barnya.
Benarkah? Apa yang terjadi pada barnya?
Barnya akan tetap di sana, tapi pemiliknya akan berbeda.
Dia akan menjualnya kepada orang lain.
Itu akan terjadi kepada Yoo Jin?
Dia benar-benar bangkrut, jadi, dia akan kembali ke rumah.
Begitu rupanya.
Biar kubantu.
Astaga, terima kasih.
Cuacanya panas sekali. Minumlah.
- Kamu selalu baik sekali.
- Ini biasa saja.
Woo Young baik sekali.
Yoo Jin dua tahun lebih tua daripada Woo Young.
- Tidak usah. Biar aku saja.
- Tapi Woo Young tampak lebih tua.
- Dibawa ke sana?
- Ya.
"Daftar pengeluaran, jumlah total uang
- 50 dolar"
"Saldo saat ini
- 80 sen"
80 sen.
Boleh aku duduk di sampingmu?
Silakan.
Itu PR Fisika kita.
Hari ini dikumpulkan.
Beberapa pertanyaan sangat sulit dijawab.
Kamu kesulitan menjawabnya?
Tidak juga.
Semua orang mengatakan pertanyaannya sangat sulit.
Kamu menjawab yang itu.
Kamu bisa mengajarkannya kepadaku?
Kamu mengerti sekarang?
Aku kesulitan menjawab yang ini.
Terima kasih.
Mi Rae.
Kamu di sini.
Hei.
- Hei, Mi Rae.
- Hai.
Duduklah di sini.
Apa?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Kamu sedang mengerjakan PR Fisika?
Bukan apa-apa.
Hei, Kyung Seok. Kamu pindah dari rumahmu?
- Ya.
- Benarkah?
Astaga, kukira Chan Woo bergurau.
Kamu memintanya mencarikan pekerjaan paruh waktu untukmu?
- Tidak.
- Chan Woo gila.
Untuk apa dia meminta Chan Woo mencarikan pekerjaan paruh waktu?
Selain itu, untuk apa Kyung Seok membutuhkan pekerjaan paruh waktu?
- Aku memang membutuhkannya.
- Kenapa?
Karena aku harus menghasilkan uang.
Kamu tidak mendapatkan uang dari ayahmu?
Tidak.
Benarkah?
Tolong jangan beri tahu siapa pun kamu tinggal dekat rumahku.
Soo A, kamu pindah juga.
Benarkah?
Aku mulai tinggal sendiri belakangan ini.
Sejak kapan?
Cukup lama. Rasanya sangat menyenangkan.
Bukan begitu?
Apa kalian tinggal bersama?
- Apa?
- Aku juga penasaran soal itu.
Kalian berasal dari keluarga kaya,
tapi kalian meninggalkan rumah pada saat yang sama.
- Ada yang mencurigakan.
- Hei.
Kamu benar-benar melantur.
Itu tidak sepenuhnya mustahil.
Kyung Seok dan Soo A hidup di dunia kebalikan.
Kalian tampak serasi jika bersama.
Bagaimana kalau kalian berpacaran saja?
- Berpacaran.
Hei.
Sebaiknya jaga ucapanmu.
Baiklah.
Carikan aku tas jinjing desainer untuk wanita.
Untuk wanita?
Itu untuk Kyung Hee, jadi, carikan yang paling trendi.
Aku tidak peduli berapa harganya, jadi, carikan yang terbaik.
Dia akan memberi Kyung Hee tas jinjing desainer?
Kedua tas ini adalah yang paling mahal di toko kami.
Produk ini dibeli oleh selebritas papan atas
seperti Kim Hye Soo, Kim Nam Joo, dan Ko So Young.
Hanya ini yang tersisa.
Yang ini edisi terbatas,
dan hanya lima yang diimpor ke Korea.
Ini barang yang sangat populer di Hollywood.
Banyak artis idola yang ingin membeli ini,
tapi tidak sanggup karena harganya.
Begitu rupanya.
Maka ini akan cocok untuk gadis 17 tahun?
Gadis 17 tahun?
Dia cantik sekali.
Apa dia selebritas?
Dia tampak sangat elegan.
Aku menantikan bekerja denganmu.
Aku juga.
Dia CEO Kelun.
Kabarnya, mereka akan berkolaborasi dengan merek kita.
Tolong sampaikan salamku kepada CEO kalian.
Baiklah. Kita harus pergi sekarang.
Ada apa dengan cuacanya?
Ayo.
- Sebenarnya...
- Ya?
Aku ingin membeli tas yang cocok untuk wanita paruh baya.
Baiklah, akan kutunjukkan produk lainnya.
Anda tidak punya jadwal lain hari ini.
Anda ingin kuantar pulang?
Tunggu sebentar.
Halo, Bu Na.
Apa kita bisa bertemu sebentar?
Ada yang ingin kutanyakan kepadamu.
Aku akan pergi ke daerahmu.
Beri tahu saja alamatnya.
Baiklah, sampai bertemu nanti.
Sampai jumpa.
Anda sudah mempekerjakan seseorang?
Baiklah.
Kamu belum mendapatkan pekerjaan paruh waktu?
Ya.
Bagaimana jika kamu melamar di tempatku bekerja?
Lokasinya dekat kampus kita,
dan pemiliknya sangat ramah.
Berapa upahnya?
Jika pemiliknya menyukaimu,
dia akan membayarmu di atas UMR.
Bukankah itu Do Kyung Seok dari Jurusan Kimia?
Dia akan bekerja di sini?
Terus terang, kami tidak begitu butuh pekerja paruh waktu lagi.
Kamu bisa membuat latte?
Tidak.
Kamu pernah bekerja sebagai pelayan?
Belum.
Aku hanya pernah menjaga meja di festival kampus.
Tidak banyak yang dipelajari.
Kamu hanya perlu tetap tampan seperti sekarang.
Soo A meminta bantuanku.
Kamu bisa datang bekerja bersama Soo A mulai besok.
Baiklah.
Terima kasih, Pak.
Ini kabar baik, bukan?
Ya.
Hei, kurasa salah satu dari kita akan dipecat.
Mungkin aku yang dipecat.
Manajer kita selalu mempekerjakan orang berdasarkan penampilannya.
Menyebalkan rasanya menjadi buruk rupa.
Aku setuju,
Lihat? Dia langsung meneleponku.
Ini sangat menyebalkan.
Di mana kamu?
Ada yang harus kukatakan. Tolong ke atas.
- Pak.
- Ya?
Maafkan aku. Kurasa aku tidak bisa bekerja di sini.
- Apa?
- Sampai jumpa.
Tunggu.
Berandal tampan selalu bersikap tidak sopan.
Anda ingin bertemu denganku?
Hei, aku hanya ingin memberitahumu bahwa kerjamu bagus.
- Teruslah bekerja dengan baik.
- Apa?
Kembalilah bekerja.
Kyung Seok.
Ada apa?
Kamu tidak tahu
seseorang harus dipecat
jika aku dipekerjakan?
Apa maksudmu?
Aku hanya ingin membantumu.
Terima kasih,
tapi kamu tidak perlu memedulikanku lagi.
Kyung Seok.
Kamu tahu kamu sangat kejam?
Apa ini kesalahanku juga?
Aku hanya tidak ingin menyakiti orang lain.
Sampai jumpa.
Do Kyung Seok.
Aku?
Kamu menungguku?
Apa?
Tidak.
Tidak pernah.
Aku ingin menemui seseorang di sini.
Siapa?
Woo Young?
- Apa?
- Kamu akan menemuinya sendiri?
Tidak.
Kamu menyukainya?
Begitukah?
Kenapa tiba-tiba kamu bicara seperti itu?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Kamu menyukai Woo Young?
Hei, diamlah. Aku hanya bingung.
Tapi kamu tidak menyangkalnya.
Tidak, aku tidak menyukainya, puas?
Baiklah.
Bagaimana jika seseorang mendengarnya?
Kenapa kamu peduli soal itu?
Katamu, kamu tidak menyukainya.
Hei, kamu mungkin tidak mengerti,
tapi orang-orang peduli soal rumor.
Bu Na.
Anda sudah datang.
Kamu menunggu dia?
Benar.
Bagaimana denganmu?
Aku tinggal di dekat sini.
Apa?
Benar.
Dia baru pindah ke daerah sini.
Begitu rupanya.
Bagaimana keadaannya?
Pasti tidak senyaman tinggal di rumah ayahmu.
Tempatku masih layak.
Begitu rupanya.
Ayo kita makan bersama.
Ayo, Mi Rae.
Baiklah.
Traktir aku makan hari ini.
Apa?
Jika aku boleh bergabung dengan kalian.
Tentu saja boleh.
Kamu mau?
Kamu bahkan tidak suka makanan seperti ini sewaktu kecil.
Perutmu bisa sakit.
Makanlah pelan-pelan.
Kenapa Ibu ingin menemui Mi Rae?
Itu...
Mi Rae menyukai parfum.
Kami seperti guru dan murid.
Benar.
Bagaimana perasaan Ibu?
Kini sudah jauh lebih baik.
Boleh aku pesan yang lain?
Tentu. Kamu mau pesan apa?
Soju.
Soju?
Ya, atau soju bir.
Sekarang?
Permisi.
Boleh kami pesan sebotol soju dan dua botol bir?
Bersulang.
Jadi, dia jago minum karena mewarisi sifat ibunya.
Ini untukku?
Ayah membelikanmu tas paling mahal di toko.
Tapi jangan terlalu menyombongkannya.
Kembalikan komputermu ke kamarmu.
Sungguh?
Ayah ingin memperingatkanmu.
Beri tahu ayah jika kamu menerima telepon dari wanita itu.
Jangan pernah bertemu dengannya.
Ibu senang kalian bertetangga.
Kamu tinggal sendirian?
Tidak, aku punya teman seunit.
Begitukah?
Ibu tidak akan menanyaiku
kenapa aku pindah?
Sebenarnya,
ibu sudah tahu
karena ayahmu mendatangi ibu.
Ibu khawatir dan penasaran.
Tapi
ibu tidak bisa meneleponmu.
Kenapa?
Kamu mungkin tidak menyukainya.
Kamu sungguh kuat minum miras.
Kyung Seok terkenal di kampus karena kuat minum miras.
- Benarkah?
- Ya.
Sepertinya
aku mewarisinya dari Ibu.
Bagaimana jika kita tutup dengan botol ini?
Kamu kuliah besok, jadi, jangan minum terlalu banyak.
Kita sudah minum terlalu banyak.
Akan kutraktir makanan enak lagi lain kali.
Terima kasih.
Bu Na.
Woo Young. Kamu tinggal di sekitar sini juga?
Dia teman seunitku.
Benarkah?
Itu bagus.
Sebenarnya, Kyung Seok adalah
putraku.
Begitu rupanya.
Bagaimana kalian saling mengenal?
Profesor Park di jurusanmu sangat menyukainya.
Ibu mengenalnya dengan sangat baik.
Mampirlah ke tempat kami selagi Anda di sini.
Bolehkah?
Tentu saja. Aku bahkan membelikan sebotol soju untuk Kyung Seok.
Astaga, kami sudah minum sedikit.
Kalau begitu, lakukan ronde kedua di tempat kami.
Aku merasa akan merepotkan kalian.
Tidak sama sekali. Ayo.
Kalau begitu, bolehkah aku mampir sebentar saja?
Mi Rae, gabung saja dengan kami.
Silakan lewat sini.
Aku akan pulang saja.
Kenapa? Ikutlah denganku.
Tempat tinggalmu sangat bersih dan nyaman.
Tapi Kyung Seok tidak punya kasur.
Itu bukan masalah besar.
Tolong jaga dia dengan baik untukku.
Silakan mampir sesuka Anda.
Lain kali, aku akan membawa makanan enak.
Terima kasih untuk semuanya.
Astaga, bukan masalah. Ini biasa saja.
Kalau begitu, kita bersulang.
Bukankah itu seloki keduamu?
Kurasa kamu bisa minum lagi.
Ya.
Mi Rae, kamu sungguh baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Omong-omong, silakan bicara santai kepadaku, Bu Na.
Aku temannya Kyung Seok.
- Bolehkah?
- Tentu saja.
Aku senang karena kalian berdua tampak dekat.
Kami dekat?
Kamu sudah punya pacar?
- Belum.
- Kamu menyukai seseorang?
Itu mungkin saja.
Benarkah?
- Siapa?
- Apa yang kamu bicarakan?
Siapa gadis itu?
Dia mahasiswi baru juga? Atau seniormu?
Aku tidak bilang ada yang kusukai.
Tapi kamu juga tidak menyangkalnya.
- Tidak ada.
- Kamu tidak bisa berbohong.
Kamu tidak bisa berbohong bahkan sewaktu kecil.
Terserah apa yang Ibu pikirkan.
Kenapa kamu cemberut seperti itu.
Bu Na pasti orang paling bahagia saat ini.
Tidak, Kyung Seok mungkin juga.
Apa yang Ibu
lakukan di sini?
Kamu sudah besar.
Bahkan beberapa saat yang lalu,
mereka tidak membayangkan bisa bercengkerama seperti ini.
Kami semua berubah,
begitu juga hubungan kami.
Aku tidak menduga
akan bertemu lagi seperti ini dengan penyelamat hidupku
sewaktu aku kecil.
Itu bukan urusanmu.
Aku juga tidak menduga
akan berteman dengan pria tampan seperti Do Kyung Seok.
Sepertinya aku tidak kesepian lagi. Kini aku punya teman.
Apa?
Kamu temanku.
Sekecil apa pun perubahan itu,
dan meski tidak bisa membayangkan konsekuensinya saat ini...
- Kalian berdua sangat mirip.
- Begitukah?
Jika perubahannya mengharukan seperti ini, itu bagus sekali.
Kebahagiaan orang lain bisa memberiku kegembiraan.
Aku merasakan ini untuk kali pertama.
Mi Rae.
- Mi Rae.
Bagaimana ini?
Astaga.
Aku baik-baik saja. Sungguh.
Aku harus mengantarnya pulang. Biar kugendong dia.
Tidak usah. Biar aku saja.
Aku sungguh baik-baik saja.
- Biar aku saja. Sandarkan di sini.
- Tidak, biar kugendong dia.
- Astaga.
- Aku sungguh baik-baik saja.
Kyung Seok, kamu harus menggendongnya.
Woo Young, bantu aku.
- Baiklah.
- Mi Rae, akan kubantu kamu berdiri.
- Tapi aku baik-baik saja.
- Sudah.
Jangan khawatir. Akan kupastikan dia pulang dengan selamat.
Baiklah.
Mi Rae, kamu baik-baik saja?
Astaga.
Ya, aku baik-baik saja.
Dia tidak baik-baik saja.
- Woo Young, aku permisi.
- Baiklah, hati-hati di jalan.
- Pastikan dia sampai di rumah.
- Sampai jumpa.
Hati-hati.
Hati-hati di jalan. Hei, hati-hati.
Ada apa? Apa yang terjadi kepadanya?
Dia pingsan setelah minum tiga seloki soju.
Apa?
Halo.
Bukankah kamu teman yang dia bawa ke acara itu?
- Ya.
- Di mana kasurnya.
Di sini.
Apa yang terjadi?
Hati-hati.
Dia akan baik-baik saja, bukan?
Tentu, dia akan baik-baik saja. Terima kasih banyak.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan.
- Ya.
Aku turut bahagia untuk mereka.
Sungguh melegakan.
Kamu bisa saja pindah ke rumah ibu.
Sepertinya
kamu tidak akan nyaman karena kita terlalu lama terpisah.
Bukan begitu.
Aku ingin mencoba hidup mandiri.
Mau ibu berikan uang saku?
Tidak usah.
Belikan minum pemulih pengar untuk Mi Rae besok dengan uang ini.
Ibu tidak punya uang kecil.
Terimalah.
Bolehkah ibu memelukmu?
Ya.
Kamu harus mampir kapan-kapan.
Baiklah.
Halo.
- Aku ingin beli kartu transportasi.
- Baik.
"Tidak Ada Lagi Pengar"
Aku juga ingin beli ini.
Baik.
Kamu sudah bangun?
Kamu ingat apa pun?
Soal apa?
Kyung Seok menggendongmu pulang.
Apa?
Bu Na juga kemari.
Mereka bertemu untuk berdamai setelah bertahun-tahun renggang.
Kenapa kamu harus terlibat dan merusak semuanya?
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu?
Aku ada kelas, jadi, aku harus pergi sekarang.
Kubuatkan sup pengar untukmu. Pastikan kamu memakannya.
Astaga, aku seharusnya berhenti setelah seloki kedua.
Hai.
"Tidak Ada Lagi Pengar"
Aku baik-baik saja.
Tidak mungkin. Bukankah tiga seloki soju batasmu?
Kamu harus makan ini.
Perutmu baik-baik saja?
Ya, sekarang aku merasa lebih baik.
Jangan khawatir. Kamu tidak berbuat yang aneh-aneh.
Apa maksudmu? Katanya, kamu menggendongku pulang.
Lalu kenapa?
Maaf atas masalah ini.
Jangan pernah minum lebih dari tiga seloki saat aku tidak ada.
Apa?
Jangan sampai orang lain mengantarmu pulang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My ID is Gangnam Beauty"
Kamu pacarnya?
- Ya.
- Bukan.
Kenapa dia bersikap seperti ini? Dia hanya menggodaku.
Aku melihat Mi Rae dan Woo Young di sana.
Kamu gadis tercantik di jurusan kita.
Kamu tidak ingin punya pacar?
Aku bisa datang untuk wawancara hari ini.
Mereka membuka lowongan lain?
Kamu memakai masker wajah untuk sifmu besok?
Kamu dan Mi Rae bekerja bersama?
- Kamu pernah menangis senang?
- Apa?
Entah apakah ini cukup untuk membuatku menangis.
Tapi aku senang kita bertemu lagi seperti ini.
Apa mereka membuka lowongan lain?
Aku menyukai Kyung Seok.