Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Perutmu baik-baik saja?
Ya, sepertinya
sudah membaik.
Jangan khawatir. Kamu
tidak berbuat aneh saat mabuk.
Tidak aneh bagaimana?
- Kudengar kamu menggendongku.
- Lalu kenapa?
Maaf sudah merepotkanmu.
Jangan minum lebih dari
tiga seloki jika aku tidak ada.
Apa?
Jangan sampai ada pria lain menggendongmu pulang.
Apa maksud perkataannya itu?
Tidak boleh ada pria lain yang menggendongku?
Kamu tidak naik?
Ya. Ayo.
Halo.
- Kabarmu baik?
- Ya.
Siapa dia?
Aku pernah mengira Mi Rae itu artis, jadi, aku terus mengikutinya.
Kamu masih ingat namaku?
Aku mengingatnya karena kamu sangat cantik.
Mungkin kamu yang tidak ingat namaku.
- Namamu?
- Namaku Kim Se Hoon.
Benar, Se Hoon.
Mi Rae, kamu punya media sosial? Kita saling berteman saja.
Aku tidak menggunakan media sosial.
Kamu juga harus mengingat namaku.
Aku Do Kyung Seok.
Kamu pasangannya?
- Ya.
- Bukan.
Kamu pasangan Mi Rae?
- Ya.
Ini tempat pemberhentianku. Sampai jumpa lagi.
Dah.
Kenapa kamu berbohong padanya?
Kapan aku bohong?
Aku ini pria, bukan perempuan. Jadi, kita memang sepasang.
Ini taktik yang bagus untuk mencegah
orang-orang yang ingin mengganggumu.
Kenapa dia berbuat begitu? Dia membuatku bingung.
"Episode 10. Aku Bisa Menjadi Pasanganmu"
Dia.
Kamu menyukainya?
Suka atau tidak?
Jangan sampai ada pria lain menggendongmu pulang.
Hei.
Apa sebenarnya kamu menyukaiku?
Tolong fokus.
Baik.
Ini eksperimen terakhir pada semester ini.
Tetap fokus sampai akhir jam pelajaran
dan pastikan untuk menyerahkan laporan kalian sore ini.
- Baik.
- Baiklah.
Ada apa?
Aku tidak membawa laporan minggu lalu.
Apa?
Pasti ada padamu. Coba cari lagi.
Tidak ada.
Bagaimana ini?
Kamu kenapa hari ini?
Semua nilai kami bergantung pada laporan itu.
Apa laporan itu hilang?
Kita harus bagaimana?
Kita buat dari awal saja?
Maaf, ya.
Ya, ampun.
Coba cari lagi saja.
"Rekristalisasi pada asetanilida"
"Waktu pemanasan pada asam benzoat dan asetanilida"
Ya, 2 menit 30 detik.
Benar, 2 gram. Sekarang aku ingat.
Astaga.
Dia tidak hanya tampan, tapi juga genius.
Ini yang kita butuhkan, bukan?
Ya, Bos.
Terima kasih.
Soo A, kamu harus mentraktir Kyung Seok.
Tentu saja.
Sudah, ya.
Aku ikut.
Sampai nanti, Bos.
Aku sangat panik karena laporan itu.
Aku akan mentraktirmu makan.
Jangan, tidak usah.
Aku akan membelikanmu sesuatu di kantin kampus.
Biarkan aku membelikanmu sesuatu.
Kita sudah memilih ketua tim yang sangat hebat.
Ya, tidak juga.
Dia hanya sukarela mengerjakannya karena yang lain tidak ada yang mau.
Bayangkan jika ketua tim kita kamu.
Ada apa denganku? Aku cemburu?
Ya, ampun.
Aku sangat kecewa saat kamu beranjak pergi kemarin.
Aku hanya ingin membantumu karena kupikir
latar belakang kita sama.
Ditambah, kita sedang berusaha hidup mandiri.
Kukira kedua orang tuamu sudah tiada.
Untuk apa kamu pindah dari rumah?
Nenekku sangat cerewet.
Kamu sudah baik-baik saja?
Aku tahu restoran bakmi yang bisa menghilangkan pengar.
Tunggu sebentar.
Kami ingin menyerahkan laporan tim kami.
Letakkan saja di mejaku.
Baik.
Maaf. Restoran itu juga punya menu lain yang enak.
Aku yang traktir. Ayo, kita makan di sana.
Antrean berikutnya silakan masuk.
Benar-benar enak.
Syukurlah jika kamu suka. Ayo, habiskan.
Selamat makan.
Bagaimana dengan lilin wangimu?
Aku ingin menjual lilin wangi,
tapi tidak semudah itu, jadi, aku mencari kerja paruh waktu lain.
Semangatlah.
Terima kasih.
Seharusnya kamu memajang fotomu.
Penampilan itu penting saat mencari pekerjaan.
Seharusnya kamu sudah tahu itu setelah wawancara kemarin.
Wajah tidak bisa menyelesaikan pekerjaan.
Astaga, kalian memang serasi.
Kedua mataku sampai tidak kuat melihat kalian.
Hati-hati.
Tutup saja matamu.
Jangan bercanda.
Apa kalian akhirnya berpacaran?
Tidak.
Makanlah.
Aku sangat iri. Silakan makan.
Apa kamu terganggu dengan komentar seperti itu?
Aku tidak peduli.
Sungguh?
Aku ingin menjadi orang yang bermental kuat sepertimu,
agar tidak peduli dengan omongan orang lain.
Omong-omong,
kamu tidak ingin berpacaran?
Kamu tidak ingin punya pacar?
Aku belum terlalu memikirkannya.
Kenapa tidak? Mungkin kamu sangat populer.
Aku tidak populer.
Ada banyak gadis cantik di luar sana.
Kamulah yang tercantik di jurusan kita.
Jangan bercanda.
Aku serius.
Aku sudah membuatmu tidak nyaman, ya?
Tidak, bukan begitu.
Tapi aku yakin kamu sudah tahu.
Aku sudah banyak menjalani bedah plastik.
Lalu apa masalahnya?
Kamu menjalaninya agar cantik, dan kini kamu memang cantik.
Apa anehnya?
Ayo, makan.
Aneh sekali.
Apanya?
Sepertinya kamu bukan orang yang bermental lemah
karena sudah memutuskan untuk hidup mandiri.
Meski aku tidak tahu alasanmu keluar dari rumah.
Tidak ada alasan khusus.
Itu Mi Rae dan Woo Young.
Terima kasih.
Kamu benar-benar tidak perlu membelikanku apa pun.
Sudahlah. Aku cuma membelikanmu bakmi instan.
Tapi tetap saja...
Kamu jadi membuatku ingin mentraktirmu lagi.
Apa?
Aku harus segera mengajar.
- Baiklah.
- Sampai nanti.
Sampai nanti.
Halo?
Kamu melamar kerja paruh waktu, bukan?
Benar.
Ya, aku bisa datang untuk wawancara.
Baik, terima kasih.
Mi Rae.
Kamu sudah makan?
Ya.
Dengan siapa?
Woo Young.
Kalian pasti sangat dekat.
Ya, tempat tinggal kami berdekatan.
Pulanglah bersamaku nanti.
Kyung Seok dan Woo Young tinggal satu unit.
Aku harus pergi nanti.
Ke mana?
Wawancara kerja paruh waktu.
Kerja paruh waktu?
Mereka masih butuh pegawai lagi?
Aku kurang tahu.
Bisa kamu tanyakan nanti?
Tanya saja sendiri. Aku akan memberimu nomornya.
Aku belum pernah bekerja paruh waktu.
Aku minta tolong. Kita berteman, bukan?
Aku duluan, ya.
Sampai nanti.
Kyung Seok, semoga kali ini kamu berhasil.
Jika kalian bertetangga, kalian akrab, bukan?
Apa?
Katamu kamu dekat dengan Woo Young karena bertetangga.
Aku bilang begitu karena Soo A bertanya.
Jadi, kita juga dekat, bukan?
Tidak berlaku untukmu.
Apa?
Maksudku,
kita memang sudah berteman sebelum kita bertetangga.
Kalau begitu, aku boleh ikut tempat wawancaramu itu?
- Kamu serius mau ikut?
- Ya.
Kenapa?
Aneh.
Soo A.
Aku memotretmu diam-diam, tapi seperti pemotretan.
Lihatlah.
Kamu terlihat panik tadi
karena soal laporan itu.
Aku akan mendapat masalah besar jika bukan karena Kyung Seok.
Kamu pasti takut nilaimu turun karena aku.
Jangan bilang begitu.
Tapi kuharap kamu tidak memotret tanpa izin.
Bukankah memotret orang lain tanpa izin itu melanggar hukum?
Soo A.
Kamu pikir wawancara kerja itu main-main?
Kamu tidak boleh membawa teman begitu saja.
Maafkan aku.
Baik.
Sampai nanti.
Dia bilang apa? Dia melarang kita datang?
Tidak, dia menyuruh kita datang.
- Belum pernah kerja paruh waktu?
- Ya.
Kamu hanya bisa bekerja saat hari libur dan akhir pekan.
Benar.
Kami akan bekerja keras.
- Isilah formulir ini.
- Ya?
Ini kontrak kerja.
Kalian akan dibayar per hari.
Jangan salah menulis nomor rekening bank kalian.
Terima kasih.
Pelajari keterangan produk sebelum bekerja.
- Baiklah.
- Lihat pria itu.
Dia terlalu tampan untuk ukuran manusia.
Begitu juga dengan wajah gadis itu.
- Kelihatannya enak, bukan?
- Ya.
Ini.
Tidak akan ada yang datang di jam ini. Mereka sudah pulang.
Aku makan sendiri saja.
Enak sekali.
Lihatlah sejoli ini.
Sejak kapan kalian berpacaran? Sudah lama?
Bukan begitu.
Bukan begitu?
Jadi, aku bisa ikut makan dengan kalian?
Cepatlah. Katamu ini bukan kencan.
Enak. Ayo lanjutkan makan kalian.
- Kamu baca apa?
- Aku mendapat kerja paruh waktu.
Aku harus mempelajarinya.
Kamu bisa mengingat semua detail dengan membaca cepat?
Ingatanku kuat.
Aku mau tidur duluan.
Sikat gigimu sebelum tidur, kalau tidak, gigimu bolong.
Menu hari ini sashimi tuna yang lezat.
Kalian lihat?
"Lovely Do aktif bersiaran"
"Kali ini sashimi tuna"
Aku ambil bagian ini
dan celupkan di kecap.
"Aku tidak sabar lagi"
"Mahal atau tidak?"
"Kamu makan apa?"
"Tas di belakangmu edisi terbatas?"
"Keren! Bagaimana kamu bisa mendapatkan tas itu?"
Tas itu dari hadiah.
"Sashimi tuna luput dari perhatian"
"Kenapa wajahmu sedih setelah menerima tas semahal itu?
"Kamu yakin kamu siswi SMA?"
"Kak Kyung Seok"
Tunggu, ya.
- Halo?
- Kamu sudah makan malam?
Siapa kamu? Apa kita saling kenal?
Sepertinya kamu baik-baik saja. Kakak lega.
Siapa bilang Kakak boleh lega?
Kenapa Kakak pergi dari rumah?
Aku ingin bertemu dan bicara dengan Kakak besok.
Jangan besok. Kakak harus bekerja paruh waktu.
Apa?
Kakak bekerja paruh waktu? Di mana?
Di toko desain interior? Di mana itu?
Kakak akan menghubungimu lagi. Jangan lupa makan, ya.
Sikat gigimu sebelum tidur, kalau tidak, gigimu bolong.
Bicara apa dia?
Kawan, kita tidak ke mana-mana liburan besok?
Sekarang sudah telat untuk memesan tempat.
Sepertinya aku tidak bisa pergi.
Aku masih harus mencicil biaya operasiku.
Aku harus mencari uang untuk tambahan.
Cari yang murah dan cepat saja.
Sayang jika kita membuang waktu dengan sia-sia.
Cek semua yang ingin kamu lakukan dari daftar ini.
"Semua tentang pemandangan Hong Kong"
"Alam terindah di Hong Kong"
Aku ingin melakukan semuanya.
Aku akan mencari uang dan melancong saat liburan musim dingin.
Omong-omong, kenapa kamu memakai fasial untuk wajah
jika hanya untuk kerja paruh waktu?
Kamu mau kencan buta?
Apa?
Tidak, aku mau kerja.
Kamu sudah tanda tangan kontrak?
Kamu harus waspada.
Aku sudah menandatanganinya. Mi Rae pintar soal itu.
Kamu bekerja paruh waktu dengan Mi Rae?
Ya, kenapa?
Ya...
Sebaiknya kamu pulang lebih cepat.
Kamu harus membersihkan rumah, toilet,
dan lantai atap.
Kamu juga harus mencuci pakaian.
Kamu bilang aku mencuci pakaian dua hari sekali.
Itu...
Maksudku, selimutnya. Kamu harus mencuci selimut.
Sepertinya tidak ada di kontrak.
Tentu saja ada di dalam kontrak.
- Sepertinya ini jahat.
- Apa?
Jahat?
Semakin hari cara bicaramu semakin kejam.
Ya, halo.
Hai.
Anda tidak harus membawakan semua ini.
Aku merasa bersalah karena sudah bersenang-senang
tanpa memberi kalian oleh-oleh waktu itu.
Aku tidak bisa menghabiskannya sendirian.
Kenapa harus sendirian?
Makanlah bersama Woo Young.
Kami membayar makanan kami masing-masing.
Itu tertulis di kontrak.
Entah dengan pasal lainnya, tapi berbagilah soal makanan.
Kalian bisa menghabiskan semua ini dalam beberapa hari.
Benar.
Itu tertulis di kontrak.
Kami akan atasi masalah itu.
Aku masih harus mencuci selimut, bukan?
Itu bisa nanti saja.
Ini aroma jeruk bali, dan yang satunya jeruk mandarin.
Mana yang harus kupakai?
Keduanya aroma buah.
Pakailah parfum itu.
Bu Na.
Halo.
Kudengar kalian bekerja paruh waktu. Masuklah.
Ibu tidak perlu mengantar kami.
Masuklah.
Aku minta maaf atas kejadian malam itu.
Aku minum berlebihan.
Tidak usah dipikirkan.
Aku bahkan pingsan dan muntah saat mabuk berat.
Benar juga.
Semua orang di kantor menyukai lilin yang kamu berikan.
Sudah lama aku ingin memberitahumu, tapi lupa.
Benarkah?
Semua orang di lab kami bilang rasio aromanya mengagumkan.
Akan bagus bagimu untuk konsultasi langsung dengan mereka.
Aku akan senang sekali.
Pukul berapa jam makan siang kalian?
Mau makan siang bersama?
Aku belum tahu kapan jam makan siang kami.
Kalian ingin makan siang apa?
Kami harus langsung bekerja.
Ibu tahu.
Seharusnya ibu tidak mengganggu di saat kalian bekerja.
Ibu akan menurunkan kalian dan langsung pergi.
Baiklah.
Pukul berapa kalian pulang?
Aku hanya ingin mengucapkan hati-hati di jalan.
Halo.
Kami akan memberikan pengalaman belanja serba ada.
Pintu hingga unit dapur, semua furnitur tersedia di sini.
Silakan melihat-lihat dan tanya aku jika Anda punya pertanyaan.
Bagus. Bagus sekali.
Meski pelanggan menanyakan sesuatu yang tidak kalian tahu,
tetap tenang dan senyum dengan ramah.
Bertanyalah kepadaku atau rekan tim yang lain.
- Sudah jelas?
- Ya, Pak.
Titel kalian akan sama dengan yang lain di sini.
Kalian kurator interior kami.
Baiklah, mari kita mulai.
Terima kasih.
Kenapa kamu ke sini?
Jadi, Kakak benar-benar bekerja paruh waktu?
Mereka ingin tahu lebih tentang strategi target pemasaran Kelun.
Aku sudah menyiapkan jawaban perusahaan soal itu.
Coba lihat kembali.
Kamu sudah tahu dengan membaca membuat kredibilitasku berkurang.
Kalian sudah terus mengabariku soal ini.
Akan kusampaikan saja pendapatku.
Baiklah.
Ini menu kami.
Terima kasih.
Silakan panggil aku jika sudah siap memesan.
Jadi, kamu punya jawaban perusahaan sendiri...
Apa usianya sekitar 20-an tahun?
Apa?
Dia terlihat muda. Pasti dia staf paruh waktu, bukan?
Ya, mungkin saja pegawai purnawaktu.
Dia tidak semuda itu. Kenapa kamu tanyakan soal itu?
Aku hanya penasaran.
Rapat kita bisa selesai pukul 16.00, bukan?
Ya, itu lebih dari cukup.
Kamu punya janji setelah rapat?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Jadi, dia adikmu.
Aku sudah penasaran dia siapa.
Kalian tinggal bersama?
Tidak.
Lalu Kakak tinggal di mana?
Sudah kakak bilang. Kakak tinggal bersama senior kampus.
Aku bukan seniornya. Kami satu angkatan.
Senang bertemu denganmu.
Sama-sama, tapi mungkin kita tidak akan bertemu lagi.
- Apa?
- Setelah pemilu ayah kami,
aku akan belajar di luar negeri
untuk menghindari sistem belajar di sini karena nilaiku buruk.
Jangan pergi jika tidak mau.
Kakak akan bicara lagi dengan Ayah.
Kamu mau makan apa?
Sepertinya mereka tidak punya menu makan siang.
Aku mau daging putih iris dan steik Hamburg.
Kalau begitu pesan keduanya
untuk dibagi tiga.
Kamu?
Daging putih iris juga.
"Industri Younglim"
Aku pergi dulu, ya.
Duluan saja. Aku akan mengantarnya.
Tidak apa. Halte busnya dekat. Kakak tidak perlu mengantarku.
Aku pulang, ya.
Kyung Hee.
Sampai jumpa lagi.
Dia sangat mandiri.
Ayo, masuk.
Kyung Hee.
Ambilkan piring putih di sana itu.
Kenapa kamu tersenyum?
Harus kuakui, kamu kakak yang penyayang.
Kalau begitu panggil aku kakak sayang.
- Apa?
- Kyung Seok.
Aku ingin bicara.
Baik.
Apa-apaan itu?
Aku baru tahu dia bisa senorak itu.
Apa kabarmu baik-baik saja?
Kamu kaget, ya.
Ibu tahu ini sangat mendadak.
Ibu minta maaf.
Saat ibu melihatmu,
yang ibu pikirkan hanya mengajakmu bicara.
Kenapa Anda kembali?
Apa yang ingin Anda katakan setelah bertahun-tahun hilang?
Ibu ingin meminta maaf.
Maafkan ibu atas semuanya.
Seharusnya ibu membawa kalian dengan segenap tenaga.
Semua yang ibu katakan memang seperti alasan.
- Tapi...
- Tapi?
Bu.
Apa pun yang Anda katakan
tidak akan mengubah keadaan bahwa Anda mengabaikan kami.
Hanya karena seorang pria.
Anda menelantarkan anak-anak dan suami demi pria lain.
Kenyataan itu tidak akan berubah.
Demi pria lain?
Apa maksudmu?
Sepertinya wajah itu tidak bisa lagi menggoda laki-laki.
Wajah macam itu?
Kenapa Anda bersikap seolah Andalah korbannya?
Akulah yang harus dikasihani.
Aku
dan Kak Kyung Seok.
Hidup kami sangat sengsara.
Menangis tidak akan menyelesaikan apa pun.
Kak Kyung Seok.
"Industri Younglim"
Sampai nanti.
Mi Rae, kamu mau pulang?
Ya.
- Bagaimana pekerjaan di sini?
- Lumayan.
Kamu ada waktu?
Maaf. Temanku sudah menunggu.
Ayo.
Dia bilang apa?
Pak Park?
Dia tanya apa pekerjaannya lancar dan ingin mentraktirku makan.
Ayo.
Upah lima hari cukup untuk satu bulan.
"Perusahaan Younglim transfer 100 dolar ke rekening Anda"
- Kamu harus membayar sewa, ya?
- Ya.
- Berapa yang harus kamu bayar?
- 70 dolar.
- Per bulan?
- Ya.
Murah sekali.
Woo Young seperti memberimu tumpangan gratis.
Aku mengerjakan semua pekerjaan rumahnya.
Sepertinya dia menyuruhmu mengerjakannya
agar kamu tidak perlu membayar mahal.
Tawaran yang sangat baik.
Dia memang senior yang baik.
Halo?
- Kamu sudah selesai?
- Ya.
Cepat pulang. Banyak yang harus kamu kerjakan.
Kamu lapar?
Akan kubelikan isi perut daging putih.
Kamu juga membayarkan makanannya?
Kami harus berbagi semua yang kami beli.
Omong-omong,
di mana aku bisa membeli isi perut daging putih?
Apa?
Untuk apa isi perut daging putih jika sudah punya daging sapi?
- Pesan isi perut daging putih.
- Baik.
Tidak, bukan itu. Yang di belakangnya.
Terima kasih.
Kenapa kamu pilih ini?
Jika warna lemaknya kuning artinya sudah tidak bagus.
Seharusnya berwarna merah muda seperti ini.
Dari mana kamu belajar soal itu?
Itu pengetahuan dasar saja.
Aku suka berbelanja dengan ibuku sejak masih kecil.
Kamu juga mau beli sayuran?
Ya.
Mi Rae mabuk setelah meminum tiga seloki soju.
Dan dia mabuk setelah minum dua seloki.
Kamu... Kamu mengantar MI Rae pulang?
Ya, aku menidurkannya.
Apa?
"Morning Dew, Pure Wave"
- Kamu juga harus datang.
- Aku?
Aku mendapat pekerjaan berkat kamu, jadi, kamu harus kutraktir.
Aku tambah saja dagingnya.
Hyun Jung akan menungguku di rumah.
Ajaklah dia juga.
Kenapa dia baik sekali?
Do Sang Won
akan mencerahkan hidup kita!
- Kerja yang bagus, Semuanya.
- Kerja yang bagus.
Terima kasih atas kerja kalian.
- Semoga berhasil, Pak.
- Terima kasih.
Bisa bicara?
Kamu sudah tidak sesopan dulu.
Kamulah yang kurang ajar karena membohongi anak-anak kita
bahwa ibu mereka
meninggalkan rumah karena berselingkuh.
Ada banyak bawahanku di sini.
Bisa kami bicara empat mata?
Ini tidak akan menguntungkan pemilunya.
Keluarlah.
Baik, Pak.
Kyung Seok, kamu sudah pandai. Kamu latihan memotong?
Tidak.
Apa susahnya begini?
Dia cepat paham setelah mempelajarinya.
Dia hanya kurang tahu banyak hal.
Sekarang giliranku.
Aku tidak bodoh. Aku tahu
kamu berbohong tentang aku
agar semua ini menguntungkanmu.
Aku menahannya
karena aku kasihan pada anak-anak, bukan kamu.
Tapi ini sudah keterlaluan.
Aku tidak peduli pendapat orang lain tentangku,
tapi aku tidak terima jika anak-anakku salah paham.
Salah paham?
Apanya yang salah?
Kamu benar-benar tidak tahu?
Apa untungnya menjelaskan yang sebenarnya?
Apa semua akan berubah?
Kenyataan ini tidak akan berubah.
Apa pun alasannya, ibu mereka tetap meninggalkan mereka.
Ayah mereka yang melindungi mereka sampai sekarang.
Itulah kenyataannya.
Kamu terlalu kurang ajar.
Kamu mau masyarakat tahu
semua perbuatanmu padaku
dengan kubongkar semuanya?
Kamu mengancamku?
Kamu merasa terancam karena ada yang kamu sembunyikan.
Bagaimana?
Aku bisa hancurkan kariermu jika aku mau.
Aku memberimu kesempatan.
Katakan kepada anak-anak kita
yang sebenarnya.
- Enak sekali.
- Benar.
Bagaimana isi perut daging putih bisa seenak ini?
Enak, bukan? Ayo, makan lagi.
Kenapa seolah-olah kamu yang membuat daging ini enak?
Kamu tidak lihat akulah yang memanggangnya?
Pasti kualitas dagingnya bagus,
tapi menjadi lebih enak karena Woo Young yang memanggangnya.
Setuju. Kamu memanggangnya dengan sempurna.
Baiklah.
Minumlah satu seloki soju.
Mungkin sebaiknya Mi Rae jangan minum.
Aku juga tidak. Aku lebih suka soda saat makan daging.
- Kamu mau minum, bukan?
- Tidak dulu.
Kenapa?
Karena kamu ambruk setelah dua seloki?
Apa... Apa maksudmu?
Aku? Kamu?
Aku... Aku cuma tertidur karena itu waktunya tidur.
Pasti staminamu lemah.
Kamu meragukan staminaku?
Julukanku Stamina Yeon.
- Maksudmu, Stamina Lemah?
- Bercanda, ya?
Payah sekali.
Tidak bercanda.
Aku memang melihatmu ambruk setelah dua seloki soju.
Kyung Seok.
Kemampuan minum seseorang tidak berhubungan dengan stamina.
Ada orang yang bisa minum
meski tubuhnya sangat kurus dan lemah seperti kamu.
Apa katamu?
Ada apa ini?
Dari obrolan mereka,
Sepertinya kita harus mengadakan adu stamina.
- Apa?
- Kalian harus adu panco
seperti pria sejati.
Astaga, yang benar saja. Tangannya bisa patah.
Pasti kamu malu.
Sudah, jangan menggerutu.
Tunjukkan saja siapa yang lebih kuat dengan beradu panco.
Kalian nonkidal, bukan?
- Ya.
Baiklah, kalau begitu adil.
Kurasa Woo Young akan menang. Menurutmu?
Entahlah.
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak ingin membuatnya cedera.
Besok kamu tidak ada jadwal penting, bukan?
Kamu akan merasa sakit untuk sementara.
Kyung Hee, ayahmu pulang.
Salah satu tangan mereka bisa patah kalau begini.
Ini seru. Mau coba satu ronde lagi?
Ini dia.
Astaga, menegangkan sekali.
- Sedikit lagi.
- Ayo.
Sedikit lagi.
Sudah kubilang Woo Young pasti menang.
Kamu lebih kuat daripada yang kukira.
Jangan kecewa begitu.
Kamu kalah melawanku, tapi pasti menang melawan orang lain.
Benar, Kyung Seok. Usaha yang bagus.
Ucapanmu membuatnya semakin tersinggung.
Intinya, dialah yang menelantarkan kalian.
Jika aku tahu, aku tidak akan terlalu membencinya seperti ini.
Aku kira
dia orang yang sangat jahat.
Kenapa Ayah terus membuatku menganggapnya jahat?
Ayah pikir Ayah siapa
sudah membuat ibuku menjadi seorang ibu yang kejam?
Keluar.
Kita bicara lagi saat kamu sudah tenang.
Kami pulang, ya.
- Kalian sudah mau pulang?
- Ya.
Terima kasih untuk makanannya, dah.
Hati-hati di jalan.
- Dah.
- Sampai besok.
Datang lagi, ya.
Aku bisa mencucinya kalau kamu mau.
Tidak usah.
Apa lenganmu baik-baik saja? Kalau sakit, ke dokter saja.
- Ini.
- Terima kasih.
Sepertinya suasana hati Kyung Seok sedang tidak bagus.
Sepertinya adu panco itu penting bagi pria.
Sangat penting saat berada di depan wanita yang dia sukai.
Bagaimanapun juga, sepertinya dia menyukaimu.
Itu karena akhirnya dia punya teman setelah selama ini.
Tetap saja, kamu akan bagaimana
jika dia menyukaimu?
Tidak akan ada yang bisa menolak pria setampan dia.
Pria yang sangat tampan seperti dia bukan tipeku.
Tipe idealku adalah
pria dengan penampilan biasa
yang tidak masalah dengan bedah plastikku.
Pria yang tidak begitu tinggi,
tidak begitu kaya,
atau tidak begitu populer.
Pemilih sekali.
Pemilih, ya?
Kamu sendiri suka yang seperti apa?
Pria yang rapi?
Contohnya?
Ya...
Seperti Woo Young.
Kamu benar.
Woo Young cocok dengan kriteria itu.
Standarmu agak tinggi, ya?
Memang.
Pasti ini sebabnya kita belum punya pacar.
Begitu, bukan?
Pasti begitu.
Halo?
Hai, ini Soo A.
Ada apa?
Aku menelepon karena sedang bosan.
Kamu bekerja paruh waktu dengan Kyung Seok?
Ya.
Ada yang ingin kuceritakan kepadamu.
Kita bicara hari Senin.
Sampai bertemu di kampus.
Siapa?
- Hyun Soo A.
- Gadis aneh itu?
Menurutku dia sangat aneh.
Aku tidak percaya dia mengundang Yong Chul tanpa sengaja.
Pak, celaka.
Sepertinya Kyung Hee kabur dari rumah.
Anda beristirahat dengan baik?
Ini hari tenang sebelum pemilu.
Jadwal Anda lebih sibuk dari sebelumnya.
Kyung Hee kabur dari rumah.
Apa?
Cari dia. Jangan sampai orang lain tahu soal ini.
Baik, Pak.
Dia sangat tampan lagi.
Ini pemandangan langka bagi orang yang akan pergi bekerja.
Kenapa kamu hanya berdiri?
Ayo.
Sepertinya suasana hatimu sedang buruk kemarin.
Apa kini sudah lebih baik?
Sebenarnya,
aku membiarkannya menang.
Dia membiarkanku tinggal di unitnya dengan biaya murah,
jadi, aku harus mengalah.
Begitu, ya. Baiklah.
Tunggu.
- Hai, Ibu.
- Kamu bekerja lagi hari ini?
Kami ingin ke apartemenmu untuk menaruh makanan.
Dia bekerja lagi hari ini?
Mungkin karena upah hariannya kecil.
Dia mendapat 100 dolar per hari.
Baiklah. Hati-hati di jalan.
- Mau ke tempatnya bekerja?
- Astaga.
Kamu tahu tempatnya?
Tentu saja.
Silakan melihat-lihat.
Mi Rae.
Ibu, sedang apa di sini?
Apa lagi?
Kami ingin menengokmu.
Berlagaklah menjadi pelanggan. Kamu membuatnya tidak nyaman.
Halo.
Ibu. Dia kawan sekampusku.
Namaku Do Kyung Seok.
Halo.
Apa hubunganmu dengan Mi Rae?
Dia bilang hanya berteman.
Ya, dia teman terdekatku di jurusan kami.
Permisi.
Ya, Bu.
Apa kursi ini tersedia warna lain?
Seharusnya dia menjadi bintang film saja, bukan?
Bagaimana bisa ada wajah setampan itu?
Ini tidak adil.
Baiklah.
- Kami pamit.
- Baiklah.
- Akan kutelepon nanti.
- Baiklah, kembalilah ke dalam.
- Dah.
Lihat, bukan? Bedah plastik itu keputusan tepat, bukan?
Dia bisa berteman dengan pria setampan itu karena dia cantik.
Bukankah gadis yang lewat tadi itu tipe cantik Gangnam?
Tepat. Dia tipikal gadis cantik Gangnam.
Tidak hanya cantik. Mereka bilang gadis cantik Gangnam.
Astaga, semua orang terobsesi dengan Gangnam.
Orang-orang mengaitkan semua yang indah dengan Gangnam.
- Ayo kita ke pasaraya.
- Apa?
Apa sebaiknya aku ke salon dulu?
Aku harus tampil cantik agar pantas menjadi ibu Mi Rae.
Aku ingin seperti wanita Gangnam.
Aku juga harus mencukur rambut.
Mi Rae.
Kerja yang bagus.
- Sepertinya pekerjaanmu banyak.
- Ya?
Kamu terlihat bersemangat.
Dia bilang apa? Dia mengajakmu makan lagi?
Tidak, dia tanya apa aku ada kendala atau tidak.
Ayo.
Halo?
Apa yang terjadi?
Rasa bencimu pasti sangat besar pada ibu
sampai kamu tidak bisa membahasnya.
Kyung Hee benar.
Apa pun yang ibu katakan sekarang,
tidak akan ada yang berubah.
Ibu bisa tetap meminta maaf, tapi tidak berarti
ibu bisa memeluk kalian seperti saat kalian masih kecil.
Ibu tidak bisa memutar waktu kembali dan mengubah keadaan.
Tapi
ibu bukan meninggalkanmu
dan Kyung Hee karena berselingkuh.
Itu sama sekali tidak benar.
Maafkan ibu.
Pasti kalian sangat menderita.
Selama ini
pasti sulit bagi kalian.
Memang berat.
Dan aku pernah sedikit membenci Anda.
Tapi,
aku tidak ingin aku dan adikku menderita lagi.
Ibu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Maafkan ibu.
Pasti ibu kelihatan tidak tahu diri.
Maaf karena ibu tidak bisa menyembunyikan rasa bahagia ini.
Ada yang terjadi pada Bu Na?
Tidak, dia baik-baik saja.
Begitu, ya. Syukurlah kalau begitu.
Omong-omong,
- orang bisa menangis karena senang?
- Apa?
Kamu pernah menangis saking senangnya?
Pernah. Saat aku tahu aku diterima di Universitas Hankook.
Kenapa? Kamu tidak pernah?
Entahlah.
Sepertinya kamu tidak pernah sesenang itu.
Mungkin begitu.
Ayo?
Apa ini bisa membuatku menangis, tapi...
Apa?
Aku senang kita bertemu lagi seperti ini.
Apa kamu memang menyukaiku?
Jika kamu terus seperti ini, aku benar-benar akan menyukaimu.
Hyun Jung pasti sudah menungguku.
Ayo cepat.
Aku sudah di kampus. Kamu di mana?
Bagaimana kerja paruh waktumu?
Lumayan lancar.
Kyung Seok tetap akan bekerja di sana?
Kurasa begitu.
Mereka butuh staf paruh waktu lagi?
- Apa?
- Pasti menyenangkan
bisa bekerja denganmu dan Kyung Seok.
Kenapa? Apa kamu tidak nyaman?
Bukan begitu.
Aku akan cari infonya.
Sejujurnya,
aku menyukai Kyung Seok.
Kamu bisa membantuku?
Entahlah.
Sepertinya tidak bisa.
Kenapa tidak?
Aku memintamu karena kamu teman dekatnya.
Apa kamu
juga menyukainya?
Mustahil. Benarkah?
Memangnya kenapa?
Aku tidak boleh menyukainya?
Kamu tidak perlu bantuan.
Kamu pintar, aktif, dan cantik.
Kamu juga cantik.
Apa?
Kalian pernah kencan?
Kenapa kamu berpikiran begitu?
Kamu juga populer di kalangan pria
karena kamu cantik.
Sepertinya
menjadi cantik itu anugerah, bukan?
Orang-orang seperti kamu.
Itu sebabnya orang-orang yang tidak cantik
akan bedah plastik agar bisa menguntungkan mereka,
dan menyakiti perasaan mereka yang memang terlahir cantik.
Menyakiti?
Maksudku,
wajah cantik menjadi langka
karena bedah plastik.
Aku pikir aku salah
dan aku merasa bersalah sudah menganggapmu buruk.
Tapi aku tidak salah.
Kamu memang membenciku
sejak dulu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My ID is Gangnam Beauty"