Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Pelan-pelan. Semoga
hari kalian menyenangkan.
Pelan-pelan.
Kenapa harus
kamu yang dikirim?
- Naikkan sedikit lagi.
- Ini cukup?
Naikkan sedikit lagi.
"Gembira bersama Jurusan Kimia"
Ini jurusan kimia.
Ini jurusan kimia. Ayo mampir!
Ayo mampir!
Kami menyiapkan berbagai hal seru.
Semuanya, ayo mampir!
Ada makanan juga.
Hei, kenapa gadis-gadis itu lama sekali?
- Mereka sedang berganti pakaian.
- Aku tidak sabar melihat mereka.
Andai aku gadis cantik, aku pasti hanya mengambil pesanan.
Itu seragamnya?
- Aku tidak suka.
- Aku juga.
Katamu kamu ikut memilih desainnya.
Jung Yeob dan Jung Ho bilang ini bagus,
jadi, aku ikut saja.
Roknya lebih panjang di foto.
Bagaimana? Kamu suka seragamnya?
Aku agak...
Kamu tidak suka?
Jangan memakai ini jika Mi Rae tidak mau.
Kenapa berdasarkan aku?
Apa kami boleh tidak memakai ini?
Kalian sedang apa? Sebentar lagi pembeli datang.
Bar kita sudah siap.
Kalian terlihat persis seperti bayanganku.
Tidak ada dari kami yang membayangkan ini.
Apa ini terlalu pendek?
Apa maksudmu? Aku sering melihat gadis memakai rok seperti ini.
Kita harus bagaimana?
Ayolah, kalian tetap cantik.
Berdirilah di sana.
Aku akan memotret kalian untuk mengabadikan momen ini.
- Berpose.
- Pembeli sebentar lagi datang.
Ayo, cepat. Berpose.
Baiklah. Satu, dua, tersenyum.
Satu, dua.
Kalian tampak cantik. Baiklah, sekali lagi.
Jurusan kimia? Aku pasti akan mampir.
Aku penasaran bar mana yang ada pria tampannya.
Kami mau satu panekuk dan satu porsi sate campur.
- Panekuk dan sate campur?
- Ya.
- Tentu.
- Kami mau air.
Baik. Sebentar, ya?
- Ada lagi yang kalian butuhkan?
- Tidak, sudah cukup.
- Baiklah, sebentar lagi diantar.
- Terima kasih.
- Permisi. Kami mau panekuk.
- Astaga.
- Dia cantik sekali.
- Tentu, segera kubawakan.
Hei, kita baru memesan panekuk tadi.
- Astaga, panekuk lagi.
- Sejujurnya,
aku ingin memberitahumu. Astaga.
- Sebenarnya, ini alasannya.
- Astaga, yang benar saja.
- Karena ini?
- Kamu selalu...
Tampaknya Jung Boon memiliki banyak teman pria.
Kenalannya banyak.
Kudengar dia mengenal semua murid di sekolahnya.
- Astaga.
- Kenapa kamu hidup?
Aku tidak pernah punya teman pria.
Permisi, kami bisa duduk di mana?
Sebelah sini.
Hei, Kang Orc.
Aku memanggilmu, Kang Orc.
Kamu bahkan tidak tahu julukanmu?
Kamu berbohong, bukan?
Katakan itu bohong. Cepat.
- Yong Chul.
- Kang Orc.
Kubunuh kamu jika orang tahu kamu menyukaiku.
Jangan beri tahu siapa pun.
Kukira
aku tidak akan pernah bertemu dengannya lagi.
- Hei, kamu datang.
- Ya, hai.
- Dia temanmu?
- Ya, dia teman baruku.
Kami bertemu di media sosial.
Ini teman cantik yang kuceritakan. Kamu melihatnya di fotoku.
Ini Park Yong Chul dan teman-temannya.
Ini Kang Mi Rae dan Lee Ji Hyo.
Hai, senang berkenalan dengan kalian.
Senang berkenalan dengan kalian. Aku harus kembali bekerja.
Kang Mi Rae?
Kenapa?
Aku mengenal seseorang dengan nama yang sama.
Benarkah? Temanmu?
Alumni SMP-ku.
- Duduklah.
- Ayo duduk.
Baiklah.
Kamu menelepon polisi?
Ya, karena aku memecatnya.
Aku merasa bersalah kepada Jung Boon. Bagaimana ini?
Kamu harus minta maaf kepadanya.
Maksudku, saking merasa bersalahnya, aku sampai tidak bisa meminta maaf.
Kalau begitu minta maaflah dan katakan kamu menyesal.
Ayo.
Ke mana?
Ke bar jurusanku. Jung Boon pasti ada di sana.
Kamu akan menemaniku saat aku meminta maaf kepadanya?
- Memangnya kamu anak kecil?
- Astaga.
Kenapa diam saja? Ayo.
Jadi, kamu kuliah di mana?
Aku kuliah psikologi di Universitas Hankook.
Jurusan psikologi Universitas Hankook?
Nilaimu pasti tinggi.
Astaga, tidak.
Omong-omong, kenapa tidak memilih jurusan musik praktikal?
Aku penggemar berat Tiger JK.
Aku pernah menonton dia di sebuah acara televisi
dan katanya dia menyarankan
agar memilih jurusan lain jika ingin menjadi penyanyi rap.
- Hei.
- Hei, Tiger JK.
Apa kabar, Kawan?
- Halo.
- Ada apa?
Hei, Kawan. Apa kabar?
Tiger JK. Dia penggemar beratmu.
- Halo.
Hai, salam damai.
Dia mahasiswi, tapi ingin menjadi penyanyi rap.
Aku memintanya datang untuk menunjukkan kemampuannya.
Baiklah. Kalau begitu, bisa tunjukkan? Jangan gugup.
Tentu.
- Ayo.
Kamu siap?
- Ya.
- Akan kuturunkan ketukannya.
Baik.
Baiklah.
"Sepatuku tidak serasi"
"Dan mulai berlari mundur"
"Orang bilang aku tidak sempurna"
"Tapi tidak, aku sempurna"
"Aku memiliki cara sendiri"
"Kehidupan yang kurang itu tidak sempurna"
Maaf.
Tidak apa-apa. Jangan sedih. Ayo kita dengar sekali lagi.
Baiklah, maaf. Seharusnya aku berlatih lagi.
Akan kucoba sekali lagi.
- Sekali lagi. Ayo.
- Ayo.
Ini iramanya.
Ayolah.
Jung Boon, bicara bicara sebentar?
Kamu mengenalnya?
- Siapa dia?
- Ada masalah?
- Tidak.
Tidak ada, aku segera kembali.
- Jangan terlalu lama.
- Sampai nanti.
Permisi.
Ayo minum.
- Bersulang.
- Minumannya habis.
Tuangkan untuknya.
Kamu tampak lebih baik.
Tae Young, aku ingin bicara.
- Ada apa?
- Aku tidak enak badan.
Bolehkah aku istirahat sebentar?
Kamu sakit?
Aku hanya agak lelah.
Begitukah?
Jika kamu pergi, harus ada yang menggantikan.
Aku mau.
Kyung Seok? Kukira kamu tidak mau menunggu stan.
Aku akan menggantikanmu.
"Episode 6, Perlawanan pria tampan, Bagian 2"
Kukira kamu tidak datang, tapi kurasa kamu memang setia.
Kyung Seok bilang tidak akan datang, tapi dia datang.
Kamu bilang tidak mau menjaga stan.
Kamu kemari sebagai pembeli?
Tidak, aku kemari untuk menjaga stan.
Syukurlah kamu kemari.
Kamu baik sekali.
- Ayo.
- Di sini bau.
- Apa isinya?
- Apa ada daun bawang?
Daun bawang?
Bagaimana jika Yong Chul mengenali Kyung Seok?
Dia di jurusanmu?
Siapa? Kyung Seok?
Dahulu, dia murid di SMP-ku.
Benarkah?
Artinya kamu juga satu SMP dengan Mi Rae.
Maksud dia, gadis cantik yang kamu lihat tadi.
Mi Rae dan Kyung Seok satu SMP.
Kamu sakit?
Tidak, hanya lelah.
Terima kasih. Aku akan beristirahat.
Mi Rae.
Sebentar.
Apa? Kenapa?
Kyung Seok.
Bisa bantu membawakan ini? Ini berat.
Hei, akan kubawakan. Seharusnya kamu minta bantuanku.
Kyung Seok.
Halo, kalian butuh sesuatu?
Sejak kapan kalian berteman dengan Jung Boon?
Dia sangat jantan.
Mi Rae, Yong Chul tampaknya satu sekolah denganmu.
Kamu Kang Mi Rae dari SMP Jaryong?
Ya.
Aku Park Yong Chul. Kamu ingat aku, bukan?
Jadi, kalian saling kenal?
Keren.
Tidak mungkin.
Kenapa?
Apa? Tidak apa-apa.
Maaf.
Kamu memihak pencuri itu dan menganggapku berbohong.
Jujur saja, aku tidak terlalu mengenalmu.
Lalu sejauh mana kamu mengenalnya?
Aku sangat naif, aku payah dalam membuat penilaian.
Aku tidak tahu dia bedebah. Sedangkan, kamu sangat baik dan...
Astaga, aku sangat bodoh.
Aku yang salah. Seharusnya aku tidak begitu.
Kamu tertawa, ya?
Aku melihatmu tertawa.
Terima kasih banyak.
Dan maafkan aku.
Manusia bisa berbuat kesalahan.
Artinya kamu memaafkan aku?
Kamu terus meminta maaf,
jadi, kumaafkan.
Astaga, tadi aku benar-benar tidak bisa bernapas.
Akhirnya sekarang aku bisa bernapas.
Terima kasih.
Dan maafkan aku.
Kalian pasti senang sekali bertemu lagi.
Dunia memang sempit.
Aku seharusnya lebih baik kepadamu jika tahu kamu akan secantik ini.
Astaga.
Kalian tidak menjaga stan?
Sebentar. Mereka satu sekolah.
Keren. Itu luar biasa.
Semoga kalian bersenang-senang.
Kamu masih membenciku?
Kyung Seok.
Kudengar dia satu SMP denganmu.
Ada masalah apa?
Aku tahu apa yang terjadi. Dia pasti bertepuk sebelah tangan.
Sebenarnya, sebaliknya. Dia yang menyukaiku.
Kamu sudah gila?
Aku serius. Dia bahkan mengakuinya sendiri.
Benar, bukan?
Sebaiknya kamu pergi.
Mana bisa kamu mengusirku? Aku pembeli.
Pergilah.
Ada apa? Aku sangat senang bertemu
- dengan Kang Orc lagi.
- Hei.
- Dia si Orc itu?
- Dia orc itu?
Dia orc yang aku ceritakan.
Hei!
Sebaiknya kamu pergi.
Mana bisa kamu mengusirku? Aku pembeli.
Pergilah saja.
Ada apa? Aku sangat senang bertemu
- dengan Kang Orc lagi.
- Hei.
- Dia si Orc itu?
- Dia orc itu?
Dia orc yang aku ceritakan.
Hei!
Ikut aku.
Aku hanya ingin mengenang masa lalu. Kamu marah?
- Yong Chul.
- Kubilang, ikut aku.
Seram sekali. Hei, Mi Rae.
Kamu merasa hebat karena sekarang kamu cantik?
Ya.
Setelah aku berubah, aku sadar
orang sepertimu itu tidak berguna.
Apa?
Kamu tidak berubah sama sekali.
Kamu merendahkan orang dari fisiknya
dan mempermalukan mereka.
Ingat ini setiap kali kamu mengingat nama "Kang Orc".
Bagiku, kamu hanyalah
sampah.
Apa katamu?
Hei, kamu merusak suasana saja.
Hei, tunggu.
Hei, Sampah.
- Apa?
- Sampah.
Bayar makananmu.
Sial.
Soo A, aku akan meneleponmu.
Teganya kamu melakukan itu kepada teman lamamu.
Aku gagal.
Omong-omong, kenapa suaramu begitu?
Apa?
Siapa? Park Yong Chul?
Kenapa tiba-tiba dia muncul?
Berapa kali dia dioperasi sampai pria itu tidak mengenalinya?
Kyung Seok tidak mengenalinya?
Tidak, jika dipikirkan,
sejak awal, Kyung Seok juga tidak mengenalinya.
Jadi, tidak ada satu pun di wajahnya yang asli?
Wajahnya pasti berubah karena dia operasi plastik.
Apa Mi Rae juga tidak mengenali Yong Chul?
Atau dia berpura-pura tidak tahu?
Intinya, itu julukan terburuk yang pernah aku dengar.
Tega sekali dia memanggilnya begitu.
Dia orc yang aku ceritakan.
Kamu merasa hebat karena sekarang kamu cantik?
Wajahku mungkin berubah,
tapi masa laluku tidak.
Mi Rae.
Seharusnya aku tidak mengundang orang-orang yang baru kukenal.
Mereka menemuiku di kafe tempat aku bekerja,
jadi, aku hanya meminta mereka datang saat festival.
Aku tidak tahu dia bedebah.
Maaf.
Itu bukan salahmu.
Tidak, aku sungguh minta maaf.
Ini tidak akan terjadi jika bukan karena aku.
Tidak apa-apa. Tidak usah dipikirkan.
Aku ingin memikirkannya.
Aku ingin menjadi lebih baik kepadamu.
Sebenarnya,
aku memiliki prasangka
tentang operasi plastik.
Aku penasaran apakah mereka sangat ingin menjadi lebih cantik.
Menurutku itu terlalu palsu.
Tapi aku sadar
bahwa beberapa orang bisa putus asa karena itu.
Bahwa orang bisa menderita karena wajahnya.
Kamu bisa kembali dan menjaga stan?
Aku akan memberi tahu Tae Young jika kamu tidak bisa.
Aku tidak bisa bertemu Soo A lagi karenamu.
Kenapa tidak bisa?
Kita tidak bisa menemuinya tanpa dia.
Astaga, apa kamu sesetia itu?
Hei, Park Yong Chul.
Kamu ingat aku?
Aku Oh Hyung Jung. Teman Mi Rae.
Lalu?
Aku hanya bingung kenapa kamu muncul di sini.
Kamu sudah cukup menghinanya saat di SMP.
Aku tidak tahu.
Aku datang karena diundang Soo A.
Untuk apa dia mengundang orang sepertimu kemari?
Hei, dia yang lebih dahulu mengajakku berteman.
Dia yang pertama mengunjungi instagramku dan menyukai fotoku.
Kalian juga melihatnya, bukan?
Tunggu.
Lihat?
"Komentar"
Jadi, dia pergi?
Aku memintanya pergi dan aku akan menjelaskannya kepadamu.
Kalau begitu, apa boleh buat.
Tapi aku juga harus bekerja paruh waktu.
Benarkah?
Bisakah kamu berkeliling kampus mempromosikan bar kita sebelum itu?
Baiklah, terima kasih.
- Terima kasih.
- Tae Young.
Sepertinya aku juga harus pergi.
Lalu siapa yang menjaga stan?
Maksudku, pikirkanlah.
Menjaga stan harus dilakukan para gadis.
Park Yong Chul itu sangat aneh.
Teganya dia berkata begitu kepada teman satu SMP-nya.
Menyebalkan.
"Mampirlah ke bar jurusan kimia"
Kamu mengajaknya kemari.
Aku tidak tahu dia akan seperti itu.
Siapa yang tega membuat julukan seperti itu?
Teganya dia melakukan itu kepada seorang perempuan?
Dia tidak mungkin sejelek itu.
Dahulu dia manis.
Dahulu Mi Rae manis.
aku memiliki prasangka
tentang operasi plastik.
Tapi aku sadar
bahwa beberapa orang bisa putus asa karena itu.
Bahwa orang bisa menderita karena wajahnya.
"Bu Na Hye Sung"
Halo, Bu.
Aku sudah membeli lilinnya.
Pegawaiku berkata
aromanya luar biasa.
Omong-omong, kamu sedang apa?
Sekarang aku sedang senggang.
Tidak, jangan di depan sekolah.
Aku akan ke perusahaan Anda.
Bagus. Kalau begitu, aku akan ke rumah Anda.
Baiklah.
- Ye Na pergi?
- Dia ada janji.
Gadis lumayan itu pergi.
Suruh anak-anak lelaki jika kamu kekurangan pegawai.
Perempuan seharusnya menjaga stan.
Tidak ada yang mau datang jika pria yang melayani.
Orang kita sudah cukup.
Sebentar lagi juga selesai.
Tidak semua perempuan bisa dianggap perempuan hanya karena gendernya.
Akan baik sekali
jika kalian bersiap untuk situasi seperti ini dengan mengikutiku.
Walaupun tidak memakai seragam, penampilan kalian kurang memadai.
Apa katamu?
Kamu harus memanjangkan rambut jika mau terlihat seperti perempuan.
Bukankah aku menyuruhmu menurunkan berat badan?
Kamu juga harus tersenyum sedikit.
Perempuan seharusnya memiliki senyuman ramah.
Siapa kamu berhak memerintahku?
Jangan melawan, Anak baru.
Aku berhenti.
Masaklah seperti tadi.
Tidak mau.
Aku tidak mau melakukan apa-apa, jadi, jangan mencariku.
Kamu mau ke mana?
Untuk apa aku melakukan ini setelah mendengar omong kosong itu?
Aku tidak tahan lagi mendengar omongan bodohmu.
Kamu pikir kami tidak pernah mengkritikmu karena tidak bisa?
Aku hanya tidak mau menjadi orang rendahan seperti kalian.
- Berandal jelek.
- Apa?
- Ayo pergi.
- Teman-teman.
- Ada apa?
- Mereka tiba-tiba menjadi sensitif.
Mereka marah karena lelucon kami.
Apa kami pernah bilang kalian jelek?
Aku hanya memberi saran, apa salahnya?
Hentikan. Kami tidak mau mendengar saran darimu.
Ada apa denganmu, Tae Hee?
Apa aku akan cantik jika beratku turun?
Aku yang seperti ini adalah pecundang?
Kamu menyuruh kami operasi plastik, memanjangkan rambut,
berganti gaya, dan menurunkan berat badan.
Kamu mau kami balas?
Aku tahu kamu akan ribut.
Tae Hee, bisa-bisanya kamu memutarbalikkan niat baiknya?
Maksud dia, wajahmu manis dan cantik.
Aku tidak mau mendengar itu.
Aku tidak memintamu bilang aku cantik.
Kalian pikir kami pajangan?
Kalian menilai kami hanya dari penampilan.
Telan saja pemikiranmu itu.
Beraninya kamu bicara begitu kepada kami.
Aku juga berhenti.
Kubilang jangan pergi, Anak baru.
Apa dengan menjadi anak baru aku harus mau diperintah?
Memangnya kamu siapa?
Ayo pergi.
Hei. Astaga.
Hei.
Aku memberi tahu mereka karena peduli,
bisa-bisanya mereka begitu kepada senior.
- Hentikan.
- Pikirkan sikap mereka.
Cukup.
Kalian mau ke mana?
Maaf.
Seharusnya aku memarahi mereka karena sikap kasar mereka tadi.
Kubiarkan saja karena di sana sedang ramai.
Maaf.
Jangan marah, ya?
Kamu tahu apa yang lebih menyebalkan?
Tanpa sadar, aku terus berusaha mengikuti standar mereka.
Aku selalu menyuruh diriku untuk menurunkan berat badan.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Mereka begitu karena mereka suka melihat kalian sedih.
Mereka senang melihat kalian marah.
Selain itu, aku tidak suka gadis yang terlalu kurus.
Banyak pria yang seperti aku.
Menurut kami gadis berisi sepertimu manis dan menarik.
Maksudku, bukan hanya penampilan.
Caramu bicara dan gerak-gerikmu. Kamu manis.
Intinya, kamu tidak perlu berubah.
Jadi, jangan membiarkan ini membuatmu stres.
Apa kamu merasa lebih baik?
Kalau begitu, aku akan pergi.
Kamu di mana?
Aku selalu ingin duduk di sini dan makan es krim.
Tapi melakukan ini sendirian agak aneh.
Maksudku, ini bukan kopi.
Benar.
Bantuan yang kuminta pasti membuatmu stres.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku sangat ingin melakukannya untuk Anda.
Tapi kurasa aku tidak bisa membujuk Kyung Seok.
Apa keadaan dia baik?
Ya, sepertinya begitu.
Apa kalian dekat?
Ya, kurasa
kami cukup dekat.
Kami juga satu SMP.
Benarkah?
SMP mana? Dia berpindah sekolah selama masa SMP.
SMP Jaryong.
Kalau begitu, kalian sudah saling kenal sejak itu.
Kami memang saling kenal,
tapi dahulu kami tidak dekat.
Bagaimana dia waktu SMP?
Dia sangat populer.
Benarkah?
Dia sangat tampan.
Kurasa bukan hanya aku yang berpikir begitu.
Aku pernah melihatnya dari jauh
saat dia masih SMP.
Hanya sekali
dan tidak lama.
Aku bisa melihat betapa dia sudah besar.
Dan sekarang dia sudah dewasa.
Sebenarnya aku sudah bertemu dengan Anda saat SMP.
Benarkah?
Ya.
Kapan?
Anda mungkin tidak ingat.
Walaupun ingat, Anda tidak akan mengenali wajahku.
Aku melakukan operasi plastik.
Semuanya kuubah.
Tapi omong-omong, di mana kita bertemu?
Hari itu, aku sangat kesal.
Jujur saja, aku kesulitan saat remaja
karena wajahku.
Bahkan aku berpikir
tidak ada yang lebih jelek dariku.
Bahkan aku merasa diriku seperti monster.
Hei.
Kamu stres karena sesuatu?
Teman-teman sekelasku bilang
aku jelek.
Mereka menyebutku orc.
Mereka bilang wajahku lebih buruk dari sampah.
Pasti berat, ya.
Apa pun yang orang katakan,
kamu orang paling berharga.
Saat itulah aku menyadari
bahkan perkataan baik dan aroma wangi
bisa menyelamatkan orang.
Aku ingat.
Kamu gadis itu.
Kenapa tidak memberitahuku?
Anda bilang Anda mulai suka parfum karena keindahan tidak berwujudnya.
Tapi wajahku...
Kamu menjadi lebih cantik.
Apa keadaan sekarang lebih baik?
Kamu tidak apa-apa?
Kukira aku akan baik-baik saja,
tapi semua orang tahu aku operasi plastik, jadi...
Kenapa kamu tidak bilang? Kamu sangat cantik sekarang.
Kamu cantik.
Aku malu mendengar itu dari wanita cantik seperti Anda.
Kamu tahu,
kurasa hidupku menjadi lebih mudah
jika aku tidak terlalu cantik.
Apa itu terdengar konyol?
Tidak sama sekali. Aku hanya bingung.
Aku suka saat masih muda,
karena semua orang bilang aku cantik.
- Itu Na Hye Sung. Lihat.
- Dia cantik sekali, bukan?
- Walaupun dia mengajakku kencan,
- Gadis tercantik di sekolah kita.
- aku tidak akan mau.
- Bukan hanya di sekolah kita.
Hei, dia gadis tercantik di kota kita.
Kenapa kamu sangat cantik?
Astaga, dia sangat memesona.
Benar. Aku juga ingin cantik.
Para gadis iri kepadaku
dan anak lelaki memperlakukanku dengan baik,
itu sudah biasa bagiku.
Kamu tahu ada pepatah ini.
"Wanita cantik itu bagaikan orang yang lulus ujian."
Kecantikan tentu memberi kekuatan kepada wanita.
Di semua tempat, kamu dihormati.
Hye Sung.
Karena itulah, aku berpikir dunia memihakku.
Aku yakin akan sukses dalam hal karier dan cinta.
Nona Na.
Kamu punya pacar?
Dia pasti punya banyak.
Para pria mengantre untuk berkencan dengannya.
Aku tahu seorang pria yang kompeten.
Dia juga dari keluarga baik. Bagaimana menurutmu?
Di atas kertas, suamiku yang terbaik di antara semua mantanku.
Keluarganya juga kaya dan berpengaruh.
Orang tuaku juga menyukainya.
Jika wanita adalah bunga,
kamu bunga tercantik
yang pernah kulihat.
"Bunga cantik".
Dahulu,
aku tidak tahu kata-kata itu akhirnya akan mengekangku.
Jadi, Anda
harus berhenti kerja?
Ya.
Sangat sulit bagiku untuk menjadi seperti sekarang.
Begitu rupanya.
Itu juga salahku.
Saat orang memuji penampilanku, kukira mereka menghormatiku.
Kukira aku bisa
berhubungan baik dengan pria mana pun.
Dahulu, aku bodoh.
Jadi, kamu harus mengencani banyak pria.
Dan memilih suamimu dengan bijak.
Mengerti?
Ya.
Jung Yeob, beri kami sosis.
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu katakan sampai membuat mereka pergi?
Kamu serius menanyakan itu kepadaku sekarang?
Tae Young, bagaimana jika besok
para gadis itu tidak ada?
Kita saja yang melakukannya.
Soo A, Ji Hyo. Apa mereka menghubungi kalian?
Mereka bertanya apa aku bisa besok.
Tapi aku tidak bisa.
Aku juga.
Kita suruh mereka menangani sendiri.
Tapi aku masih belum puas.
Haruskah kita membalas dendam?
Ayo.
Bagaimana caranya?
Kenapa kamu pulang malam? Kamu pergi ke suatu tempat?
- Ya.
- Lihat ini.
Apa ini? Kamu berfoto dengan penyanyi rap itu?
Bukan itu yang mau kutunjukkan. Ini penting.
Soo A mengomentari laman media sosial Yong Chul.
Kamu melihat waktunya?
Lalu Yoong Chul membalas di laman media sosial Soo A
dua jam kemudian.
Itu artinya Soo A yang pertama menghubungi Yong Chul.
Lihat. Yong Chul menulis dia lulusan mana di profilnya.
Bukankah ada yang aneh?
Menurutmu Soo A sengaja melakukan ini kepadamu?
Ayolah, itu tidak mungkin.
"Komentar"
"Kamu tampan"
"Ibu"
Ibu.
Ibu akan ke tempatmu untuk mengantarkan makanan.
Kamu kuliah saja.
Kamu tidak ada kuliah?
Kalau begitu, ibu bisa bertemu denganmu hari ini.
Mi Rae ada di rumah hari ini.
Ayah akan ikut.
Ibu tidak bisa membawa semua makanan ini sendiri.
Selamat datang.
Kita sudah membawa banyak makanan. Kenapa membeli lagi?
Kita tidak pernah membeli kue untuk Mi Rae sejak dia kuliah.
Kemarilah dan bantu aku memilih.
Aku mau yang cantik ini.
Tidak.
Kami mau yang paling besar itu.
Sudah kubilang kita harus naik mobil kemari.
Lihatlah sekeliling. Tidak ada tempat parkir.
Tapi ini berat.
Mau kubantu membawanya?
Tidak usah, terima kasih.
Akan kubawakan. Anda mau ke mana?
Kami mau ke sana.
Ke sana?
- Astaga.
- Ini berat.
- Di sana?
- Ya, terima kasih.
Terima kasih.
Ayo.
Di sana.
Baiklah.
Tunggu di sini. Aku akan mengambilkanmu minum.
Tidak usah, terima kasih. Anda masuk saja.
- Astaga.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Astaga, dia tampan dan baik.
Kuharap kita mendapat menantu seperti dia.
Astaga, ayo masuk. Aku sangat lelah.
Kalian membawa makanan lebih banyak dari yang kukira.
Ibu. Ini seperti Thanksgiving.
Seharusnya kami mengajak kalian ke restoran enak.
Ini makan bersama pertama kami sejak Mi Rae masuk kuliah.
Cepat makan. Anak-anak pasti lapar.
Baiklah.
Kamu yang memutuskan membeli kue paling besar.
Terima kasih, Ayah.
Ya, sama-sama.
Hyun Jung, kamu pasti lapar.
- Hyun Jung, tiup lilinnya.
- Baiklah.
Semoga mereka bahagia di kampusnya.
Satu, dua, tiga.
Terima kasih.
Mari makan.
Tunggu.
Kalian tidak berfoto di upacara penerimaan.
Jadi, kalian harus berfoto hari ini.
Kamu benar.
Jika aku memiliki putra,
aku pasti menjadikanmu menantuku.
- Benarkah?
- Ya.
Duduklah di sana.
Semuanya berkumpul.
Kemari.
Menurutku
sebaiknya kalian duduk di sofa. Itu lebih bagus.
Pak Kang duduklah di dekat Mi Rae.
- Di sini.
- Merapat sedikit.
Bagus.
Pak Kang, tolong senyum yang lebar.
Baiklah, satu, dua, tiga.
Itu baru bagus.
Satu, dua, tiga.
Lihat kemari, Pak Kang. Satu, dua, tiga.
Kalian senang?
Ayo berfoto.
- Semuanya, dia datang.
- Halo.
- Kamu hebat.
- Terima kasih.
Astaga.
Halo, Semuanya.
- Kita akan berfoto.
- Baiklah.
Baiklah, sekarang.
Nenek pasti lelah.
Nenek harus naik ke punggungnya.
- Benar. Ayo.
- Naiklah ke punggungnya.
Bagus.
Astaga, itu bagus. Kalian seperti ibu dan anak.
Sempurna. Semuanya, tersenyum.
Baiklah. Akan kufoto. Satu, dua, tiga.
Sekali lagi. Satu, dua, tiga.
Astaga.
Semoga Anda tetap sehat. Aku menyayangi Anda.
Silakan makan.
Silakan menikmati. Terima kasih.
Ayo.
Aku baru mendapat laporan dari juniorku.
Tampaknya, dia belum melakukan apa pun.
Dia bertemu dengan murid wanita di depan rumahnya.
Tapi mereka berpisah setelah makan es krim bersama.
Jadwal Bu Na sangat padat.
Tampaknya dia kesulitan mengikutinya.
Daripada membuang-buang waktu mengikuti mantan istriku,
dia bisa mengikuti Kyung Seok dan Kyung Hee.
Astaga.
Do Sang Won!
"Unggahan baru"
"Universitas Hankook, Komunitas, Papan Pengumuman"
"Universitas Hankook"
Astaga, para bedebah itu.
Cepat keluar.
- Ayo.
- Astaga.
Kalian, ini berlebihan.
- Apa ini?
Itu otot.
Kalian sungguh ingin seperti ini?
Kalian seharusnya olahraga.
Jika kalian menjaga tubuh dan rajin olahraga,
kalian tidak perlu memakai ini.
Jika tidak mau mendengar itu, pakai ini.
Ini sangat kejam.
Benar. Kalian membuat kami tampak konyol.
Setidaknya kalian harus tampak konyol.
Kalian juga kurang tampan untuk menarik orang.
Sekarang, pose lucu.
- Ayolah. Jangan foto.
- Lupakan saja.
- Jangan difoto.
- Satu, dua...
- Hentikan.
- Jangan difoto.
Kalian sedang apa?
Woo Young.
Kemarin kalian mengacau, hari ini pun begitu.
Siapa bilang kalian boleh memakai itu?
Mereka kekanak-kanakan dan menyuruh kami memakai ini.
Merekalah yang terus memaksa
hanya gadis cantik yang bisa menjaga stan.
Mereka juga selalu mengomentari penampilan kami.
Jelaskan ini.
"Universitas Hankook, Komunitas, Papan Pengumuman"
Mereka sukarela memakai itu?
Kami memutuskan memesan rok itu untuk seragam mereka.
- Tapi ternyata roknya...
- Apa kalian menyetujui ini?
Tidak, mereka memaksa kami.
Mereka bahkan tidak peduli dengan pendapat anak baru.
Ini tidak sebanding dengan perbuatan mereka kepada kami.
Karena itulah...
Apa hanya ini solusi kalian?
Kenapa kalian belum berubah?
Jika kalian terus seperti ini,
tutup saja kedai camilan itu.
Maafkan aku.
Maaf.
Astaga.
Sudahlah. Lupakan saja.
Ini festival kampus pertama kita.
Tidak adil jika membiarkan orang seperti Park Yong Chul mengacau.
Bukankah seharusnya kamu berada di stan jurusanmu?
Katamu kamu terlambat.
Di mana Yoo Eun dan Jung Boon?
Mereka di sana.
Pergilah.
Jangan lupa bersenang-senang, ya?
Baiklah.
Sampai nanti.
- Pergilah.
- Sampai nanti.
Mi Rae.
Kamu sedang apa sendirian?
Hanya melihat-lihat.
- Kamu?
- Aku menunggu Ji Hyo?
Aku mencemaskanmu kemarin.
Kamu tidak apa-apa?
Omong-omong,
aku mengunjungi akun media sosial Yong Chul.
Di profilnya tertulis dia lulusan SMP Jaryong.
Kamu tidak melihatnya?
Aku tidak tahu.
Kamu pernah bilang kamu lulusan sekolah itu?
Aku tidak begitu mengingat nama sekolah itu.
- Begitukah?
- Jika aku tahu,
aku akan memberitahumu
bahwa aku mengenal seseorang dari SMP-mu.
Bukan begitu?
Soo A.
Hei.
Ada kabar mengejutkan.
Mereka sedang dimarahi Woo Young.
- Benarkah?
- Ya.
Lihat ini.
Lucu, bukan?
Apa itu?
Ini bahkan lebih lucu. Lihat.
Astaga.
Foto ini juga.
Kamu masih murung?
Kamu dimarahi?
Ya.
Lagi pula, kami memang salah.
- Jangan begitu.
- Itu memang salah.
Woo Young tidak pernah memarahi orang yang tidak salah.
Aku merasa lebih baik tiap kali makan sesuatu yang manis.
Terima kasih.
Tapi kamu tetap lebih baik daripada mereka.
Apa?
Maksudku, di antara anak lelaki di jurusan kita.
Ayo keluar. Ini waktunya festival.
Baiklah.
Apa?
Tidak bisa dibuka.
Kenapa ini?
Permisi.
Pintunya tidak mau terbuka. Bisakah kamu membukanya dari luar?
Terima kasih.
Ada apa dengan pintunya? Tae Hee, keluarlah.
Kamu bisa membukanya?
Bisa.
Ada apa ini?
- Mungkin rusak.
- Kapan rusaknya?
Tidak seru jika hanya perempuan.
Jangan begitu.
Kalian punya pacar?
Memang paling enak lajang, tapi tidak apa jika punya pacar.
Beri aku sepuluh menit untuk permainan ini.
Silakan kemari.
- Apa ini?
- Ayo.
Kemari. Cantik sekali.
Tolong minggir.
Duduklah.
Baiklah. Kalian para pria memang beruntung.
Kalian bertemu dengan gadis yang tercantik di kampus kami.
- Halo.
Tunggu sebentar. Aku akan membawa satu pria lagi.
Aku terkejut karena kami tiba-tiba dipaksa kemari.
- Kami juga.
- Kalau begitu, sama.
Ada yang mau kencan buta?
Tunggu, Kyung Seok?
Haruskah kita berpura-pura tidak kenal?
Astaga, kapan dia duduk?
Kamu tampan sekali.
Aku harus fokus.
Baiklah, karena sudah pas,
kuberi kalian 10 menit untuk saling mengenal.
Lalu kalian akan berpasangan dengan orang yang kalian sukai.
Tidak boleh memilih langsung?
Kamu pasti langsung duduk karena sudah memilih.
Baiklah, gadis mana yang kamu pikirkan?
Dia.
Jika dia mau, mereka akan menjadi pasangan tercepat.
Akankah ini menjadi grup kencan buta di antara empat orang ini?
Mari kita dengar pendapatnya.
Maaf. kamu tidak apa-apa?
- Ya.
- Kamu basah kuyup.
Bagaimana ini?
Pasti ada kaus di ruang jurusan kita.
Benarkah?
Kalau begitu, aku pergi dahulu.
- Aku ikut.
Aku akan pergi dengan Kyung Seok.
Ayo.
Akhirnya, mereka menjadi pasangan.
Hei, ambil hadiahnya.
Hei.
Kamu mau lari?
Apa?
Jika malu, ayo berlari.
Baiklah.
Jangan menghitung cinta jika tidak mau sakit hati.
Itu hanya akan membuatmu lebih sakit.
- Baiklah.
- Semoga berhasil.
Terima kasih.
- Semangat.
- Semangat!
- Sampai jumpa.
Hei, Woo Young.
Ini hebat. Kami seharusnya melakukan ini juga.
Tidak semua orang bisa melakukan ini.
Kamu bisa meramalku juga?
Tentu, duduklah.
Pilih salah satu.
Aku mau yang ini.
Ini tidak terduga.
Kukira kamu akan memilih yang ini.
Aku tahu masa depan yang kuinginkan.
Begitu, ya.
Baiklah. Aku akan memulai tes psikologinya.
Anggap saja kamu pergi membeli sweter rajut yang nyaman.
Pilih sweter macam apa di antara empat pilihan.
- Baiklah.
- Pertama,
sweter dengan pola terang besar.
Kedua, sweter bergaris.
Sweter bergaris.
Ketiga, sweter polos
berwarna terang seperti merah atau biru.
Keempat, sweter polos dengan warna akromatik
seperti abu-abu atau hitam.
Warna akromatik.
- Aku memilih yang ketiga.
- Yang ketiga?
Artinya kamu menginginkan cinta yang sederhana.
Kamu memilih cinta yang tidak rumit daripada cinta yang penuh gairah.
Kamu bisa menahan emosi meskipun sedang kesal.
Benar sekali.
Itu mungkin terlihat bagus,
tapi di sisi lain,
cintamu mungkin terlihat munafik.
Munafik?
Kamu harus jujur dengan perasaanmu.
Jika tidak jujur,
kamu tidak bisa memenangkan hatinya.
Aku sangat jujur...
Benar, belakangan ini, aku sangat berhati-hati.
Kenapa?
Rahasia.
Rahasiamu akan aman bersamaku.
Dia mahasiswi di jurusan kami.
Jurusan kimia?
Begitu rupanya.
- Kalau begitu, apa sudah selesai?
- Ya.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Baiklah, sampai jumpa.
- Astaga.
- Ini dia.
Kamu menemukannya?
- Ini.
- Terima kasih.
Aku akan menunggu di luar.
Ada apa ini?
Ada apa?
Tidak bisa dibuka?
Biar kucoba.
Halo?
Ada orang di luar?
Kenapa tidak dijawab?
Kamu harus mencoba menelepon yang lain juga.
Aku tidak membawa ponsel.
Apa?
Baiklah. Semua sudah siap, bukan?
Ini dia. Satu, dua, tiga!
Sayangnya, tidak ada yang cocok.
Kalau begitu, aku boleh pergi, bukan?
Ya, boleh.
Ponsel siapa ini?
- Bukan punyaku.
- Bukan punyaku juga.
Itu pasti ponsel Kyung Seok. Berikan kepadaku saja.
Baiklah.
"Kang Mi Rae"
"Satu Panggilan Tidak Terjawab"
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab. Silakan...
Tidak ada yang menjawab.
Sepertinya hilang.
Eun tidak menjawab. Jung Boon juga tidak.
Siapa lagi yang bisa kita telepon?
Apa aku harus menelepon Soo A dan Ji Hyo?
Tidak usah.
- Ganti baju saja dahulu.
- Apa?
Kamu mau menunggu hingga kering?
Ada apa antara Kyung Seok dan Mi Rae?
Mungkinkah mereka...
Tidak mungkin.
Apa Kyung Seok berusaha membuatmu cemburu?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Pasti itu.
Ayolah. Kamu berpura-pura jual mahal?
Apa maksudmu?
Kamu pikir aku menyukainya?
- Aku tidak akan melihat.
- Tentu saja tidak boleh.
Sudah?
Belum. Aku bahkan belum membuka...
Beri tahu jika sudah.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My ID is Gangnam Beauty"
- Apa? Kalian di sini bersama?
- Ada apa di antara mereka?
Kudengar ayah Kyung Seok mantan anggota parlemen.
Kamu menjatuhkan ini kemarin.
Kamu yang terburuk.
Bu Na baru saja dibawa ke ruang UGD.
Ruang UGD?
Soo A, bukankah kamu tinggal di Dogok-dong?
Aku belum lama pindah ke rumah orang tuaku.
Kyung Seok.
Maaf aku salah menilaimu.
Kamu akan terus salah menilaiku jika bukan karena Ji Hyo.
Ya, Woo Young.
Aku mengadakan pesta penyambutan hari Sabtu. Bisa datang?
Kamu akan pulang malam, ya?
Kamu harus menonton bioskop bersama Kyung Seok.
Ini membuatku gila.