Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kang Mi Rae.
Apa kamu
dahulu sekolah di SMP Jaryong?
Apa?
Bagaimana ini?
Lupakan saja.
Namamu seperti nama
seorang gadis yang aku kenal.
Sudah kuduga.
Dia Do Kyung Seok.
Merekalah yang dianugerahi yang
mengubah jalanan menjadi panggung.
Anak tertampan di SMP Jaryong.
Do Kyung Seok.
Walaupun hanya berjalan
atau mengikuti latihan gempa bumi,
atau bahkan saat tangannya patah.
Dunia berputar di sekelilingnya.
Dan yang paling legendaris adalah
saat Do Kyung Seok berjalan saat hujan.
Lalu suatu hari, dia pindah ke sekolah lain,
tapi semua orang di sekolahku kenal dia.
Tapi aku tidak tahu kamu.
Aku akan berpura-pura tidak tahu.
"Episode 2, Kamu Seharusnya Cantik dari Awal"
Astaga, dia tumbuh menjadi pemuda yang tampan.
Kamu masih melihat wajah lamaku dari penampilanku sekarang?
Aku bisa langsung tahu bahwa gadis ini Soo A.
Dia pasti lebih cantik aslinya.
Dia tidak akan menanyakan aku lagi, bukan?
Haruskah aku berkata kami berbeda sekolah?
Aku malah akan terlihat bodoh jika ada yang sekolah di SMP kita.
Kuakui, kamu sebanding dengannya.
Kamu juga cantik.
Hei, kamu mendengarkan atau tidak?
Aku bertanya kepadamu aku harus apa.
Hei, dia tidak akan mengenalimu.
Ayahmu pun tidak bisa.
Bagaimana Do Kyung Seok bisa mengenalimu?
Dia mungkin hanya ingin memulai obrolan denganmu.
Hei, tunggu.
Bagaimana jika dia menyukaimu?
- Hei, apa maksudmu?
- Omong-omong,
apa terjadi sesuatu antara kalian dahulu?
Bagaimana dia bisa mengingatmu?
Itu...
Dia seperti yang lain.
Perhatian.
Pasien Lee Hyun Joo.
Silakan menuju ruang ICU.
Boleh tahu di mana Seo Yoo Jin?
Baik, biar kulihat.
Astaga.
Dia melemparimu dengan apa?
Kenapa dia melakukan ini?
Apa sakit sekali? Mau kubantu agar cepat sembuh?
Ya.
- Di sini?
- Bukan, di sini.
Yoo Jin, apa sudah membaik?
Tentu saja.
Astaga, aku kesal sekali.
Hei, Kyung Seok, kamu di sini.
Hei, bisa antar dia pulang? Ini sudah malam.
Kamu diusir?
Dia diusir?
Kenapa?
Apa maksudnya?
Aku berkata kepada ayahku akan memulai bisnis sendiri.
Kamu punya uang untuk memulai bisnis?
Apa? Bisnis apa?
Pub.
Kamu mau membuka pub?
Astaga.
Lalu warisan ayahmu?
Aku tidak akan mendapatkan apa pun.
Kamu boleh minum bir setiap hari.
Yoo Jin, aku bukan hanya bermain-main denganmu.
Aku berencana menikah denganmu.
Aku tidak percaya kamu melamarku.
Hentikan. Pria yang seharusnya melamar.
Tapi bukan ini yang aku harapkan.
Jangan bertemu lagi.
Ah Reum.
Ah Reum, tunggu. Dengar dahulu.
- Taksi.
- Ah Reum.
Lepaskan.
Kamu memacariku karena keluargaku kaya?
Kamu kehilangan rasa percayaku.
Aku tidak menyangka kamu seceroboh ini.
Ini bukan karena aku metrealistis, tapi kamu tidak bertanggung jawab.
Hei, Ah Reum.
Kamu baik-baik saja. Kenapa berbaring di ranjang?
Kamu kehilangan
rasa percayaku.
Bisa-bisanya kamu bercanda saat aku sedang patah hati.
Kalau begitu,
mau kubantu agar cepat sembuh?
Astaga.
Ayo.
Hei. Kyung Seok.
Tunggu aku.
Dia selalu bilang tidak mau pulang.
Lalu setiap pagi, dia berkata,
"Yoo Jin, aku memimpikanmu semalam."
Aku tidak menyangka aku masih payah dengan wanita.
Berapa banyak lagi wanita yang harus aku kencani?
Kurasa harus lebih banyak lagi.
Bukankah terlalu dini untuk memacari wanita lain?
Kamu mau ke mana?
Ke sekolahmu.
Ayo.
Kapan kamu membeli tempat ini?
Renovasinya akan dimulai besok.
Hei.
Minumlah.
Selamat kamu sudah kuliah.
Astaga, pahit.
Apa hubunganmu dan ayahmu baik?
Bukankah dia kesal kamu memilih jurusan kimia?
Tentu saja, dia kesal.
Lalu kenapa kamu masuk jurusan itu?
Entahlah.
Aku memilih jurusan ini karena selalu dilarang olehnya.
Kamu penasaran soal ibumu?
Jangan membahas orang yang sudah tidak ada.
Bagiku dia sudah mati.
Astaga.
Kamu Mi Rae?
Ya ampun, hentikan.
Halo, Bibi dan Paman. Apa kabar?
Ya, kabar kami baik.
- Kabarmu baik?
- Ya.
Kurasa sebaiknya Hyun Jung operasi juga.
Jangan bicara konyol.
Kalau begitu, aku permisi. Sampai jumpa.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Astaga, dari belakang pun dia cantik.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
Dia berani sekali.
Bisa-bisanya dia operasi plastik tanpa memberi tahu ayahnya?
Kamu jangan macam-macam di belakang ibu, ya?
Suaranya terlalu keras.
Siapa yang menghadiri upacara penerimaan sekarang?
Jika aku berfoto dengan Kyung Seok,
orang akan berkomentar kami berbeda.
Astaga, apa itu? Astaga.
Aku ingin melaporkan kecelakaan.
Tidak, aku baik-baik saja.
Tapi aku tidak yakin dengan orang di luar mobil.
Tolong cepat.
Aku tidak bisa terlambat mengantar.
Tidak perlu. Kamu pasti terkejut.
- Maaf?
- Kamu boleh pergi.
Tapi tetap saja...
- Tidak apa.
- "Beri tahu orang bahwa aku baik."
- Kamu sudah bekerja keras.
- "Perhatikan wajahku dengan baik."
- Aku tidak mau dibayar untuk ini.
- "Aku Anggota Kongres Do Sang Won."
Terima kasih.
Teruslah bekerja keras.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Foto yang bagus.
Ayo.
Ibu di dekat kampusmu. Sebentar lagi sampai.
Ibu, kapan Ayah menerima hasil pemeriksaan medisnya?
Bagaimana tekanan darahnya? Apakah normal?
Jangan khawatir. Kamu di mana?
Apa maksud Ibu?
Apa maksud Ibu tidak bisa menemukan Ayah?
Permisi, apa kamu mahasiswi di sini?
Maaf?
Aku datang untuk upacara penerimaan putriku.
Apa ada restoran enak di dekat sini?
Tempat yang disukai mahasiswi.
Tunggu sebentar.
Kamu gadis yang bicara kepadaku waktu itu.
Benar, bukan?
Aku ayahnya Mi Rae. Dia jurusan kimia.
Kita bicara di telepon karena kamu mengangkat telepon Mi Rae.
Ya.
Itu aku.
Benar, bukan? Aku tahu. Ya, sekarang aku ingat suaramu.
Aku terkejut karena suaramu mirip suara putriku.
Kebetulan sekali.
Ayah.
Ayah, aku Mi Rae.
Apa?
Ayah, aku... Aku Mi Rae.
Ini aku, Mi Rae.
Aku putri Ayah, Mi Rae.
Apa...
Ayah.
Mi... Mi Rae.
Maafkan aku, Ayah.
Aku harus merahasiakannya karena Ayah pasti menentang.
Sayang.
Ayah.
Maafkan aku.
Aku tidak mengenalmu, Nona.
Bagus. Bagus, Pak.
Akan kufoto sekarang. Satu, dua, tiga.
Bagus. Kyung Hee, merapat.
Baik, sekali lagi. Satu, dua, tiga.
Astaga. Anda terlihat gagah, Pak. Sungguh.
Ya. Kyung Hee, berdiri di tengah.
Mulai, satu,dua, tiga.
Halo?
Ya, tunggu.
Dia ditunjuk sebagai CEO Kelun Korea.
Mari bicarakan ini nanti.
Bisakah kamu setidaknya menambah berat badan?
Nak, kita harus berfoto bersama.
- Lihat ke kamera.
- Ibu menyayangimu.
Baiklah, aku akan memotret lagi.
Aku terpana dengan kegagahan Anda, Pak. Sungguh.
Baiklah. Ini wajahku. Sudah.
Tenang saja.
Ibu akan bicara dengan ayahmu di rumah.
Ya?
Cepat!
- Cepat. Ayo!
- Astaga.
Kenapa? Ada apa?
Mi Rae, kamu di sini juga.
Ini dia.
Kamera siapa itu? Kamu membelinya?
Tidak, aku meminjamnya.
Kupikir kita harus berfoto bersama karena kini taksi ini milikku.
Aku tidak perlu berbagi lagi dengan pengemudi lain.
Jadi, aku ingin memajang foto Mi Rae di taksiku.
Mi Rae, ayo berdiri di sini.
Ayah akan memotretmu.
Ayah.
Bisakah Ayah tidak memotretku?
Ayah ingin menggantung fotomu di taksi ayah.
Melihat wajahmu membuat ayah bersemangat seharian.
Ini keinginan ayah.
Baiklah, kalau begitu.
- Ayo.
- Ayo berdiri di sini.
Jangan di sana. Di sini.
- Kami siap!
- Ini dia.
Sayang, minggir. Ayolah.
Aku akan memotret Mi Rae lebih dahulu.
Baiklah, Mi Rae. Tersenyum.
- Senyum yang manis.
- Senyum.
Satu, dua, tiga.
Baiklah, sekali lagi.
Baiklah, ini dia. Satu, dua, tiga.
Aku sangat mengidamkannya.
Kamu?
Bukankah itu Mi Rae?
- Halo.
- Hai.
Kalian di kelas ini juga?
- Kamu juga?
- Ya.
Hebat. Ayo duduk berdekatan.
Kita sudah belajar dengan keras untuk masuk ke universitas ini,
dan sekarang belajar lagi.
Apa sekarang kita menulis laporan?
Aku tidak tahu saat mendaftar mata pelajaranku.
Tapi itu membuatku terkejut di hari pertamaku.
Mi Rae! Hai.
- Mi Rae di sini.
- Mi Rae.
- Hai, Mi Rae.
- Hai.
- Wajah baru.
- Soo A!
- Hyun Soo A di sini.
- Hai.
Halo.
Hai. Mi Rae.
- Hai, Soo A.
- Apa kabar?
- Baik.
- Sampai nanti.
- Jung Hyun.
- Hei, kamu.
Dia sudah seperti selebritas di jurusan kita.
Benar, bukan?
Soo A membuat hidupku sulit.
Kenapa para pria terus memintaku mengenalkan mereka dengannya?
Mi Rae.
Halo.
Duduklah di sini. Aku menyiapkan tempat ini untukmu.
Apa?
Kamu mengambil Kimia Umum juga?
Tidak. Aku dapat A di kelas ini di tahun pertamaku.
- Begitu.
- Ya.
Lalu sedang apa kamu di sini?
Menurutmu apa? Aku kemari untuk menemuimu.
Sedang apa dia di sini?
Apa dia harus mengulang kelas ini?
Sepertinya dia mendekati Mi Rae.
Benar, saat Mi Rae masuk tadi,
aku bisa melihat dia sangat menonjol.
Benarkah?
Tapi saat Soo A masuk...
Apa? Kamu memanggilku?
Tidak, aku tidak memanggilmu.
Aku sangat bodoh.
Aku ingin meneleponmu setelah orientasi, tapi aku sadar
aku belum meminta nomor teleponmu.
Begitu.
Apa kamu baik-baik saja? Upacara penerimaannya lancar?
- Ya.
- Jika ada yang tidak kamu mengerti
di kelas ini, silakan bertanya kepadaku.
Aku mendapat A di Kimia Umum di tahun pertamaku.
Selain itu, aku punya semua catatan ujian untuk kelas ini.
Soal ujian profesor ini selalu sama tiap tahun.
Kamu tahu yang kumaksud "catatan ujian"?
Kamu seperti hanya bisa melihat Mi Rae.
Kami juga butuh catatan ujian itu.
Cari tahu saja sendiri.
Mi Rae dan aku memiliki hubungan khusus.
- Aku?
- Kita minum berpasangan.
Benar, bukan?
Mau makan siang bersama di kantin?
- Apa?
- Menu hari ini tampaknya enak.
Kalian jangan mengikuti kami.
Mi Rae, ayo duduk di sana.
Biar aku yang traktir, jadi, makanlah yang kamu mau.
Terima kasih.
Bagaimana? Makanan di kantin kita cukup enak.
- Ya, enak.
- Baguslah.
Omong-omong, soal pertanyaan itu.
Aku bertanya apakah aku boleh menyukaimu.
Kurasa kamu sudah punya cukup waktu untuk merenungkan.
Haruskah kita tidak membahasnya di kampus?
Kamu mau ke bar bagus sore ini?
Kamu mau air?
Tidak usah. Aku akan ke toilet sebentar.
Baiklah.
Astaga, kenapa dia naif sekali?
Halo, Chan Woo.
Soo A.
Kamu di kelas Kimia Umum dengan kami, bukan?
Sebenarnya tidak. Aku hanya ingin menemui kalian.
Aku penasaran kenapa kamu mengulang kelas tahun pertama.
Kamu penasaran?
- Duduklah. Kita bisa mengobrol.
- Tentu.
Bukankah ada orang lain di sini?
Itu Mi Rae, tapi dia ke toilet.
Begitu.
Chan Woo, kamu suka Mi Rae, ya?
Menurutku kalian semua manis.
Termasuk kamu.
Bicaralah dengan santai kepadaku. Tidak perlu terlalu sopan.
Menurutku, kamu dan Mi Rae serasi.
Kami belum sampai ke sana.
Aku akan turut senang untuk kalian.
Walaupun aku agak sedih.
Apa maksudmu?
Tidak apa-apa. Sebaiknya aku pergi.
Hei, tunggu.
Apa maksudmu? Kenapa kamu sedih?
Itu...
Maaf.
Aku bisa duduk di sini, bukan?
Hei, kenapa kamu mengabaikan semua pesanku selama tiga hari?
- Kukira kamu sibuk.
- Aku jarang memeriksa ponselku.
Astaga, pantas saja kamu tidak punya pacar.
Apa maksudmu?
Jujur saja,
aku jatuh cinta kepadamu saat orientasi mahasiswa baru.
Apa? Aku?
Tapi jangan menganggap itu serius.
Aku sudah merelakanmu.
Jadi, tenang saja, ya?
Tidak, tunggu.
Astaga.
Tidak kusangka...
Maafkan aku.
Aku hanya ingin menganggapmu sebagai seniorku.
Ya.
Aku hanya ingin menganggapmu...
Aku hanya ingin menganggapmu sebagai seniorku...
Chan Woo.
Hei, Mi Rae. Kita berteman saja.
- Ya?
- Apa?
Aku keliru mengatakannya kepadamu.
Kurasa aku bingung. Aku sebenarnya menyukai orang lain.
Maaf telah membuat keadaan menjadi rumit.
Maafkan aku. Kamu paham maksudku, bukan?
Maaf jika kamu menganggapnya dengan serius. Apa tidak masalah?
Silakan habiskan makananmu.
Apa yang dia lakukan?
Maaf, ya.
Maaf, itu kesalahanku.
Kamu lagi, Bedebah?
Apa katamu?
"Kesalahan"?
Kamu mau mati?
Astaga.
Ini juga kesalahan.
Kamu pasti mau mati.
Aku sudah selesai makan.
Kamu pasti sangat ingin dihajar. Hei!
- Ada apa dengannya?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Dasar bedebah.
Aku akan membunuhmu.
Chan Woo.
Mau apa? Minggir! Kamu membelanya?
Minggir!
Chan Woo, apa yang kamu lakukan?
Lepaskan!
Semua orang melihatmu.
- Dia kenapa?
- Astaga.
- Kenapa dia membuat onar?
- Ayo.
- Kenapa dia selalu membuat masalah?
- Lepaskan.
Anggap saja kamu beruntung.
Aku akan membunuhmu saat kita bertemu lagi. Mengerti?
Kenapa dia selalu membuat masalah?
- Astaga.
- Dia kenapa?
Kocak sekali.
Bukankah dia bedebah dari jurusan kimia?
- Ada apa?
- Astaga.
Kenapa mereka berkelahi?
Kamu baik-baik saja?
Ada masalah apa?
Astaga.
Maafkan aku.
Mereka berkelahi seperti orang gila.
Kamu tahu siapa nama julukan Chan Woo?
AB. Singkatan dari Anak Berengsek.
Kamu harus berhati-hati dengan pria seperti dia.
Soo A, kamu sebaiknya juga berhati-hati.
Baiklah.
Apa?
Benar juga...
Bagaimana kalau kita makan ayam dan bir seusai kuliah?
Kamu mau?
Aku mau
jika Soo A mau.
Ya, ampun.
Maaf, itu kesalahanku.
Manisnya.
Apa?
Dia menganggapmu manis.
Soo A, kamu di sini rupanya.
- Halo.
Bisa bicara empat mata di luar?
Tentu.
Aku akan menunggumu di luar.
Yang ingin kuberitahukan kepadamu berasal dari hatiku yang terdalam.
Maka tolong dengarkan.
- Baiklah.
Semua pria pasti memiliki tipe wanita idaman.
Begitu pun aku.
Saat kali pertama melihatmu,
jantungku nyaris copot.
Aku akan langsung pada intinya.
Kamu tipe wanita idamanku.
Sejujurnya, aku hanya tertarik padamu
sejak masa orientasi.
Kamu mungkin tidak percaya,
tapi aku biasanya menjadi pemalu terhadap orang yang kusukai.
Tapi karena kini aku tahu kamu juga menyukaiku,
aku ingin tahu apa kita bisa berpacaran.
Lantas bagaimana nasib Mi Rae?
Aku bersikap baik kepadanya karena dia satu tim denganku
dan aktif berpartisipasi dalam pertunjukan bakat.
Hanya kamu wanita yang kusukai.
Soo A.
Aku sangat senang kamu menganggapku seperti itu.
Baiklah.
Tapi bisakah kamu memberiku waktu untuk mempertimbangkannya?
Ya, tentu saja. Kamu harus mempertimbangkannya.
Meski itu tidak akan menjadi masalah karena kita saling menyukai.
Kalau begitu...
Aku akan menunggu keputusanmu.
Sampai jumpa.
Soo A.
Ada masalah apa?
Apa? Apa maksudmu?
Chan Woo mengungkapkan perasaan kepadamu?
Tidak.
Dia hanya mengatakan yang semua senior katakan kepadaku.
Dia bilang katakan saja jika aku butuh bantuan.
Siapa lagi yang mengatakan itu kepadamu?
Jung Hwan? Jin Wook?
Tidak kusangka dia mempermainkanku.
Apa aku masih dianggap remeh oleh semua orang?
Kamu ingat saat aku bertanya
apa tidak masalah jika aku menyukaimu?
Chan Woo.
Hei, Mi Rae.
Aku keliru mengatakannya kepadamu.
Kurasa aku bingung. Aku sebenarnya menyukai orang lain.
Kamu baik-baik saja?
Aku mencarimu karena khawatir.
Kudengar Chan Woo dan Kyuk Seok berkelahi di kantin.
Kudengar Chan Woo bahkan mendorongmu.
Apa kamu terluka?
Tidak.
Apa yang terjadi?
Kukira hubungan antara kamu dan Chan Woo baik-baik saja.
Entahlah.
Dia awalnya bilang menyukaiku, tapi lalu dia bilang dia keliru.
Itukah sebabnya Kyung Seok marah dan mengajaknya berkelahi?
Tidak, mereka berkelahi karena Kyung Seok menyandung Chan Woo.
Begitu, ya.
Kamu
menyukai Chan Woo?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Aku sangat lega dia tidak menyukaiku.
Ya, jangan pikirkan itu.
Kamu sudah tahu?
Nama julukan Chan Woo adalah AB.
Anak Berengsek.
Dia seharusnya menjaga sikap sebagai senior kita.
Kenapa dia harus mengganggu mahasiswi baru?
Dia sangat menyebalkan.
Lupakan saja. Jangan diambil hati.
Kamu memilikiku.
Aku memilikimu?
Nanti kita terlambat masuk kelas. Ayo.
Baiklah.
Jika dia mengganggu temanku lagi, aku akan memberinya pelajaran.
"Temanku"?
Teman harus saling membantu. Bukankah begitu?
Ya, terima kasih.
Kamu baru saja tersenyum. Kamu sudah merasa lebih baik?
Dia malaikat.
Ya, kini aku sudah tidak sedih.
Hai, aku Yeon Woo Young. Aku akan membantu eksperimen kalian.
Pertama, aku akan menjelaskan bagaimana cara kerja eksperimennya.
Lalu, kalian akan membuat tim.
- Maafkan kami.
Kalian akan melakukan semua eksperimen secara kelompok.
Masing-masing tim terdiri dari 5 hingga 6 orang.
Kalian akan dinilai sebagai tim, maka saling membantulah.
Kini ayo kita tentukan masing-masing timnya.
Ayo keluar. Kita akan mengundinya.
Ini pasti akan sulit.
Tidak kusangka kita harus melakukan eksperimen tim di kelas ini.
Astaga, semoga aku satu tim dengan orang yang kukenal.
Orang yang kukenal. Astaga.
- Kudengar kelas ini sulit.
- Orang yang kukenal.
Orang yang kukenal, kumohon.
"Tim Tiga"
Mi Rae, kamu Tim Satu?
Bukan, Tim Tiga.
Won Ho, kamu di Tim Tiga?
Aku sangat cemas. Syukurlah, ada yang kukenal di timku.
Astaga, dasar bodoh.
Semoga ada wanita cantik di tim kita.
Hei, Won Ho. Kalian berdua di tim ini?
- Sedang apa kamu di sini?
- Apa?
Kami mengharapkan wanita cantik. Tapi kenapa kamu?
- Kamu bodoh?
- Terserah, Ji Hyo.
Kamu tipe yang tidak diharapkan saat kami ada tugas kelompok.
Astaga, dasar... Perlukah aku memberimu pelajaran?
Kumohon jangan. Aku mau hidup.
Pasti Won Ho akan masuk militer setelah dicampakkan wanita.
Kamu yang paling dikucilkan saat masuk militer, Bodoh.
- Benar sekali.
- Baiklah.
- Kamu juga di Tim Tiga?
- Ya.
Aku juga.
Berarti, kita satu tim.
- Sungguh?
- Ya.
Apa Soo A orang terakhir yang akan bergabung dengan tim kita?
Ini Tim Tiga?
Ini luar biasa.
Semua selebritas semester satu berada di tim kita.
- "Selebritas"?
- Ya.
Kamu dan Do Kyung Seok sangat terkenal.
Begitu pun Mi Rae.
Kewajiban ketua tim adalah membimbing anggotanya
dan menyerahkan laporan tepat waktu.
Kita harus bagaimana? Apa ada relawan?
Bagaimana kalau Mi Rae?
Aku?
Dia tampak sangat dewasa. Kurasa dia ketua tim yang hebat.
Entahlah.
Biar aku saja.
Kalau begitu, aku akan menjadi pencatat.
Butuh manajer?
Itu dia, selebritas Universitas Hankook.
Dia sangat cantik.
Dia sudah sangat terkenal.
Bahkan orang-orang di kampus lain menanyakan soal Hyun Soo A.
- Hyun Soo A?
- Ya.
Begitu rupanya.
Aku juga suka soda.
Sedang apa para selebritas kampus di sini?
Kalian sudah berpacaran?
Tolong hentikan. Kyung Seok benci mendengar hal semacam itu.
Soo A, pria mana yang tidak mau memacarimu?
Aku mau itu.
Beli saja dengan uangmu.
Aku hanya bercanda.
Mereka hanya berdiri, tapi terlihat seperti adegan film.
Mereka membuat kampus kita terlihat seperti lokasi syuting.
Pasti akan gila jika mereka sungguh berpacaran, bukan?
Ya, tentu saja.
- Terima kasih atas...
- Mi Rae.
Ayo bicara sebentar.
Apa yang terjadi? Obrolan rahasia antara kalian berdua?
Kami tidak punya rahasia.
Pergilah.
Baiklah.
Apa yang terjadi? Kira-kira soal apa, ya?
Entahlah.
- Ini milikmu, bukan?
- Ya.
- Itu tergeletak di lantai kantin.
- Begitu rupanya.
- Apa?
- Kamu sungguh bukan Kang Mi Rae
dari SMP Jaryong?
Halte bus itu.
Pomelo.
Jangan bilang siapa-siapa.
- Soal apa?
- Penampilanku di masa lalu.
Rahasiakan ini.
Kyung Seok.
Do Kyung Seok.
Sampai jumpa.
Hei.
Kamu memakai parfum?
"Kang Mi Rae"
Ya. Apa aku bahkan tidak boleh memakai parfum?
Akankah masa kuliahku berakhir menjadi bencana lainnya?
Pomelo.
Omong-omong, bagaimana dia bisa mengingat parfumku?
Akan ada pekan orientasi di sini.
Untuk jurusanmu.
Banyak yang harus kulakukan.
Bantu aku memasang ini.
Ayolah. Aku bahkan belum menemukan pekerja paruh waktu.
Kyung Seok. Mau, ya?
Kyung Seok, bantulah aku.
Harus kuakui, kamu memang orang baik.
Diam.
Meskipun kamu sangat kasar kepadaku.
Maksudku, kamu baik. Sangat baik.
Omong-omong, siapa wanita itu?
Tidak mungkin. Kini kamu tertarik pada wanita?
Atau dia yang menggodamu? Katakan.
Jangan bilang siapa-siapa.
Penampilanku di masa lalu.
Rahasiakan ini.
- Kamu bodoh atau bagaimana?
- Hei.
Itu sungguh mengagetkanku. Teganya kamu...
Kamu sama sekali tidak baik.
Kutarik kembali ucapanku tadi.
Bagaimana kalau aku
tidak perlu menghadiri pekan orientasi?
Jangan khawatir. Dia bahkan tidak peduli denganmu.
Maksudku, bukankah kamu mengenalnya?
Tetap saja, pasti akan sangat canggung.
Hei.
Toh, kamu tidak menghabiskan
semua uangmu dan mempertaruhkan hidupmu dengan operasi plastik
untuk terus menghindari orang-orang.
Benar juga.
Atau
perlukah aku meminta bantuan kepadanya secara langsung?
Bagaimana jika kamu mendekati dia
dan menjadikan dia di pihak kita.
Akan lebih merepotkan jika situasi makin buruk.
Kita lihat saja dahulu.
Itu karena kamu gelisah.
Bagaimanapun,
aku punya teman di jurusanku
yang akan membelaku jika sesuatu terjadi padaku.
Siapa?
Hyun Soo A.
Kamu sudah akrab dengannya?
Ya.
Asal kamu tahu, dia tertarik denganmu.
Tidak mungkin.
Ini sungguh gila.
Benar. Dia seharusnya mengembalikan parfum itu saat kita bersama-sama.
Kenapa dia memanggilmu keluar?
Sungguh. Bukan itu.
Kurasa tempat ini sangat bagus, bukankah begitu?
Mi Rae.
- Hai.
- Hai, Mi Rae.
- Kenapa kalian terlambat?
Hai.
Sedang apa Kyung Seok di sana?
Pemilik tempat ini adalah teman dekatnya.
- Begitukah?
- Hai.
Ini gratis.
- Terima kasih.
Selamat datang di awal masa pekan orientasi!
- Hai.
- Selamat datang.
- Apa kabar?
- Hei.
"Tempat baru"
Aku lebih memedulikan wajah daripada bentuk tubuh.
Aku tidak mau jika dia jelek meski tubuhnya sangat indah.
Wajah bisa diperbaiki.
Terserah. Soo A.
Apa yang paling kamu pedulikan soal pria?
Aku...
Menurutku kepribadian yang paling penting.
- Bagus.
- Kamu sedang apa? Duduklah.
- Apa-apaan?
- Baiklah.
Semua senior mendekati Soo A.
Bagaimana jika kita memainkan permainan citra?
Tentu, kedengarannya seru.
Ayo main permainan citra.
- Aku dahulu. Nanti bergiliran.
- Baiklah.
Aku akan memulainya dengan pertanyaan sepele.
Menurut kalian siapa yang paling nakal di SMA?
Satu, dua, tiga.
Semuanya menunjuk Mi Rae.
Tapi itu tidak benar.
"Seloki di kebun"
"Minumlah untuk mengenang akasia"
- Bagus.
- Giliranku.
Menurut kalian siapa yang paling sering berpacaran?
Satu, dua, tiga.
Aku lagi?
- Aku tidak pernah berpacaran.
- "Alkohol meminumku"
"Aku meminum alkohol"
Kang!
Mi!
Rae!
Minum!
Dia sangat keren. Mi Rae kuat minum.
Giliranmu.
Benar juga.
- Aku harus bagaimana?
- Astaga.
Tunggu.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Entahlah.
Baiklah.
Menurut kalian siapa yang paling pertama berciuman?
Maksudmu ciuman? Bukan kecupan?
Ciuman. Satu, dua, tiga.
Kyung Seok, kamu.
Tunggu. Angkat tangan yang memilih dia.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Angkat tangan yang memilih Mi Rae.
Seimbang. Bagaimana kalau kita minum berpasangan?
- Tentu saja.
Minum berpasangan.
- Minum berpasangan.
- Kami akan minum masing-masing.
Benar, Mi Rae sudah minum tiga kali berturut-turut.
Kalau begitu, aku akan minum dua seloki.
Dia sangat kuat minum.
Ya ampun, Do Kyung Seok.
Berikan itu.
Apa?
Terima kasih.
Perlukah dia menyatakan keinginan atas bantuannya?
Kurasa benar-benar ada sesuatu di antara mereka.
Kurasa begitu.
Dia keren.
Sekarang giliranku, bukan?
Baiklah.
Siapa yang sering dapat pekerjaan yang berlawanan dengan gendernya?
Satu, dua, tiga.
Aku?
Itu tidak pernah terjadi kepadaku.
Ayolah. Ini permainan citra, bukan jujur atau berani.
Minumlah.
- Minum!
- Minumlah.
Tapi aku sudah minum banyak.
Astaga.
Dia sudah gila?
Kamu sungguh akan melakukannya?
Soo A, bisa berdiri sebentar?
Kenapa?
"Pekan Orientasi Jurusan Kimia"
Sebenarnya,
aku tidak mau mengungkapkan perasaan secepat ini.
Tapi banyak sekali pria yang mengincarmu,
jadi, kurasa aku harus menjadikanmu milikku secepatnya.
Ini gila.
- Astaga.
- Terlalu norak.
Aku menyukaimu.
Ayo pacaran, Soo A.
Jantan sekali.
Hebat.
Aku...
Aku tidak pernah menyangka kamu akan menganggapku seperti ini.
Tapi kurasa aku belum siap
untuk berpacaran dengan siapa pun.
Maafkan aku.
Bagaimanapun,
kita teman baik.
Kita akan tetap seperti itu,
ya?
Tentu saja, kita semua teman.
Benar?
Ayo cari udara segar.
Astaga, si Bodoh itu tidak tahu siapa yang dia sukai.
- Semoga kalian makin akrab.
- Bertemanlah.
Astaga.
Kalian bersenang-senang?
- Hai.
Hadapilah kenyataan.
Sudah kubilang jangan.
Kamu pikir masuk akal menyatakan cinta
tanpa memberikan hadiah di zaman sekarang?
Siapkan balon dan bunga,
lalu coba lagi.
Aku akan membantumu.
Kamu ingat namaku?
Tentu saja, aku mengingatnya
karena suaramu terdengar bagus saat memperkenalkan diri.
Bagaimana jika kita makan ayam dan bir seusai kuliah?
Bagaimana?
Jika Soo A mau,
aku juga mau.
Manisnya.
Apa?
Dia menanggapmu manis.
Ya?
Baiklah.
"Baiklah."
Akan luar biasa jika mereka menjadi pasangan kampus.
Benar, bukan?
Kurasa begitu.
Hanya lelucon.
Terima kasih atas minumannya.
Kyung Seok...
Soo A, kamu pasti sangat terkejut.
Ada banyak bedebah.
Jika tidak nyaman, kamu boleh pulang dahulu. Aku akan mengantarmu.
Tidak, aku baik-baik saja.
Sungguh?
Beraninya dia mendekatimu. Yang benar saja.
Tidak kusangka.
Mau bagaimana lagi? Menjadi cantik memang merepotkan.
Ya.
Wajah Soo A tampaknya telah diukir.
Apa? Tapi aku belum pernah menjalani bedah plastik.
Mi Rae cantik seperti boneka.
Wajah dan tubuhnya.
Benar.
- Mi Rae cantik.
- Benar.
Mi Rae juga belum pernah menjalani bedah plastik.
Hei.
Kamu pikir itu lucu?
Apa maksudmu?
Seru?
Maksudmu pekan orientasinya?
Tentu saja seru.
Pekan orientasi?
Aku sedang membicarakan tingkah konyolmu.
Aku tidak memahami maksudmu.
Atau kamu hanya berlagak tidak tahu?
Soo A, kamu menangis?
- Kenapa bedebah ini...
- Jangan menangis.
- Kenapa kamu menangis?
- Kamu ini kenapa, Kyung Seok?
- Minta maaf sekarang juga.
- Minta maaflah.
Kyung Seok!
Maafkan aku.
Mungkin aku berbuat salah.
Kamu sama sekali tidak bersalah.
- Minta maaf kepadanya, Bedebah!
- Jangan menangis, Soo A.
Mungkin dia salah paham.
Soo A.
Kamu ini kenapa?
Kamu ini bodoh atau bagaimana?
Kenapa bedebah itu bersikap kasar seperti itu?
Jangan mengumpat.
Kamu tidak melihat situasinya?
Kamu membelanya karena dia tampan?
Jangan menambahkan masalah!
Para wanita tidak mengomentari sikap buruknya.
Mereka tergila-gila dengan pria tampan.
Kalian juga tergila-gila dengan wanita cantik.
Kalian sangat hiperaktif saat Soo A datang kemari.
Kenapa?
Kamu marah karena kamu bukan tandingan Soo A?
- Apa?
- Hei, hiraukan saja mereka.
Kamu baru saja membicarakanku?
Wanita harus ikut wajib militer dan memperbaiki sikap mereka.
Kenapa kamu membahas militer?
Kamu bahkan belum mengikuti wajib militer!
- Sebentar lagi!
- Bagaimana kalau kamu pergi saja?
Aku memasuki sekolah dasar atau apa?
Hentikan.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ada wanita yang berakting. Sampai jumpa.
Hei, Kyung Seok!
Aku mau bicara denganmu sebentar.
Dia kenapa?
Soo A.
Aku sungguh tidak tahu. Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku seharusnya memberitahumu dahulu.
Memang sulit menceritakan hal semacam itu dari awal.
Kenapa aku begitu tidak peka?
Soo A. Kamu baik-baik saja?
Jangan berpikir untuk lari seperti pengecut.
Yang kalah akan merelakan Soo A seperti seorang pria.
Mengerti?
Kamu sudah merasa lebih baik?
Ya, terima kasih.
Dengan senang hati. Aku senang kamu merasa lebih baik.
Omong-omong, kamu sudah mempertimbangkannya?
Soal hubungan kita.
Ya, aku sudah mempertimbangkannya,
tapi kurasa
kita tidak bisa bersama.
Kenapa?
Kurasa lebih baik kita berteman saja.
Kenapa begitu?
Kamu merasa tidak nyaman berpacaran dengan seniormu?
Kalau begitu, pacaran diam-diam saja.
Bukan itu alasannya.
Lantas apa?
Apa alasannya?
Kamu bilang kamu juga menyukaiku.
Apa aku salah paham?
Bukan begitu.
Aku berteman dengan Mi Rae.
Apa?
Mana mungkin aku berpacaran dengan pria yang temanku sukai?
Soo A...
Sudah kubilang, dia tidak menyukaiku.
Maafkan aku. Aku pamit, ya.
Soo A, tunggu.
Soo A.
Itu...
Hei, tenanglah.
Giliranmu. Minumlah.
Kamu menyerah karena takut kalah?
Kalau begitu, relakan Soo A.
Jangan berubah pikiran lagi.
Merelakan apa?
- Memangnya dia benda?
- Apa katamu?
Pantas saja kamu ditolak. Kamu kurang keren.
- Apa, Bedebah?
- Tenanglah.
Kamu tahu apa soal Soo A?
Jika kamu memainkan Soo A dengan wajah tampanmu itu,
aku tidak akan tinggal diam.
Camkan itu.
Kamu terlalu mabuk. Ayo pulang.
- Aku sungguh boleh pulang?
- Ya.
Ya. Tidak apa-apa.
Tapi tampaknya masa orientasinya sebentar lagi usai.
Tidak, pasti masih lama.
- Kamu pasti lelah, pulanglah.
- Ya, pulanglah.
- Tapi...
- Cepat, pulanglah.
Tidak apa-apa. Pulanglah.
Kalau begitu, aku pulang sekarang.
- Baiklah, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kamu menyukaiku?
Apa?
Kamu menyukaiku? Kamu mau menjadi pacarku?
Tidak.
Kamu mengoceh kepada Soo A untuk membalaskan dendammu?
- Apa?
- Dia bilang
dia tidak bisa berpacaran denganku karena kamu menyukaiku.
Kata siapa? Karena aku tidak pernah mengatakan itu.
Kalau begitu, katakan langsung kepadanya
bahwa kamu tidak peduli meski dia berpacaran denganku.
Untuk apa aku bicara begitu?
Hei, berhenti.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah gila?
- Apa kesalahanku?
- Apa kesalahanmu?
Hei, kamu yang menggodaku lebih dahulu.
Beraninya kamu berlagak tidak tahu.
Kamu pikir semua akan aman-aman saja karena aku baik kepadamu?
Jangan melucu. Orang sepertimu ada di mana-mana di Gangnam.
Astaga, dasar monster plastik.
Beraninya kamu mengumpatku.
Apa kesalahanku?
Dasar wanita gila... Kamu mau mati?
Dasar nenek sihir. Hei!
Jangan melucu. Orang sepertimu ada di mana-mana di Gangnam.
Astaga, dasar monster plastik.
Hei, astaga.
"Terima kasih kepada Park Min Ji
karena telah menjadi bintang tamu"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"My ID is Gangnam Beauty"
Kamu tidak penasaran dengan
penampilan Mi Rae di masa lalu?
Mi Rae dan Kyung Seok pernah satu SMP.
Tidak ada yang perlu disembunyikan,
kenapa mereka diam saja?
Mungkin dia menyukainya.
Jika aku tidak tahu dia pernah menjalani bedah plastik,
untuk apa aku menanyakan soal itu?
Kamu tidak terlihat sepolos itu.
Dia mengumpulkan semua mahasiswa baru.
Beri tahu Kyung Seok dan Kyung Hee
bahwa ibu mereka mau menemui mereka.
Semua mahasiswi baru akan berangkat kecuali Kang Mi Rae.
Mi Rae. Ayo.
Apa yang akan kamu lakukan?