Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu sudah selesai?
Belum. Aku bahkan
belum melepas...
Bilang kalau sudah.
Situasi macam apa ini?
Ini seperti
pergi ke pulau bersama
dan ketinggalan ferry untuk pulang.
Tapi hanya ada satu ruangan.
Bukankah situasi ini seperti itu?
Aku pasti sudah gila. Kenapa pikiranku kotor sekali?
Berbaliklah 20 menit lagi.
- Apa?
- Tetap seperti itu selama 20 menit.
- Hei!
- Ini hukuman atau apa?
- Kenapa?
- Baiklah, 10 menit saja.
Aku tidak mau kamu tahu kapan aku berganti pakaian.
Berbaliklah dan tatap tembok.
- Waktumu 20 detik.
- Apa?
- Hei.
- Mulailah.
Omong-omong, kamu tahu dari mana 20 detiknya sudah habis?
Aku sudah selesai.
Kurasa kamu terbalik memakainya.
Apa?
Waktumu 30 detik.
Hei, Jangan seperti itu.
Cukup jangan berbalik sebelum aku bilang sudah.
Kamu akan pulang? Tidak mau menyaksikannya?
Kamu boleh tetap di sini dan menyaksikannya.
Kenapa suasana hatimu tiba-tiba buruk?
Tidak. Aku hanya lelah.
Soo A.
Kenapa hanya memanggil Soo A? Ji Hyo juga ada.
Hai, Ji Hyo.
Aku tidak butuh dipanggil.
Kamu tidak bisa menyaksikan pertunjukannya?
Tidak, aku mau pulang karena lelah.
Kamu sudah mau pulang? Tetaplah di sini sebentar lagi.
Hei, dia telah mencarimu seharian.
Setidaknya berfotolah bersamanya sebelum kamu pulang.
- Hei.
- Diam saja, ya?
Ayo foto bersama.
Astaga. Ini hari keberuntunganmu.
Kalau begitu... Kalian mau berdiri di sana?
Mundur sedikit lagi.
Astaga. Pemandangan yang bagus.
- Ji Hyo.
- Ya?
- Awas.
- Aku?
Ya, keluarlah dari bingkai.
Soo A, kamu terlihat sangat cantik. Ini bagus.
Hei, Won Ho. Senyumlah sedikit.
Baiklah, kupotret sekarang. Satu, dua...
- Hei!
- Tunggu!
Ayo foto bersama. Kita semua.
Hei, apa-apaan? Yang benar saja.
Kenapa? Kami tidak boleh masuk foto ini?
Baiklah. Makanlah ini.
- Ayo foto bersama.
- Benar, bukan? Dia mau kami ada.
Sung Woon, kirimkan fotonya kepada kami juga.
Tentu saja.
Baiklah, ini dia.
Satu, dua, tiga.
- Sekali lagi?
- Ya.
Baiklah.
Baiklah. Ini dia!
- Sempurna.
- Fotonya sempurna?
Sempurna?
Kenapa kamu selalu serius?
- Bersenang-senanglah, Kawan-kawan.
- Baiklah.
- Kamu sudah menyelesaikannya?
- Kurang bagus?
Kamu
keren kemarin.
Tindakanmu terhadap bedebah itu.
Apanya yang keren?
Gara-gara itu, kini semua orang tahu julukanku.
Mungkin bukan hal mengejutkan bagimu karena kamu sudah tahu.
Aku baru tahu.
Apa?
Nama julukanmu. Aku baru tahu.
Kamu tidak tahu yang diketahui oleh semua orang di sekolah kita?
Aku orang buangan?
Tidak ada yang membuangmu. Mungkin kamu yang ingin sendirian.
Aku tahu semua orang ingin berteman denganmu.
Denganku? Kenapa?
Karena aku tampan?
Andai kamu
tidak salah paham,
mungkinkah kita berteman?
Kamu tidak akan pernah mau
berteman denganku.
Ada banyak wanita cantik di sekolah kita.
Penampilan bukanlah segalanya.
Aku tidak suka
wanita cantik.
Jadi, maksudmu
aku jelek?
Tapi kamu lucu.
Apa... Menurutmu aku lucu karena jelek?
Tidak juga.
Aku hanya menganggap tarianmu di kursi itu lucu.
Aku suka karena kamu lucu.
Ayo masuk.
Apa? Kalian di sini bersama?
Ya.
Sedang apa kalian di sini?
Aku kemari untuk berganti pakaian.
Apa?
Terima kasih.
Dia datang untuk berganti pakaian?
Kurasa aku bukan penyendiri lagi
karena kini punya teman.
Apa?
Aku memilikimu.
Aku belum pernah mempunyai teman laki-laki.
Tidak kusangka aku berteman dengan Do Kyung Seok.
Indah sekali.
Satu, dua, tiga.
"Episode 7, Teman Laki-laki"
Kamu sebaiknya pulang sekarang. Kamu tidak perlu mengantarku pulang.
Memangnya tidak boleh, ya?
Busku sudah datang.
Aku pamit, ya. Sampai jumpa.
Kini aku punya teman.
Apa?
Aku memilikimu.
"Halte pertama, Taman Youngrang, Halte terakhir, Garasi Umum Sanggu"
Pak.
Soo A.
Lihatlah ini.
Dia ayahnya Kyung Seok.
"'Aku harus menemui pedagang untuk mengetahui perasaan mereka.'"
"'Kandidat Do Sang Won Berkampanye untuk Suara'"
"Sementara itu, Na Hye Sung, CEO Kelun, adalah mantan istrinya"
"Dan mereka berdua bercerai 10 tahun lalu"
Kamu sedang apa?
Kyung Hee peringkat ke-23 dari 26 pelajar.
Ternyata tiga lainnya tidak mengikuti tes.
Mereka bahkan tidak pernah masuk sekolah.
Aku memang telah melakukan kesalahan,
tapi ini terlalu berlebihan.
Kamu sama sekali tidak melakukan kesalahan.
Mendapatkan nilai buruk bukanlah hal yang buruk.
Benar, bukan?
Kyung Seok, berhentilah menangis sekarang juga.
Pria tidak boleh menangisi hal yang begitu sepele.
Kamu ini kenapa?
Setidaknya kamu seharusnya menghibur dia.
Laki-laki harus dibesarkan dengan pola pikir yang kuat.
Kamu bukan perempuan. Kenapa mudah menangis?
Apa hubungannya gender dengan menangis?
Dia boleh menangis jika merasa kecewa.
Aku telah memberinya segalanya, tapi kini dia lemah.
Jangan harap boleh masuk.
Dia jahat sekali.
- Ayah jahat sekali.
- Kenapa kamu menangis?
Ada yang membuatmu kecewa?
Ya.
Tidak apa-apa.
Laki-laki boleh menangis jika mereka mau.
Bukan berarti itu membuatmu lemah.
Itu berbeda dengan ucapan Ayah.
Orang kuat yang sebenarnya
adalah orang yang selalu ingat
untuk tidak menyakiti orang-orang yang lebih lemah daripada mereka.
Kyung Seok, kamu bugar
dan sangat tampan.
Jadi, kamu harus lebih berhati-hati.
- Menurut mahasiswa baru,
- Ya?
ayahnya Kyung Soek pernah menjadi anggota kongres.
- Sungguh?
- Ya.
Siapa?
Pokoknya, namanya Do.
Tentu saja nama depannya Do.
- Astaga.
- Do...
Siapa namanya, ya?
Kudengar ibunya CEO Kelun.
- CEO Kelun?
- Ya.
Astaga, andai ibuku CEO Kelun,
aku pasti juga mengalahkan Chan Woo.
Chan Woo pasti sudah tahu.
Jika tidak, dia tidak akan diam melihat perbuatannya.
Tapi aku sudah sangat lama tidak melihat dia.
Benar juga. Kamu yang seharusnya tahu.
- Apa maksudmu?
- Dia sahabatmu.
- Kamu tidak perlu memukulku.
Jangan lupa makan.
Aku akan mengunjungi Ayah di hari Sabtu.
- Dahulu, ayahnya anggota kongres.
- Sungguh?
Perusahaan parfum itu.
- Aku menggunakan parfum mereka.
- Aku menyukai produk mereka.
Mereka mungkin membicarakanku.
Ibunya CEO Kelun.
Ternyata dia sangat kaya.
- Astaga.
- Dia berasal dari keluarga hebat.
Kudengar orang tuanya sudah bercerai.
- Sungguh?
- Pantas saja dia sangat dingin.
Hei, Soo A.
- Hai.
Dia sangat tampan.
- Benar sekali.
- Dia sangat tampan.
Hai, Mi Rae.
Hai.
Ayahnya Kyung Seok adalah anggota kongres.
Dan ibunya adalah CEO Kelun.
- Sungguh? Siapa?
- Ya.
Dia berasal dari keluarga kaya.
Pantas saja dia sangat kasar.
- Kini aku paham.
- Ya.
Dia serba ada.
Kamu memberi tahu semua orang?
Itu...
Hei.
Berikan ponsel Kyung Seok.
Kamu menjatuhkan ini kemarin.
Kamu akan datang ke pesta penutupan, bukan?
Kamu memang yang terburuk.
Apa?
Hai.
- Hai.
Mari bahas soal tugas yang harus kalian kumpulkan sebelum UAS.
Tonton salah satu film yang kini diputar di bioskop
dan kumpulkan laporan kalian soal film itu.
Tidak ada format atau panduan, mengerti?
- Baik, Bu.
Hei, ayo ke bioskop bersama.
Kepalamu habis ditembak?
Dor.
Kyung Seok.
Kamu mau ke pesta penutupan?
- Kamu?
- Kurasa aku akan ke sana.
Aku akan mempertimbangkannya.
Baiklah.
Kamu keliru naik bus kemarin, bukan?
Tidak.
Aku harus ke suatu tempat kemarin.
Hai, Woo Young.
Kamu di sini rupanya.
Hai.
- Duduklah.
- Baiklah.
Kenapa mau menemuiku?
Aku harus ke kantor Kelun untuk urusan kemitraan dengan mereka.
Direktur utamanya ingin kamu datang jika kamu senggang.
Aku?
Dia mau tahu bagaimana caramu membuat lilin.
Sepertinya lilin buatanmu bagus.
Bagaimana kalau hari ini? Apa rencanamu seusai berkuliah?
Kami mengadakan pesta penutupan festival hari ini.
Kurasa aku bisa ke sana seusai dari kantor bersama Kakak.
- Sungguh?
- Ya.
- Baiklah, sampai nanti.
- Baiklah.
Mi Rae.
Bagaimana caramu melakukan ini?
Tunggu, itu...
Aku bisa mengikuti koreografinya, kecuali bagian ini.
Kamu bisa mengajariku nanti?
- Begini..
- Ya, nanti.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
Kenapa kamu sudah datang?
Aku senggang hari ini, maka aku datang. Mungkin kamu butuh bantuan.
Terima kasih.
Omong-omong, kenapa kamu tidak mempekerjakan pekerja paruh waktu?
Kenapa?
- Tidak ada yang cantik?
- Bukan begitu.
Aku tidak punya uang.
Apa?
Kurasa bisnisku akan bangkrut.
Mungkin aku harus mengambil deposito rumahku untuk bayar sewa.
Biar kulihat buku besarnya.
Buku besar?
Bahkan anak SD akan lebih becus daripada ini.
Kamu harus mengelola hal semacam ini dengan Excel.
Excel?
Kamu cerdas juga.
Kamu bahkan tidak tahu hal semacam itu?
Jika kurang pengalaman, kamu harus panggil pekerja yang berpengalaman.
Bisnis bukanlah main-main.
Lolos.
Kamu diterima.
Kamu pikir aku akan bersemangat?
Ini bukan saatnya bermain-main.
Satu, dua.
Siapa yang mengajarimu tarian itu?
Aku hanya menonton klip video...
Kamu berhasil melakukan ini hanya dengan menonton video?
- Hentikan.
- Kenapa? Ini keren.
Aku menghargai orang-orang yang pandai menari.
Bagaimana caramu...
Amber Five?
Tapi baunya agak berbeda.
Kamu benar, Amber Five.
Sudah kuduga Kakak juga menyukai parfum.
Ya, aku asisten dosen jurusan kimia.
Tapi baunya agak berbeda dengan aroma Amber Five yang kutahu.
Semua orang memiliki aroma tubuhnya masing-masing.
Aroma parfum berubah saat menyentuh kulit orang.
Seperti caramu menarikan gerakan ini yang berbeda dengan caraku.
Bukan seperti itu.
Ini.
Baiklah, dengar aku. Berdiri tegap seperti ini.
Tangan seperti ini.
- Lalu begini.
- Begini?
Aku benar-benar salut.
Aku mau mengadakan pesta rumah baru hari Sabtu ini. Bagaimana menurutmu?
Aku ingin menemui orang tuaku hari Sabtu ini.
Kalau begitu, bagaimana jika Minggu?
Aku bisa, tapi entah dengan Hyun Jung.
Sungguh?
Bagaimana jika kita bentuk grup percakapan untuk membahasnya?
Boleh, aku akan membuatnya.
Tidak usah terlalu heboh seperti pesta rumah baru sungguhan.
Kita berkumpul saja dan menyantap makanan enak.
Kyung Seok bilang dia juga akan datang.
- Apa?
- Kenapa?
Bukan apa-apa.
Kami hanya berteman. Berteman.
"Ruang Grup Percakapan"
"Woo Young mau tahu hari Minggu ini kita punya acara atau tidak"
"Aku tidak ada. Kyung Seok, bagaimana denganmu?"
Kyung Seok.
Aku...
- Maafkan aku.
- Untuk apa?
Aku tidak bermaksud melihat isi ponselmu.
Tapi pesan singkat itu muncul di layar.
Aku hanya menceritakannya ke beberapa temanku,
tapi ternyata tersebar ke seluruh jurusan.
Maaf.
Aku mendengarnya dari Ji Hyo.
Maaf sudah salah paham kepadamu.
Itu bukan hal aneh.
Aku baik-baik saja.
Yang membuatku sangat kaget
karena sepertinya inilah yang kamu harapkan dariku.
Aku sadar bagaimana anggapanmu tentang diriku.
Kamu pasti salah paham jika bukan karena Ji Hyo.
Kamu pikir semua sikapku sudah disengaja.
Kamu menilaiku sesuka hatimu.
Tapi kali ini sedikit melukaiku.
Aku juga
tidak memiliki seorang ibu.
Jadi, aku tahu bagaimana rasanya saat pengalaman menyakitkanku
diketahui orang lain.
Tidak ada yang tahu soal itu.
Kamu yang pertama tahu.
Kamu tahu artinya, bukan?
"Bagaimana denganmu, Kyung Seok?"
Baik.
CEO baru saja dilarikan ke UGD.
Presdir juga ikut bersamanya.
- Apa?
- Kenapa CEO dilarikan ke UGD?
Entahlah.
- Ayo.
- Baik.
Terima kasih.
Baiklah, Semuanya.
Ada yang ingin disampaikan oleh mereka.
Tunggu apa lagi?
Aku sudah berbuat salah kepada kalian sewaktu persiapan.
Aku tidak menduga kalian sesensitif itu. Maafkan aku.
- Aku juga.
- Kalian minta maaf untuk apa?
Karena sudah mengkritik penampilanmu.
Kami tidak mendengarmu.
Maaf karena aku mengkritik penampilanmu
dan memaksa hanya mahasiswi untuk menunggui meja.
Bagaimana dengan seragamnya?
Maafkan aku.
Aku juga benar-benar minta maaf.
Kami tidak akan melakukannya lagi. Kami menyesal.
Jangan marah lagi kepada kami. Aku memberi mereka hukuman berat.
Kita akan masih saling bertemu. Apa sikap kalian akan sedingin ini?
Mereka memang bersikap kejam dan kasar,
tapi kalian tahu mereka tidak jahat, bukan?
Ya.
Kami menerima permintaan maaf kalian.
Tapi mulai sekarang, kalian harus lebih menjaga sikap.
Terima kasih, Yoon Byul.
Kalau begitu, angkatlah gelas kita semua.
Kerja yang bagus selama festival ini.
Dan sekali lagi, maafkan kami.
Astaga, pemandangan yang indah!
- Bersulang, Semua.
- Bersulang!
Bagus, Kawan-kawan.
Apa kalian sering berduaan belakangan ini?
Melihat kalian berduaan terlihat agak aneh.
Aneh bagaimana? Kami memang akrab.
Bukankah begitu, Kyung Seok?
Benar.
Jadi, sekarang ada pasangan baru?
Dia makan apa?
Mungkin makanan basi dan berakibat seburuk ini.
Untunglah kondisinya sudah membaik.
Dokter bilang besok dia sudah boleh pulang.
Apa kasus ini pernah terjadi?
Dia pernah dilarikan ke UGD setelah memakan makanan basi.
Tapi aroma makanan basi itu pasti tidak enak.
Mungkin CEO belum pernah bilang kepada kalian,
tapi saat ini tidak bisa mencium aroma apa pun.
Apa?
Dia pernah mengalami kecelakaan fatal,
dan saraf penciumannya sangat terganggu.
Astaga.
Itu sebabnya dia sering memakan makanan basi.
Lalu Kelun... Bagaimana dengan semua parfum itu?
Dia memang sangat luar biasa.
Seperti penyanyi yang kehilangan suaranya
dan pelukis yang kehilangan penglihatannya.
Permisi.
Ya, Pak.
Ada hal mendesak. Ya, maafkan aku.
Nanti kuhubungi lagi.
Baiklah.
Pergilah jika memang ada hal penting.
Aku akan menjaga di sini.
Apa tidak masalah bagimu?
Aku akan kembali dua sampai tiga jam lagi.
Ya, aku akan berada di dekatnya.
Kamu juga pergi saja dahulu.
Bagaimana mungkin aku...
Tidak apa-apa. Pergilah.
Kalau begitu, tolong jaga dia selagi aku pergi.
Apa Bu Na tidak punya keluarga?
Profesor Park tidak memberi tahu kalian?
Soal apa?
Kabar ini juga ada di surat kabar.
Dia sudah lama bercerai. Kini dia hidup seorang diri.
Begitu rupanya.
Sebenarnya sejak dahulu aku ingin menghubungi putranya,
tapi tidak bisa karena Bu Na mungkin akan marah jika tahu.
Putranya kuliah di Jurusan Kimia Universitas Hankook.
Putranya satu jurusan dengan kita? Siapa namanya?
Namanya Do Kyung Seok.
Tolong berpura-puralah tidak tahu soal ini.
Sudah bertahun-tahun Bu Na tidak pernah bertemu dengannya.
Baiklah.
Kita harus merahasiakan soal ini. Mengerti?
Ya.
- Jadi... Begini,
- Ya.
aku hanya ingin membantumu.
- Aku tahu.
- Aku ingin bar kita terkenal.
Aku paham, berhentilah minum.
Kamu saja yang makan.
Tidak, ayam ini untukmu saja.
Omong-omong, kenapa Woo Young tidak bergabung bersama kita?
Entahlah. Kenapa?
Ada apa? Kenapa kamu mau tahu?
Ada apa? Kamu menyukainya?
Apa maksud kalian?
Aku hanya ingin tahu. Minumlah.
Ada yang mencurigakan.
Hei, apa itu? Itu.
Astaga...
Hei, cuma kacang.
- Bukan serangga?
- Bukan.
"Matamu membunuhku"
"Ko Ye Na!"
"Bara api di hatimu membesar, tapi kenapa kini hanya ada abu?"
- "Katanya waktu akan menyembuhkan"
- Aku akan membantumu.
"Tapi aku kian melemah"
"Aku bahkan menjadi mati rasa karena sakitnya hati ini"
"Baiklah, aku akan melupakanmu"
"Aku akan memulihkan diriku dan hidup bagai bunga"
"Tidak ada yang bisa menghentikanku, coba saja"
"Semua orang ingin mencium aromaku"
Terima kasih.
Aku tidak mau mengatakan hal ini kepada orang lain.
Tapi aku merasa sangat lega setelah bercerita padamu.
"Apa kamu akan meninggalkanku?"
"Bisa-bisanya kamu meninggalkanku semudah itu?"
- "Kamu berjanji padaku"
- "Bahwa kita akan bersama"
- "Tapi kamu meninggalkanku"
- Hei, bernyanyilah bersama-sama.
Jangan. Hei, ayolah.
Ye Na. Hei, ada apa?
Apa-apaan itu?
Do Kyung Seok dan Hyun Soo A.
Mereka sama-sama menarik dan keluarga mereka juga kaya.
Ini seperti teori garis paralel, ya?
Garis paralel tidak pernah bertemu.
Lihatlah. Kamu begitu percaya diri.
Ambil saja mikrofon itu.
Mikrofon?
"Kang Mi Rae"
Para hadirin.
Berikutnya adalah bintang Universitas Hankook.
Bidadari yang sangat cantik,
Hyun Soo A, akan bernyanyi untuk kita!
Berikan tepuk tangan yang meriah!
- Hyun Soo A, Hyun Soo A!
Kamu di mana?
Di rumah sakit?
Bu Na sedang dirawat di rumah sakit
akibat keracunan makanan.
Dia memakan makanan yang sudah basi.
Kudengar saraf penciumannya rusak sejak mengalami kecelakaan.
Kamu tahu soal ini?
Aku menemaninya karena dia hanya sendirian.
Kamu mau datang?
Tidak.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Sebenarnya aku pernah bertemu dengan Bu Na saat SMA.
Maksudku, di lingkungan rumah kita.
Pasti Bu Na ingin menemuimu.
Sudah, ya.
Ruang 1013 di Rumah Sakit Universitas Hankook.
Maaf. Aku tidak akan mencampuri urusanmu lagi.
- Anda baik-baik saja, Bu Na?
- Kamu baik-baik saja, Hye Sung?
Ya, maaf sampai kalian menginap di sini.
Soo Hyun, antarkan Mi Rae pulang.
Tidak perlu. Aku bisa pulang naik bus.
Akan kupanggilkan taksi untukmu.
Presdir Lee, aku juga ingin kamu pulang.
Aku tidak bisa membiarkanmu sendirian.
Jangan khawatir. Aku bukan anak kecil.
Kamu lebih keras kepala dari anak kecil.
Aku pamit pulang.
- Sampai jumpa.
- Mi Rae.
Terima kasih.
Sama-sama.
Sampai jumpa. Semoga lekas sembuh.
Hei, Woo Young.
Bu Na sudah siuman. Jangan khawatir.
Dah.
- Woo Young juga datang?
- Ya.
Bagaimana ini?
Aku merepotkan semua orang.
Itu sebabnya kamu harus memperkerjakan seorang asisten.
CEO macam apa yang tidak punya asisten dan menyetir sendirian?
Aku tidak suka jika ada
yang mengikutiku ke mana saja.
Astaga, bagaimana jika kamu mengalami kecelakaan?
Aku tidak pernah mengalami kecelakaan mobil.
Setidaknya kamu harus punya kekasih.
Jika hanya aku yang menjagamu terlihat menyedihkan, bukan?
Kamu tidak terlalu menjagaku.
Astaga, jangan ganggu lagi. Pulanglah.
Kamu akan terus merindukan anak-anakmu seumur hidup
dan menua sendirian tanpa kekasih?
Kamulah yang harus mencari kekasih dan berumah tangga.
Jika kamu memacari beberapa gadis lagi, totalnya ada 100 pacar.
Apa maksudmu?
Pulanglah.
Akan kuurus sendiri kepulanganku besok. Kamu tidak perlu datang.
Kyung Seok.
- Do Sang Won!
- Aku penggemarmu.
- Silakan.
- Do Sang Won!
- Ini.
Astaga, silakan minum.
- Anda harus minum.
- Baik, terima kasih.
Habiskanlah.
- Do Sang Won!
Astaga, nikmat sekali.
- Pak.
- Ya?
Kyung Seok sedang bersama mantan istri Anda.
- Do Sang Won!
Maaf. Aku akan melapor lagi nanti.
Terima kasih.
Ibu tidak pernah membayangkan kamu akan datang.
Ibu sangat berterima kasih kepada Mi Rae.
Kepada kamu juga.
Ibu sangat merindukanmu.
Tapi karena kamu ada di sini, ibu tidak tahu harus bilang apa.
Ibu bahkan tidak berani meminta maaf.
Jika menyesal,
Anda harus meminta maaf.
Apa yang Anda sesali?
Karena sudah meninggalkanmu dan adikmu.
Banyak yang ibu sesali.
Ibu seharusnya mencoba berpikir dengan cara yang berbeda.
Kamu harus berhenti bekerja. Kamu tidak perlu mencari nafkah.
Bukan uang yang menjadi masalah.
Ini adalah impianku sejak lama untuk menjadi pakar parfum.
Sudah kubilang aku akan lembur.
Kenapa kamu selalu saja kesulitan untuk menidurkan anak-anak.
Aku selalu merawat anak-anak saat kamu ada acara berkumpul
atau bermain golf di hari kerja.
Tapi aku masih mampu menjadi kepala periset termuda.
Aku tidak mau berhenti bekerja.
Kamu ingin menjadi apa dengan bekerja sekeras ini?
Orang lain selalu memimpikan untuk menjadi ibu rumah tangga.
Kamu tahu apa yang orang-orang tanyakan kepada para artis?
"Mana yang lebih penting? Pekerjaanmu atau keluargamu?"
Ibu tidak menduga akan ada saatnya ibu harus menjawab pertanyaan itu.
Hanya itu?
Ibu juga melewati banyak hal setelah mengalami kecelakaan
dan kehilangan indra penciuman,
karena ibu tidak bisa lagi bekerja sebagai pakar parfum.
"Ayah"
Kyung Seok tidak menjawab.
Tapi apa ada alasan bagi Kyung Seok untuk tidak menemui ibunya?
Apa yang seharusnya tidak boleh Kyung Seok ketahui
hingga membuatnya meninggalkan Anda dan menetap bersama ibunya?
Lupakan saja. Maafkan aku.
Jangan asal bicara lagi, dan fokus saja memberiku laporan.
Baik, Pak.
Ini sudah larut malam. Sebaiknya kamu pulang.
Anda harus tidur.
Aku masih ingin di sini sebentar.
Cepatlah sembuh.
Kak Kyung Seok.
Kakak menginap di luar?
Ya.
Kyung Seok, masuklah.
Duduklah.
Kamu dari mana semalaman?
Menemui Bu Na.
Baiklah. Pasti kamu merindukannya. Ayah mengerti.
Tapi sulit untuk memahaminya.
Dia tidak pernah menghubungimu selama 10 tahun,
dan kini dia muncul tanpa rasa malu.
Dia pernah datang saat aku SMA.
Tapi, tentu saja aku tidak bertemu dengannya.
Apa dia bilang padamu
bahwa ayah tidak mengizinkannya bertemu denganmu?
Benar. Ayah tidak mengizinkannya menemuimu.
Beraninya dia muncul setelah berselingkuh?
- Itu tidak benar.
- Apa?
Dia tidak pernah berselingkuh.
Kenapa Ayah berbohong?
Kenapa Ayah harus seperti itu?
Ayah tidak percaya dia berbohong demi bertemu denganmu.
Apa Ayah
membuntutiku?
Atau Ayah membuntutinya?
Sakitnya bukanlah alasan.
Ayah pasti tahu bahwa ini karena keracunan makanan
dan saraf penciumannya rusak berat akibat kecelakaan.
Apa?
Itu hanya kesalahan.
Hanya satu kali.
Ayah hanya memukulnya satu kali.
Selain itu,
sudah sewajarnya wanita itu bertanggung jawab pada keluarganya.
Pria macam apa yang senang jika istrinya jarang di rumah?
Bagi dia, pekerjaan lebih penting daripada keluarganya.
Aku selalu bilang untuk bersantai di rumah. Kenapa tidak mau dengar?
Bersantai apanya?
Aku tidak ingin hidup dengan caramu.
Aku bisa berkarier dengan baik di sini.
Kamu membantah lagi
kepada suamimu. Kamu merasa hebat, ya?
Menyedihkan sekali.
Apa?
Caramu mengontrolku seperti ini sangat menyedihkan.
Kamu serius dengan ucapanmu?
Dasar...
Hye Sung.
Saat ayah tahu saraf penciumannya rusak berat,
ayah memohon ampun padanya.
Ayah meminta maaf hingga ribuan kali dan berjanji akan membahagiakannya
meski setelah dia mengundurkan diri dari jabatan pakar parfumnya.
Tapi yang dia pedulikan hanya pekerjaannya.
Itu sebabnya dia tidak dapat mengendalikan dirinya.
Ayah menghancurkan hidup orang lain,
dan Ayah ingin membahagiakannya?
Apa?
Ayah bahkan menghancurkan hidup kami dengan semua kebohongan Ayah.
Dan Ayah bilang Ayah menyayangi keluarga ini?
Jaga mulutmu itu.
Ayahlah yang membesarkan kalian sampai sekarang.
Aku tidak akan biarkan Ayah membesarkanku jika tahu soal ini.
Kyung Seok.
Aku lebih baik hidup sendiri.
Kalau begitu, keluarlah.
Ayah pasti juga mengusir Ibu
seperti ini juga, bukan?
Apa?
Kyung Seok. Berhenti.
Apa ada yang tidak suka daging putih?
Aku menyukainya.
Aku tidak bisa memakannya karena tidak punya.
Jadi, kalian mau perut daging putih?
Tentu saja.
Aku juga.
"Ruang Percakapan Grup"
"Ayah"
Hai, Ayah.
Aku sudah hampir tiba. Aku akan turun di satu halte lagi.
Baiklah.
Tunggu. Ayah.
Ayah tidak harus datang ke sini.
Aku bisa jalan ke sana.
Masuklah.
Mengagumkan.
Kamu cantik
dari arah mana pun ibu memotretmu.
Biarkan dia makan dahulu.
Aku tahu kamu masih canggung dengan penampilan barunya.
Apa maksudmu?
Kamu mencemaskan dia tiap hari, tapi kini tidak berani menatapnya.
Apa maksudmu, tidak bisa?
Masih canggung, ya?
Tidak, tidak.
Wajahmu memang cantik.
Ayah tidak marah lagi?
Rasa marahnya sudah keluar semua sejak dahulu. Dia cuma kikuk.
Hentikanlah. Aku tidak kikuk.
Bagaimana jika kita berkaraoke nanti?
- Karaoke?
- Ya.
Bagaimana jika kita bernyanyi selama satu jam?
Ide bagus.
- Cepat makan.
- Baiklah.
Ibu, cepat habiskan juga.
Baiklah.
Ayah.
Sepertinya Kak Kyung Seok kabur dari rumah.
Kakak akan menghubungimu. Jaga dirimu baik-baik.
Siapa?
Ada Bu Seo Yoo?
Ibu.
Siapa?
Bukankah ini kediaman Seo Yoo Jin?
Bukan. Kami baru saja pindah ke sini.
Kamu habis bertengkar dengan ayahmu?
Apa masuk akal bagimu membawa kasur ke ruangan ini?
Tapi jika membuangnya akan butuh biaya.
Aku juga tidak bisa tidur di lantai. Punggungku akan sakit.
Kamu memang menyedihkan.
Kenapa kamu kabur tanpa rencana?
Kamu punya uang?
Astaga, musim panas akan segera tiba.
Entah apa aku mampu menyalakan penyejuk ruangan.
Aku tidak sensitif pada cuaca panas.
Jangan sok dan kembalilah ke rumahmu.
Hidup sendirian itu tidak mudah.
Kamu akan seperti aku jika kehilangan kesempatan.
Tidak akan.
Soo A.
Hei, Yoo Eun.
Sedang apa di sini?
Kamu tinggal di area ini?
Ya.
Jangan bilang kamu tinggal di Dogok-dong?
Aku baru saja pindahan.
Benarkah?
Baru beberapa hari lalu.
Kalau begitu, aku permisi. Sampai bertemu di kampus.
Sampai nanti.
Ayo!
"Meski"
"Kamu terlihat ragu"
"Cintaku akan membawamu"
- "Kembali padaku"
- Kamu keren sekali.
"Aku tahu"
"Kamu akan mencampakkanku"
"Jangan menyebutku wanita keras kepala"
"Dia membuatku mual, dan aku sangat menyukainya"
"Aku menyukai gadis yang duduk di tempat yang sama"
"Sangat ideal"
"Aku tahu kamu akan lebih menyukaiku"
"Sikapku tidak akan berbeda"
"Akulah yang terbaik malam ini"
"Aku hanya akan menunggumu"
Hore!
Astaga, lelahnya.
Mi Rae.
Ayo
tambah durasinya lagi.
Beri kami
- satu jam lagi!
- Satu jam lagi!
Ayo!
Ibu, tunggu.
Ibu ingin segera tiba dan merebahkan diri.
Astaga, lelahnya.
Kita yang bernyanyi. Kenapa ibumu yang kelelahan?
Ayah menari dua kali lebih banyak daripada aku.
Sudah lama ayah tidak berkaraoke. Ada banyak lagu baru.
Suara Ayah masih tetap bagus.
Ayah minta maaf atas semuanya.
Jangan minta maaf.
Hanya karena ayah mengagumimu,
bukan berarti kamu bisa bahagia.
Ayah sangat egois.
Kamu tetap cantik,
putriku sayang.
Pasti berat bagi Ayah.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kamu jelek saat menangis.
Ayo.
Baru ingat. Ayah lupa menyanyikan lagu BTS.
Apa? BTS?
"Pertemuan kita"
"Bagai rumus matematika"
"Bagai ayat keagamaan"
"Semesta..."
Aku lupa liriknya.
Di mana dia?
Sayang.
Ke mana dia?
Di mana dia?
Kamu sedang apa?
Seandainya aku bisa mengucapkan perpisahan
pada wajah lama Mi Rae.
Maafkan aku.
Ayo kembali ke dalam.
Aku benar-benar minta maaf.
Ayo ke dalam.
- Halo.
- Astaga.
Tempat tinggalmu bagus sekali.
Sangat bagus.
Tempat tinggalmu benar-benar nyaman.
Woo Young, terimalah. Ini hadiah dariku untuk rumah baru.
Mi Rae yang membuatnya.
Ini kolonye Chypre.
Terima kasih. Aku akan sering memakainya.
Sepertinya aroma ini cocok untukmu. Jadi, aku ingin memberimu itu.
Bu Na memang benar. Kamu memang berbakat.
Pemandangan di sini sangat indah.
Bagaimana? Untuk harga yang kubayar, tempat ini lumayan, bukan?
Apartemenmu sangat keren.
Ini seperti griya tawang.
Woo Young, kami boleh sering datang?
Tentu saja boleh.
Ini kali pertamaku punya tamu perempuan.
- Sungguh?
- Ya.
Kamu agak kolot?
Tidak juga.
Ada kalanya tidak bisa karena aku tinggal di asrama.
Saat tinggal di basemen apartemen, kukira rasanya tidak akan nyaman.
Kamu jujur sekali.
Omong-omong, Kyung Seok akan datang, bukan?
Entahlah. Aku tidak dengar kabar darinya.
"Grup Percakapan"
"Jadi, semua bisa memakan perut daging putih?"
Ini hanya barang bekas,
tapi baru kubeli baru-baru ini.
"My ID is Gangnam Beauty"
Apa Do Kyung Seok menaksirmu?
Mi Rae, kita juga harus menonton film.
Dia akan menonton film bersama pria untuk kali pertamanya.
Bersama pria yang sangat tampan.
Bukan, ini hanya tugas.
Kenapa aku merindukannya?
Kamu mau menonton bersamaku?
Aku ada janji dengan orang lain.
Kamu ingin menjadi
- teman seunitku?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Kamu ingin membalasku atau apa?
Apakah ini mungkin?
Menganggap pria seperti itu sebagai teman biasa.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF