Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa kamu
juga menyukainya?
Tidak mungkin.
Kamu suka dia?
Apa masalahnya? Memang
aku tidak boleh menyukainya?
Kamu tidak akan
membutuhkan bantuanku.
Kamu cerdas,
aktif, dan cantik.
Kamu juga cantik.
Apa?
Apa kalian berkencan?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Kamu juga populer di kalangan pria
karena kamu cantik.
Menurutku,
menjadi cantik itu berkah. Benar begitu?
Orang-orang tentu saja menyukaimu.
Pasti itu sebabnya mereka yang tidak diberkahi kecantikan
melakukan operasi plastik untuk menikmati keuntungan itu,
dan menyakiti mereka yang terlahir cantik.
Menyakiti?
Maksudku, wajah cantik menjadi ada banyak
karena operasi plastik.
Kukira aku keliru
dan bersalah karena menilaimu dengan buruk.
Tapi aku tidak keliru.
Kamu sudah membenciku
sejak awal.
Tidak, jangan salah paham.
Ada banyak sekali gadis cantik saat ini.
Itulah maksudku.
Maafkan aku jika menyinggungmu.
Aku tahu betul
bahwa kamu menjalani operasi plastik karena putus asa.
Tapi bukan dirimu yang kumaksudkan.
Bohong.
Bagaimanapun juga, kamu mengatakan
tidak menyukai gadis yang menjalani operasi plastik.
"Episode 11, Your ID is Gangnam Beauty"
Konyol.
Katanya, dia tidak membicarakanmu?
Aku tahu dia membenciku,
tapi aku kesal karena dia menganggapku bodoh.
Sudah kubilang, gadis itu aneh.
Park Yong Chul juga.
Dia pasti melampiaskan kekesalannya kepadamu.
Hei, semoga kamu
tidak berencana membantunya agar dia bisa memacari Kyung Seok.
Tentu saja. Kubilang aku tidak akan membantunya.
Aku harus bagaimana?
Kim Chan Woo tahu kami berpacaran.
Apa?
Bagaimana itu terjadi?
Apa? Kamu punya pacar?
Sebenarnya...
- Halo.
- Hai, Mi Rae.
Jadi, siapa pacarmu?
Hei, kenapa kamu lamban sekali?
Ada apa?
Kenapa harus Kim Chan Woo?
Cinta melayang di udara.
Kurasa pacar Tae Young berada di ruangan ini.
Itu tidak lucu.
Tae Hee, itu benar?
Kamu benar-benar begini dengan Tae Young?
Ayolah. Bukan berarti hubungan kalian tidak pantas.
Kenapa menyembunyikannya? Semua orang akan menyelamati kalian.
Lihat kami.
Begitukah caramu menyelamatinya?
Kurasa itu tipenya Tae Young.
Karena dia sangat kurus, dia pasti mencari pacar yang...
Hei, hentikan.
- Apa yang kamu katakan?
- Apa yang kukatakan?
Kamu tidak tahu yang terjadi di festival itu?
Kami tidak akan memaafkanmu jika menghina penampilan orang.
Perkataanku tidak menyinggung. Apa yang kukatakan?
- Entahlah.
- Kami mendengarnya.
Aku bisa mendengarnya dari sini.
Pendengaranmu terlalu bagus.
Akan kurendahkan suaraku.
Ayo bicara pelan-pelan.
Bedebah itu tidak pantas dihormati.
Apa?
- Hei.
- Apa?
Beraninya kamu bicara kasar kepada senior?
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Minta maaflah kepadanya.
Hei, ayolah.
Apa katamu?
Kubilang kamu harus minta maaf
karena terang-terangan menyinggung para junior.
Jika kuberi tahu orang-orang bahwa aku menyukai seseorang,
dan jika seseorang itu adalah Kyung Seok...
Tidak.
Mereka pasti akan mengolok-olokku.
Kamu pasti lapar.
Lain kali, akan kuberikan lebih banyak.
"Jang Won Ho"
Soo A.
Maafkan aku karena bersikap seperti itu
mengenai laporan dan pengambilan fotomu tanpa izin.
Tidak apa-apa.
Aku merasa tidak enak karena bersikap
begitu sensitif terhadapmu.
Maafkan aku juga.
Kamu baik sekali.
Kamu bahkan lebih baik karena meminta maaf untuk hal sepele.
Cuacanya bagus hari ini.
Aku membawa kamera.
Kamu mau kupotret?
Tentu.
Jika kamu melihatnya, segera hubungi aku.
Tolong bantu aku.
Baik, Pak.
Sampai jumpa.
"Jung Young Mo"
Kamu mirip dengan Kyung Seok dari leher ke bawah.
Hei, kamu tidak keberatan memakai pakaian yang sama?
Ini terlalu mahal sehingga aku tidak perlu merasa seperti itu.
Lagi pula, kenapa itu penting?
Yang penting, Soo A tidak marah lagi kepadaku.
Hei, Won Ho.
Ya?
Dari mana kamu mendapat kemeja itu?
Menurutmu dari mana? Aku membelinya.
Apa itu palsu?
Ini barang bagus.
Itu dari koleksi musim semi dan musim panas 2018.
Akan segera kukirimkan setelah kamu mentransfer uangnya.
Baiklah.
"Kak Kyung Seok"
Halo?
Kamu menjual pakaian kakak?
Ya, aku membutuhkan uang.
Tapi bagaimana Kakak tahu?
Kamu membutuhkan uang? Apa terjadi sesuatu?
Cukup mengesankan.
Kenapa kamu tidak bersikap seperti tadi?
Terima kasih sudah membelaku tadi.
Aku tahu aku selalu berarti bagimu.
Tidak, itu karena Chan Woo keterlaluan.
Aku sering menyakitimu, bukan?
- Tidak.
- Jangan bohong.
Kamu tidak pernah menyakitiku.
Aku selalu mengkritikmu dan merendahkanmu.
Aku sudah bisa memikirkan banyak hal.
Makan saja.
Ye Na.
Ya?
Kamu tahu aku menyukaimu, bukan?
Pasti menyenangkan jika aku mengungkapkan perasaanku lebih awal.
Aku mengikuti wajib militer.
Apa?
Kapan?
Setelah ujian akhir.
Hei.
Aku ingin mengungkapkan perasaanku kepadamu
sebelum aku benar-benar pergi.
Aku
sangat
menyukaimu.
Hei.
Apa?
Kenapa kamu memberitahuku sekarang?
Kenapa kamu bersikap seperti itu?
Astaga.
- Menyebalkan sekali.
- Hei.
Ye Na, Ada apa?
Itulah yang seharusnya kutanyakan kepadamu. Ada apa denganmu?
Aku tidak mengira dia menangis karena pria seperti itu.
Pria itu pasti sangat kaya.
Baiklah, jangan menangis.
Ada apa?
Saat mengacu pada pasangan rupawan,
itu artinya prianya tampan dan wanitanya cantik.
Kyung Seok tampan.
Tapi aku tidak cantik.
Kami tidak cocok.
Kamu sudah makan?
Ya.
Soo A terlihat jauh lebih cocok bersama Kyung Seok daripada aku.
Kyung Seok mengambil kelas ini. Kenapa dia belum datang?
Itu Kakak?
Ya.
Kenapa kamu pindah seperti ini?
Apa?
Kemasi barang-barangmu.
Kenapa? Kakak juga pindah.
Butuh waktu untuk meninjau apa kami bisa bekerja sama
dengan kampusmu dan menyediakan lowongan magang.
Sementara itu, kami mengusulkan kepada Profesor Park
agar kami bisa memilih mahasiswa yang tertarik pada bidang ini
dan mengizinkan mereka mengunjungi laboratorium kami.
Itu bagus sekali.
Mengalami hal baru itu baik bagi para mahasiswa.
Mereka tidak akan belajar banyak dalam waktu yang singkat,
tapi lebih baik jika belajar secara langsung.
- Aku tidak mau pulang.
- Pulanglah.
- Tidak mau.
- Kakak bilang, pulang.
Tidak, aku tidak akan pernah pulang.
Lalu kamu akan tinggal di kamar sempit itu selamanya?
Tentu tidak. Apa Kakak bodoh?
Lalu kenapa kamu pindah?
Kakak sangat kejam dan sombong.
Kakak pergi begitu mengetahuinya, kenapa aku tidak bisa?
Apa aku harus tetap di rumah karena aku anak kecil?
Kenapa Kakak tidak memberitahuku apa pun?
Aku benci kalian semua.
Aku benci Ayah, aku benci diriku,
aku benci wanita itu,
dan aku juga benci diriku sendiri.
Aku benci semua orang.
Aku harus bagaimana sekarang.
Hanya aku yang tidak tahu apa pun.
Aku banyak berkata kejam kepada Ibu.
Ayo pergi.
Kubilang aku tidak mau pergi. Aku tidak mau menemui Ayah.
Kakak tidak membawamu ke sana.
Lalu ke mana?
Dia mungkin akan menangis bahagia
jika tahu kamu akan datang.
Maaf karena kami tidak bisa menerima mahasiswa sebanyak itu.
Tidak masalah.
Sebagian mahasiswa sudah mengajukan aktivitas lain,
dan sebagian sudah ke luar negeri, jadi, tidak akan banyak.
Bu Na, tunggu.
Kurasa itu bukan hal buruk.
Bagaimana kamu tahu?
Tidak ada yang berlari seperti itu karena kabar buruk.
Orang biasanya berlari karena gembira.
- Ayo.
- Baiklah.
Anda ada pertemuan makan malam bersama Bu Yoon dari Kosmetik Korea.
Batalkan.
- Bagaimana dengan Direktur Shin...
- Batalkan.
- Lalu...
- Batalkan saja semuanya.
Tidak, bukan itu yang kutanyakan.
Ke mana aku harus mengantar Anda?
Ke rumahku.
Ke rumah Anda?
Aku akan pergi.
Kenapa kamu keras kepala sekali?
Ini tidak benar. Sudah terlambat...
Sama sekali belum terlambat.
Kita bisa memperbaikinya mulai sekarang.
- Dia mungkin membenciku.
- Kenapa dia membencimu?
Entahlah. Dia mungkin membenciku.
Kakak tahu yang kukatakan kepadanya?
- Aku...
- Kenapa ibu membencimu?
Terima kasih sudah datang.
Permisi.
Kamu tahu siswa angkatan baru bernama Do Kyung Hee?
Ada apa?
Tolong, ada orang mesum di sini.
- Tolong.
- Apa? Aku?
Berhenti!
Ke mana dia?
Halo?
Ya.
Terima kasih banyak.
Lewat sini.
Kamu bisa tidur di sini.
Beri tahu ibu jika kamu butuh apa pun.
Kamu pasti lelah.
Kamu ingin mandi?
Ya.
Sebenarnya, aku menyukai Kyung Seok.
Bisakah kamu membantuku?
Kamu terlihat bingung.
Tidak.
Kalian sedang apa?
"Dari Woo Young"
"Kalian sedang apa?"
Tidak banyak.
"Dari Hyun Jung"
Bagaimana kalau kita berkumpul hari ini?
"Bagaimana kalau kita berkumpul hari ini?"
Aku mau.
"Dari Hyun Jung"
Bagaimana dengan yang lain, Mi Rae dan Kyung Seok?
"Bagaimana dengan yang lain, Mi Rae dan Kyung Seok?"
Dari desain interior sampai tiap propertinya,
Aku merasa sangat sedih.
Kyung Seok, kamu mendengarkan?
- Tidak.
- Bedebah nan kejam.
Benar, kamu tidak akan tahu perasaanku.
Aku mendekorasi semuanya di barku yang berharga ini,
dan aku harus berpisah darinya, tapi kamu tidak tahu perasaanku.
Lalu kenapa kamu tidak menghubungi orang yang akan mengerti?
Cobalah untuk kasihan kepadaku
karena hanya kamu teman minumku.
Lalu apa keputusanmu?
Entahlah.
Jika jadi berkumpul, mau makan ayam goreng dan daging sapi,
menonton film, pergi karaoke, atau bisbol dalam ruangan?
Bisbol dalam ruangan?
Itu ide bagus. Aku bisa melepaskan energiku.
- Jadi, bisbol saja?
- Setuju.
Kami akan pergi ke dekat rumahmu.
"Kami akan pergi ke dekat rumahmu"
Ayo pergi, Mi Rae.
Sedang apa kamu? Bersiaplah.
Bahkan ibuku tidak bisa menentang keinginan ayahku.
Ayahku mengancam akan menceraikannya jika dia memberiku uang.
Bekerja paruh waktu saja.
Bekerja paruh waktu di sini?
Kamu seharusnya juga pindah ke rumah ibumu
atau meminta bantuan keuangan darinya.
Kamu tidak bisa mendapatkan biaya hidup dan kuliah
hanya dengan bekerja paruh waktu.
Jika tidak bisa, aku akan cuti.
Menjadi realistis itu bagus,
tapi kamu harus memberi dia kesempatan menjadi ibumu.
Serta bersikap baiklah kepada Mi Rae.
Kenapa kamu mengungkit soal dia?
Tanpa dia, kamu tidak mungkin
bertemu atau berbaikan dengan ibumu.
Tunggu.
Apa arti senyummu barusan?
Apa maksudmu?
Aku yakin ada sesuatu.
Kamu tahu, aku cerdas.
Kalau begitu, aku akan ke toilet.
Astaga.
Halo.
Bisbol dalam ruangan?
Tunggu sebentar. Ini untuk Hyun Jung.
Ini untuk Mi Rae.
Bukankah ini untuk murid SD?
Jangan dipegang sampai ujung. Pegang saja senyamannya.
Tidak perlu mengayunkannya dengan keras.
Cukup berusaha mengenai bola yang datang.
Berdirilah di posisi kalian.
Pegang tongkatnya.
Lalu ayunkan.
"Do Kyung Seok"
Kamu hebat.
Habiskan. Ayo keluar.
Kenapa?
Aku harus pergi.
Kamu ingin pulang saat temanmu sedang sedih?
Ya.
Kamu akan meninggalkanku di sini?
- Habiskan minumanmu.
- Astaga.
Itu Jung Boon.
Sedang apa kamu di sini?
Ini membuatku merasa bersalah.
Ada banyak orang yang peduli kepadaku.
Apa kamu menghiburnya?
Kuserahkan dia kepadamu.
Hanya ini uangku. Sampai jumpa.
Tidak, kita harus membersihkan meja untuk pelanggan lain. Kyung Seok.
Kyung Seok.
Kamu menjadi benalu bagi temanmu yang lebih muda?
- Jung Boon.
- Tunggu sebentar.
Siapa itu?
- Itu temanku.
- Apa?
Maksudku, teman laki-lakiku.
Baiklah.
Kenapa? Memang siapa kamu sampai terkejut seperti itu?
Kapan aku terkejut?
- Astaga!
- Kena! Bagus sekali.
Pukulan yang bagus.
Woo Young sangat hebat dalam permainan ini.
Aku bukan tandingannya.
Tentu saja.
Hei, bukankah seru berada di luar rumah?
Bukan begitu? Bukankah kamu bahagia?
Ya, ini seru. Sekarang giliranmu. Masuklah dan lakukan dengan baik.
Baiklah.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Bagaimana menurutmu? Aku hebat, bukan?
Aku tidak mengira kamu bisa bersikap sombong.
Astaga, apa ini adil?
Apa aku pakai satu lengan saja?
Kamu belum tentu menang. Jangan bangga dahulu.
Kamu pasti bisa!
Strike!
- Semangat!
Halo.
Permisi. Apa kamu selebritas?
Bukan.
Kamu setampan ini?
Astaga.
Tunggu sebentar.
Namaku Jeno, pemilik Charbain Beaute.
Silakan kunjungi salon kami.
Jika menjadi model kami,
kamu akan mendapat cukur gratis dan uang 200 dolar.
Ini.
Ini alamat salonnya. Ada nomor teleponku juga.
Boleh kuminta nomor teleponmu?
Tidak boleh.
Tunggu! Aku akan membayarmu 250 dolar.
Bagaimana kalau 300 dolar?
Hei!
Astaga, Mi Rae memiliki postur yang bagus.
Strike!
Terlalu cepat.
Kamu bisa, Mi Rae. Semangat! Kamu pasti bisa.
Semangat.
Bagus sekali. Pertahankan!
Apa yang terjadi?
- Kalian melihat itu?
- Apa yang terjadi?
Ada apa ini? Aku bisa menang kalau begini.
"Arena Bisbol Dalam Ruangan"
Kena.
- Bagus. Pukulan bagus.
- Apa yang terjadi?
Aku mengejar nilaimu. Kita seri!
Kamu yakin ini kali pertama dia melakukannya?
Sudah kubilang, dia sangat atletis.
- Astaga, kenapa dia hebat sekali?
- Astaga.
Luar biasa.
Astaga.
- Aku sangat terkesan.
- Aku menang!
Hei, kamu dari mana? Kami tidak bisa menghubungimu.
Sedang apa kamu di sini?
Katanya, kalian akan datang ke arena bisbol.
Aku senang kamu datang.
Bagaimana kalau kita bagi menjadi dua tim untuk babak berikutnya?
Tim yang kalah harus membayarnya.
Tentu.
Apa kamu hebat dalam bisbol?
Aku tidak akan kemari jika tidak hebat.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku.
Aku tidak tahu kamu menelepon.
Semoga berhasil!
- Astaga!
- Bagus.
Dapat satu poin.
- Dapat satu poin.
- Dia hebat.
- Poin tambahan. Home run!
- Astaga!
Astaga, bagaimana dia bisa mencetak dua home run sekaligus?
Dia benar-benar hebat.
Ayo kita bermain sekali lagi.
Kita lakukan bersama?
Berapa totalnya?
- Totalnya 56 dolar.
- Baiklah.
- Kami akan membayarnya.
- Tidak usah.
Aku tetap akan bermain ini. Aku yang mengajak kalian.
Tapi tetap saja... Kalau begitu, kita bagi dua.
Tidak apa-apa.
Akan kubayar dengan ini.
Kamu orang yang hemat, tapi bisa terkadang bermurah hati.
Terima kasih. Kami bersenang-senang.
Sama-sama.
- Tidak usah pakai tanda terima.
- Baiklah.
- Ayo.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Kyung Seok, adakah yang tidak bisa kamu lakukan?
Orang-orang sulit mendekatimu jika kamu begitu sempurna.
Benar. bukan?
Benar.
Aku yakin dia pasti punya satu kekurangan.
Hei, kamu juga jago bermain bola?
Karena tidak menjawab, artinya dia jago.
Tidak juga.
Mi Rae. Kenapa kamu diam saja?
Apa permainan tadi membuatmu letih?
Dia malah sangat kompetitif.
Mungkin dia sedang kesal karena tadi kalah.
Benarkah karena itu alasannya?
Kamu tidak bisa bermain santai saja?
Pada awalnya Mi Rae sangat bersemangat.
Mi Rae.
Apa kamu
sangat kesal karena kukalahkan?
Ya. awalnya menyenangkan. Sekarang?
Mi Rae, Mi Rae...
Dia hanya bercanda.
Kalian bisa saja tertipu karena dia jago akting.
Woo Young, aku pulang lebih dahulu, ya.
Sampai bertemu lagi, ya.
Mi Rae, tunggu.
Sepertinya dia benar-benar kesal.
Kamu melakukan sesuatu yang membuatnya kesal?
Mengalami patah hati
dan dicampakkan wanita itu memang penting.
Semua orang mengalaminya.
Dengan begitu, kita bisa berpikir dewasa.
Kamu sudah matang. Kamu sudah dewasa.
Kamu sudah bisa hidup mandiri.
Kamu bilang Kyung Seok bukan tipemu.
Ya, lalu kenapa?
Aku harus mencuci semuanya.
Lalu kenapa sikapmu begitu terhadap Kyung Seok?
Memang sikapku kenapa?
Seperti yang kamu bilang, aku kesal karena dia mengalahkanku.
Aku tidak bodoh.
Kamu menyukai Kyung Seok, bukan?
Hei.
Jujurlah padaku.
Aku hanya...
Aku tidak suka dibicarakan.
Aku sangat membencinya.
Aku bilang begitu karena yang dibicarakan bukanlah hal baik.
Orang-orang akan bilang si Monster Bedah Plastik
menyukai pria berparas tampan.
Aku tidak tahan digosipkan hal yang buruk.
Aku hanya ingin hidup dengan tenang.
Kyung Hee sudah pindah ke rumah ibuku.
Begitu, ya.
Hei.
Kenapa kamu marah?
Apa? Aku tidak marah.
Kenapa sikapmu begini?
Seharusnya bagaimana? Apa aku harus
sangat girang dan berkomentar betapa senangnya ibumu?
Teman-teman.
Aku diwawancara kemarin dan lulus.
Kudengar kamu yang memberitahunya tentang pekerjaan ini.
Lihat dua wanita cantik ini.
Kami tidak perlu mendekorasi interior berkat kalian.
Mereka bukan hiasan.
Apa maksudmu?
Soo A, ayo.
Sampai nanti.
Ada apa antara kamu dengan Soo A?
Tidak ada apa-apa.
Dia bilang sesuatu tentang pertemanan kita?
Tidak.
Sepertinya dia bilang sesuatu.
Kenapa dia sangat cepat tanggap?
Bisa biarkan aku dan Kyung Seok makan berdua saja nanti?
"Kotak Suara"
Halo. Terima kasih.
Halo.
Hai.
Aku tidak cerita soal ini kemarin karena takut
Anda akan marah dan susah tidur.
Tapi Kyung Hee sudah pindah ke kediaman Bu Na.
Kenapa sekarang kamu cerita?
Aku akan tidur lebih pulas jika semalam kamu cerita.
Apa?
Lebih aman baginya tinggal di sana.
Ya, Anda benar. Di sana lebih aman.
Semalam tidurmu pulas?
Duduklah.
Baik.
Ibu sudah lama tidak memasak. tapi ibu membuat sebisa ibu saja.
Ibu memasak terlalu banyak?
Tidak.
Selamat makan.
Tidak enak, ya?
Lumayan enak.
Tidak usah berbohong. Sudah jelas ibu tidak bisa memasak.
Ibu kurang bisa merasakan rasa makanan.
Jadi, Ibu jarang memasak untuk diri sendiri.
Tapi ibu berusaha keras dengan melihat resep dari internet.
Tidak apa. Jangan memaksakan diri.
Rasanya tidak begitu buruk.
Dan yang ini rasanya lebih baik.
Mau makan apa?
Di dekat sini ada restoran daging putih iris enak,
dan ada restoran bakmi dingin dan pangsit.
Soo A, kamu mau apa?
Aku mau...
Hei, Hae Sung.
Kamu bisa bekerja saat makan siang?
Pelanggan kita lebih banyak dari biasanya hari ini.
Tentu saja.
Aku butuh lebih banyak sukarelawan.
Aku bisa makan siang belakangan.
Baiklah. Terima kasih. Ayo.
Aku mau pesan daging putih iris. Kamu?
Aku juga pesan itu.
- Pesan dua daging putih iris.
- Baik.
Aku sangat suka lingkungan kerja di sini.
Orang-orangnya sangat ramah.
Kenapa kamu bekerja di sini?
Kudengar kalian bekerja di sini.
Jadi, aku ingin bergabung juga.
Kenapa kamu tertarik pada kami?
Apa maksudmu?
Aku tahu kamu tidak sebodoh itu.
Apa?
Untuk produk ini,
Bagian bak menghadap ke ruang duduk, bukan ke dinding.
Jadi, Anda akan lebih mudah berbicara kepada anak-anak Anda
atau menonton televisi sambil mencuci piring.
Lalu pada kedua sisinya...
Aku tahu pada awalnya kamu tidak menyukaiku.
Tapi kita sudah menjernihkan kesalahpahaman itu,
jadi, kupikir perlahan kita bisa menjadi teman dekat.
Apa itu tidak penting bagimu?
Sudah cukup.
Aku ingin berteman baik denganmu.
Aku tahu kamu tidak menyukaiku.
Apa sebenarnya yang kamu mau?
Aku tidak paham maksudmu.
Kamu mau berpura-pura tidak paham apa-apa lagi?
Kyung Seok.
Kenapa kamu selalu menganggapku negatif.
Karena begitulah pandanganku kepadamu.
Sayang sekali.
Aku bersikap begini karena sangat ingin berteman denganmu.
Tapi kurasa kamu menganggapku berambisius dan pembohong.
Jika kamu merasa terganggu
karena aku seolah-olah menaksirmu,
aku mengerti.
Aku tidak akan bekerja lagi mulai besok.
Selamat makan.
Mi Rae.
Kamu punya hubungan apa dengan Kyung Seok?
- Ya?
- Maksudku,
kalian sangat dekat.
Kami hanya berteman.
Kalau begitu, Soo A itu pacarnya?
Bukan.
Kamu sudah punya pacar?
Belum.
Ayo, makan.
Pemilihan lokal ketujuh
akan berakhir pukul 18.00.
- Kamu sudah ikut pemilu?
- Sudah.
Belakangan ini banyak anak muda yang berpartisipasi dalam pemilu.
- Inilah
- Itu bagus.
status terkininya.
Siapa yang akan memenangkan area Gangnam-gu.
Mari lihat peringkat suara secara keseluruhan.
Semua orang tergila-gila pada Gangnam.
Gangnam harus selalu menjadi contoh bagus dalam segala hal.
Orang-orang memanggil putriku "Kecantikan Gangnam".
Dan itu membuatku lebih tertarik pada Gangnam.
Kini, mari kita pindah ke peringkat suara lokal.
Dia adalah putriku.
Kita lihat area dengan peringkat perolehan suara tertinggi.
Kota Daejeon memiliki peringkat suara sebesar 65 persen.
Melampaui angka 60 persen.
Itulah perkiraan jumlah suara di area itu.
Kini, mari dengarkan laporan lalu lintas.
Pada pagi hari, akan ada...
- Kamu sudah makan?
- Ya.
Permisi.
Ya.
Aku ingin potongan rambut gaya Gangnam.
Apa itu?
Gaya rambut seperti apa itu?
Kamu itu penata rambut. Seharusnya tahu gaya itu.
Tapi kenapa tiba-tiba kamu minta gaya rambut itu?
Kamu baru mendapat inspirasi?
Sebenarnya, ya.
Orang-orang memanggil Mi Rae "Kecantikan Gangnam".
Aku ingin orang-orang menganggap dia cantik karena ibunya cantik.
Dia tinggi dan ramping seperti kamu.
Kapan-kapan bawa dia ke sini. Aku mau lihat perubahannya.
Baiklah, aku akan mengajaknya lain kali.
Berwajah tampan itu pasti melelahkan.
Sepertinya Soo A menyukaimu.
Tapi kamu lebih suka gadis seperti Mi Rae dibanding Soo A?
Aku lebih pilih Soo A ketimbang Mi Rae.
Tapi beberapa orang hanya peduli soal fisik saja.
Jika ada gadis berwajah Soo A dan bertubuh Mi Rae, pasti sempurna.
Aku tidak makan bersama Kyung Seok.
Apa?
Pasti dia merasa tidak nyaman makan tanpa kamu.
Omong-omong,
ada yang membuatku penasaran.
Mi Rae sepertinya merombak total wajahnya.
Apa payudaranya juga palsu?
Dilihat begitu saja tidak akan tahu bedanya.
Ada yang membuatku penasaran.
Mi Rae sepertinya merombak total wajahnya.
Apa payudaranya juga palsu?
Dilihat begitu saja tidak akan tahu bedanya.
Hei.
Apa kamu gila?
Kamu sinting, ya?
Berengsek.
Apa salahnya kalau aku tanya?
Apa salahnya membicarakan soal bedah plastiknya?
Lepaskan aku.
Ada apa ini?
Tutup mulutmu.
Kyung Seok, jangan.
Aku juga tidak tertarik dengan orang yang terlihat murahan.
- Kyung Seok.
- Astaga.
Astaga.
Kyung Seok.
- Kyung Seok.
- Bedebah.
- Ada apa denganmu?
Bedebah ini yang memukulku lebih dahulu.
Aku yang dia pukuli.
Jika kamu balas memukulnya,
artinya kalian bersalah, meski tingkat tuntutannya berbeda.
Sepertinya kalian sudah kuliah,
jadi, bicarakan baik-baik.
Sudah kubilang aku tidak mau...
Kecuali dia tunduk dan meminta maaf.
Jika dia tidak membungkuk dan minta maaf dengan tulus,
aku akan menuntutnya.
Sepertinya lebih banyak kamu yang memukulnya.
Bagaimana jika kamu yang minta maaf dan selesaikan urusan ini?
Maafkan aku.
Seharusnya kubunuh saja dia agar tidak bisa lagi mengoceh.
Dia gila atau apa?
- Duduklah.
- Hei.
Kamu mau menjadi mantan napi?
Berengsek.
Seharusnya kamu minta maaf padaku, bukan?
Jika kamu merasa bersalah sedikit saja,
jangan usik dia.
Tidak mau.
Apa?
Awalnya aku ingin bilang,
tapi dia juga pernah melecehkanku.
Jangan khawatir. Perusahaan akan mengurus masalah ini.
Kembalilah bekerja.
Baik.
Seharusnya aku memecatnya lebih awal.
Ya, sepertinya kamar itu perlu tambahan dekorasi.
Beri tahu aku jika ada desain yang lebih spesifik.
Baik, sampai nanti.
"'Na Hye Sung CEO Kellun'"
Anda mencari sesuatu?
Aku hanya ingin melihat-lihat.
Silakan berkeliling dan tanya aku jika ada pertanyaan.
- Aku mau tanya.
- Ya?
Apa pria bernama Do Kyung Seok bekerja di sini?
Kyung Seok?
Ya, tapi saat ini sedang tidak ada. Ada keperluan apa?
Aku ibunya. Dia ada di mana?
Halo.
Aku Hyun Soo A, teman kampusnya.
Benarkah?
Tapi dia...
Kenapa? Apa ada masalah?
Ya.
Dia dibawa ke kantor polisi karena berkelahi.
Apa?
Apa penyebabnya?
Dia berkelahi dengan siapa?
Dengan karyawan magang lainnya.
Dia berkelahi karena gadis bernama Kang Mi Rae.
Mi Rae?
Anda mengenalnya?
Ya.
Tempat tinggalnya satu area dengan Kyung Seok.
Begitu, ya.
Hebat sekali, Mi Rae.
Kamu tahu lokasi kantor polisi itu?
Mohon tunggu sebentar.
Bagus.
Aku menyakitimu secara verbal, jadi. aku minta maaf dengan verbal juga.
Mi Rae, aku minta maaf, puas?
Bukan begitu caranya meminta maaf.
Bedebah ini memukulku, jadi, dia harus berlutut.
Atau biarkan aku memukulnya sebagai 10 kali.
Baiklah. Terserah kamu karena aku akan menempuh jalur hukum.
Apa?
Halo, Pak. Ini Mi Rae.
Aku masih di kantor polisi, tapi aku mau minta tolong.
Apa?
Begitu, ya.
Baik, terima kasih.
Dia bilang kamu dipecat.
Manajer bilang jika diminta,
dia bersedia untuk bersaksi bagaimana kamu melecehkanku.
Bagaimana? Kamu pilih aku tempuh jalur hukum?
Jangan.
Tunggu.
Jadi, apa keputusanmu?
Kyung Seok.
Kamu memukul orang lain?
Bu Na.
Aku ke toko dan dengar soal ini.
Bisa-bisanya kamu tidak menelepon setelah ada kejadian ini?
Berikutnya hasil jajak pendapat di Daejin.
66.7 persen untuk Kandidat Nomor Satu Do Sang Won.
- Berhasil!
- 23.2 persen untuk...
- Do Sang Won.
- Terima kasih.
- Selamat, Pak Wali Kota.
Sekarang, pulanglah dan istirahatlah selagi mereka menghitung suara.
Baiklah.
Aku sempat cemas anak-anak Anda membuat masalah sebelum pemilu,
tapi aku lega itu tidak terjadi.
Aku tidak salah mendidik mereka.
Mereka tidak akan membuat masalah.
- Tentu saja.
- Wali Kota Daejin.
- Sampai nanti.
- Do Sang Won.
- Wali Kota Daejin, Do Sang Won.
- Wali Kota Daejin...
Dia memang pantas dipukuli.
Tapi kamu tetap tidak boleh memukulinya.
Itu akan merugikan dirimu juga.
Perasaan Mi Rae pasti sangat kecewa.
Kamu baik-baik saja?
Ya?
Ya.
Pasti kamu sangat syok.
Aku pikir akan baik-baik saja,
jika terus berpikir aku baik-baik saja.
Sepertinya aku merasa kacau.
Mi Rae.
Kamu tidak berbuat salah.
Manusia seperti dia yang salah karena punya pikiran seperti itu.
Benar.
Aku pamit.
Aku baik-baik saja.
Jangan pulang sendirian.
Kita makan dahulu lalu pulang dengan kami.
Benar. Mi Rae.
Pulanglah bersama kami.
Ayo.
Hei, Kyung Hee.
Sepertinya kamu makan sendiri saja. Maaf, ya.
Ada nasi goreng di dalam kulkas.
Maaf, ya.
"Pergi ke mana Lovely Do?"
"Apa dia akan membuka topengnya?"
Ini dia.
"Dia sangat manis. Benarkah ini Lovely Do?"
"Kenapa selama ini dia menyembunyikan wajahnya?"
"Dia cukup cantik untuk bergabung dengan grup musik"
Ya, kamu benar.
Aku tidak punya pilihan lain karena tidak punya topeng.
Dan aku tidak akan makan di dalam kamarku lagi.
Seperti yang kamu lihat, kini aku berada di luar ruangan.
Aku akan memandu acaraku sambil menikmati pemandangan ini.
Apa makan malam hari ini?
"Mulai sekarang, jangan memakai topeng lagi"
Aku akan makan nasi goreng.
"Rasanya acara hari ini sangat berbeda"
"Nasi goreng itu sepertinya enak"
Nasi goreng ini sangat spesial.
Ibuku yang membuatnya.
Akan kumakan sekarang.
Aku ambil satu sendok penuh dan...
"Ada lobster di nasi goreng itu?"
"Apa sebelumnya ibumu tidak pernah memasakkanmu?"
"Pasti begitu. Mungkin ibunya tidak pernah mengurus rumah"
Ini kali pertamaku mencicipi masakan ibuku.
"Nasi goreng buatan ibuku yang terbaik"
Aku akan beri nilai.
"Aku ingin melihat wajah ibunya seperti apa"
"Tidak, nasi goreng beku adalah yang terbaik"
100 dari 100.
"Video ini membuatku rindu dengan masakan ibuku"
Dagingnya banyak.
Ada kismis juga.
Terima kasih untuk makan malamnya.
Mi Rae, bisa tunggu kami di dalam mobil?
Aku ingin bicara sesuatu dengan Kyung Seok.
Baik.
Kamu berada dalam masalah,
tapi ibu bisa menjadi walimu untuk kali pertama karena masalah ini.
Harus ibu akui, rasanya lumayan.
Mulai sekarang, pastikan kamu menghubungi ibu jika ada masalah.
- Baik.
- Dan
tentang biaya kuliahmu...
Bisakah ibu yang membiayai kuliahmu?
Ibu bukan orang asing untukmu.
Lagi pula,
ibu adalah ibumu.
Biarkan ibu yang membiayainya.
Baiklah.
Sungguh?
Ibu senang sekali karena ibu pikir kamu akan langsung menolak.
- Terima kasih.
- Untuk apa?
Aku pasti akan
kembalikan uang Ibu.
Terima kasih untuk semuanya.
Tapi mulai sekarang, jangan memukul orang lain lagi karena aku.
Jangan khawatir.
Aku tidak marah padamu.
Aku kesal karena hanya bisa memukul orang.
Aku tidak paham kenapa bedebah itu harus menggosipkanmu.
Pasti perasaanmu tidak keruan.
Cepatlah masuk.
Baik, terima kasih.
Kamu juga harus segera pulang. Aku masuk, ya.
Mi Rae.
Jika
hal seperti itu terjadi lagi padamu,
aku akan melibatkan diri tanpa harus memukul orang lain.
Kalau seperti itu, boleh?
Jika kamu terus berkata seperti itu,
aku bisa salah paham.
Tentang apa?
Tentang perasaanku, kamu mungkin...
Lupakan saja.
Pergilah. Aku mau masuk.
Apa kamu
menyukaiku?
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My ID is Gangnam Beauty"
Mi Rae, kamu ada acara hari Rabu?
Hanya kita berdua. Ada yang ingin kusampaikan.
Jika kamu pikir kita bisa seperti dahulu,
maaf, aku tidak bisa.
Ada yang kamu pikirkan?
Sepertinya aku menyeramkan.
Dia terlalu baik untukku.
Dia terlalu sempurna.
Hei, sudah kubilang cukup.
Kenapa kamu selalu mengacaukan tanpa alasan?
Kamu masih tidak merasakan apa pun?
Jika kamu menderita karena aku,
seharusnya tidak kulakukan.
Tapi aku akan menantimu.