Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ikuti saja kata hatimu, Mi Rae.
Jadi, jangan menangis lagi, ya?
Kamu tidak perlu mengantarku
sampai ke depan pintu.
Baik, masuklah. Jangan keluar
lagi seperti kali terakhir.
Baik.
Hati-hati di jalan.
Hei, sudah pulang rupanya.
Ya.
Aku mau buang sampah.
Baiklah.
Apa? Kenapa kamu kembali lagi?
Kamu punya soju?
Apa terjadi sesuatu?
Apa karena gadis yang kamu sukai?
Astaga, cinta pertamamu membuatmu sangat sengsara.
Tapi memang semua orang itu bodoh saat kali pertama jatuh cinta.
Pada akhirnya kamu akan menyukai seseorang yang hebat,
bukan dengan jodohmu.
Bagaimana cara kita tahu dia jodoh kita atau bukan?
Awalnya sulit.
Tapi setelah beberapa kali mengalami sakit hati,
kamu bisa merasakannya.
Kamu bisa berhenti
menyukai seseorang yang memang bukan jodohmu.
Kamu akan berhenti memikirkan orang itu dengan sendirinya.
Kamu sudah tidur?
Kamu tidak enak badan?
Semoga hubunganmu dengan Kyung Seok lancar.
Aku tidak mengira ada seseorang yang mendukungku.
Aku harus pulang sekarang.
Aku mau menginap di sini.
Hei, memangnya aku masih pemilik bar ini?
Baiklah, terserah kamu saja.
Aku akan datang pagi-pagi sekali.
Sampai besok.
"Episode 13, Ini cinta pertamaku"
Dia sudah berangkat?
Atau dia belum pulang?
- Hei, Soo A.
- Hei.
Aku akan memotretmu mengenakan jubah lab itu.
Kenapa hanya aku?
Kamu juga harus memotret Dong Won.
Kamu dahulu saja.
Kita mulai, ya.
Astaga, kamu bau alkohol.
Kamu minum sebanyak apa? Biasanya kamu tidak begini.
Semua orang akan bau alkohol saat minum terlalu banyak.
Itu wajar.
Apa terjadi sesuatu?
Jika kamu sangat lelah, istirahatlah di ruang medis.
Biar aku yang menjelaskan kepada asisten manajer.
Terima kasih.
Kamu bisa istirahat di sini.
Baiklah.
"Woo Young"
Kenapa Tae Hee tidak pulang hari ini?
Entahlah. Dia tidak menjawab teleponku.
Salah satu dari kita harus melihat kondisi Kyung Seok.
Apa kita harus bawakan dia sup?
Biarkan saja dia istirahat. Sebentar lagi dia pasti pulih.
Tapi dia pasti merasa mual sebelum bisa pulih.
Seharusnya dia di rumah saja.
Jika kamu secemas itu, kenapa tidak kamu lihat saja?
Kamu tahu letak ruang medis itu?
Kamu benar-benar mau melihatnya?
Kamu menyukai Kyung Seok?
Apa?
Ya, ampun. Aku hanya bercanda.
Kamu marah?
Tidak.
Sepertinya kamu memang suka dia.
Kamu benar.
Aku memang menyukai Kyung Seok.
Katamu kamu tidak menyukainya saat kutanya di acara festival.
Benar.
Apa kalian berpacaran?
Benar, bukan? Sudah kuduga ini terjadi.
Tentu saja mereka berpacaran.
Tidak, kami belum berpacaran.
Kamu baik-baik saja?
Soo A sangat aneh.
Dia bilang dia tidak punya standar tinggi.
Tapi kamu lihat sendiri pengakuannya bahwa dia menyukai Kyung Seok?
Konyol sekali.
Sejujurnya, bukan berarti Kyung Seok itu tidak baik.
Soo A itu sama saja. Dia menyukai pria tampan.
Hei.
Kamu sudah ditolak saat pesta penyambutan.
Tidak usah lagi kesal soal ini.
Aku tahu.
Tapi dia tidak perlu bilang bahwa dia menyukai orang lain.
Ya, sepertinya.
Kelihatan sekali
dia hanya mempermainkanku.
Tentang gadis yang kusukai...
Sepertinya dia menyukai orang lain.
Ini tidak masuk akal.
Dia bersikap seolah-olah dia juga menyukaiku.
Apa dia hanya mempermainkanku?
Aku kesal sekali.
Bu Na.
Ada apa?
Nona Yoon baru saja datang
dan bilang bahwa Kyung Seok sedang berada di ruang medis.
Apa?
Apa dia sakit?
Tidak juga.
Dia sedang pengar.
Sepertinya dia terlalu banyak minum.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Apa ada masalah?
Tidak.
Lalu kenapa kamu minum terlalu banyak
sampai harus dibawa ke sini?
Maafkan aku.
Benarkah semuanya baik-baik saja?
Semua baik-baik saja.
Kamu minum sebanyak apa?
Entahlah. Mungkin lima sampai enam botol.
Tidak.
Tujuh botol.
Kamu mau mati, ya?
Maksud ibu...
Maaf, bicara ibu terlalu kasar.
Seharusnya kamu tidak minum sebanyak itu.
Jangan begitu lagi.
Ibu benar-benar
tidak bisa mencium aroma, ya?
Semua orang menghindariku karena aku bau alkohol.
Jangan anggap ibumu ini bisa kamu jadikan alasan.
Tidak ada yang memberimu kemudahan meski kamu putra CEO.
Jika kamu seperti ini lagi,
ibu akan mengeluarkanmu dari tim.
Baik.
Kamu sudah minum obat untuk pengarmu?
- Belum.
- Astaga.
Kamu mirip siapa bisa minum sebanyak ini?
Kenapa kamu tersenyum?
Rasanya seperti mimpi,
tapi sekarang, sepertinya aku benar-benar punya ibu.
Jangan ke mana-mana, ibu akan mengambilkan air madu.
Kenapa kamu belum membesuknya di ruang medis?
Aku takut membangunkannya.
- Siapa peduli.
- Itu bisa mengganggunya.
Orang yang dibesuk olehmu tidak akan merasa terganggu.
Pergilah,
dan tanya dia, "Kyung Seok, kamu baik-baik saja?"
Dia akan menjawab, "Soo A, kamu di sini."
Dengan begitu kalian akan berkencan.
Pergilah.
Apa yang terjadi?
Dia hanya bilang menyukai Kyung Seok,
tapi mereka seperti sudah resmi berpacaran.
Jika menjadi kamu, aku akan ke sana.
- Benar.
- Aku benar-benar tidak mengerti.
Ya?
Tidak.
"Woo Young"
Halo.
- Kita juga harus pergi.
- Baiklah.
Tae Hee.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ada apa?
Aku sudah putus.
Apa?
Jangan menangis dahulu.
Berhenti menangis.
Jangan menangis.
Ya, Kyung Seok di sini. Kenapa?
Dia tidak ada di sini pagi ini. Sepertinya dia tidak pulang semalam.
Dia tidak pulang kemarin?
Tidak. Aku lega jika dia ada di sana.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Ya.
Sudah, ya.
Dah.
Aku tidak baik-baik saja.
Tiba-tiba putus via telepon?
Kenapa?
Kami bertengkar karena Chan Woo.
Tapi hal itu tidak bisa dia jadikan alasan untuk putus.
Mungkin dia punya alasan lain.
Apa dia juga malu karena punya pacar gemuk?
Hei, kenapa kamu bicara begitu?
Aku tidak percaya alasannya hanya itu.
Pacarnya mencampakkannya?
Itu sebabnya dia menangis?
Orang-orang bilang tidak masalah selama kita saling mencintai,
tapi sepertinya komentar orang lain pun tidak bisa diabaikan.
Benar, banyak yang bilang Tae Young itu terlalu baik
mau memacari gadis gemuk seperti dia.
Kenapa orang-orang harus menggosipkan percintaan orang lain?
Astaga.
Benar.
- Masuklah.
- Baik.
Semangatlah, Tae Young.
Ingatlah, aku akan selalu mendukungmu.
Kamu selalu menyikat gigimu setelah makan.
Sudah menjadi kebiasaan. Jika tidak, rasanya tidak nyaman.
Aku akan segera kembali.
Kamu sudah dengar?
Tae Young dan Tae Hee sudah putus.
- Apa?
- Semua orang menilai
Tae Hee tidak serasi dengan Tae Young.
Pasti mereka merasa tertekan.
Aku juga khawatir.
Mungkin orang lain menilai aku tidak serasi dengan Kyung Seok.
Kyung Seok tidak menyukaimu.
Beberapa pria memang begitu.
Mereka mengencani wanita bukan hanya karena suka,
tapi juga karena ingin memamerkan pacarnya.
- Sudah, ya.
- Terima kasih untuk hari itu.
Aku dan Kyung Seok memang sedang canggung,
tapi kamu langsung pergi seolah tidak melihat kami.
Soo A, kamu tahu semuanya,
kenapa kamu bersikap begini?
Sejak kapan kamu di sana?
Apa kamu
muntah?
Apa?
Sepertinya kamu habis muntah.
Aku tidak enak badan.
Aku agak mual, tapi tidak muntah.
Ada apa?
Aku bersamamu saat makan siang,
dan sepertinya kamu tidak sakit.
Apa?
Jangan bilang
kamu selalu memuntahkan makanan setelah makan.
Konyol. Untuk apa aku begitu?
Kamu menganggapku orang seperti itu?
Dia gugup.
Jelas sekali dia gugup.
Kamu sudah bangun.
Aku disuruh melihat keadaanmu.
Berapa botol yang dibutuhkan peminum berat sepertimu
untuk bisa mabuk?
Apa aku masih bau alkohol?
Tentu saja.
Tapi tidak separah tadi.
Apa itu?
Air madu? Siapa yang membuatkanmu?
Apa Soo A membesukmu?
Untuk apa dia ke sini?
Tadi ada insiden gila saat makan siang.
Kami semua sedang makan siang,
dan Soo A bilang dia menyukaimu.
Apa?
Kyung Seok, kamu memang luar biasa
karena membuat gadis seperti dia bisa menyukaimu.
Aku iri sekali.
Kamu tidak tahu?
Dia gila, ya?
Astaga, hei.
Hei, Kyung Seok. Do Kyung Seok!
Aku juga pernah mengalaminya, meski tidak berlangsung lama.
Aku selalu kurus, dan aku tidak suka.
Kenapa? Kenapa dia berbohong soal berat badan?
Temanmu yang cantik itu
mungkin tidak banyak berbeda darimu.
Meski wajahmu cantik,
kamu tidak bahagia?
Hei, Kyung Seok.
Kyung Seok, Do Kyung Seok!
Kamu sudah baik-baik saja?
Kita harus bicara.
Baiklah. Aku akan menemuimu.
Tae Young, kamu di mana?
Kamu mau minum denganku nanti?
Bukan makan?
Ya.
Ada apa denganmu? Kamu jarang minum.
Benar.
Aku juga bingung kenapa aku sangat ingin minol.
Baiklah, ajak teman-temanmu. Aku yang traktir.
Baiklah, sampai nanti. Dah.
Semua yang tidak hadir dan yang datang terlambat.
Jika sekali lagi terlambat atau melewatkan sesi eksperimen,
maka kalian tidak akan diberikan sertifikat.
Kita mau bicara di mana?
Tidak perlu ke mana-mana. Kita bicara di sini saja.
Di sini?
Teman-teman, kita keluar saja? Ayo.
Ayo. Ayo keluar.
Mi Rae, ayo.
Kyung Seok itu sangat keren.
Pasti dia ingin mengajaknya ke tempat romantis.
Keren? Sepertinya tidak. Sepertinya dia sedang marah.
Tidak mungkin. Dia marah karena apa?
Soo A menyukai Kyung Seok.
Percayalah. Mulai hari ini mereka pasti berpacaran.
Sudah kubilang hentikan.
Hentikan apa?
Kudengar kamu bilang pada semua orang kamu menyukaiku.
Kamu keterlaluan.
Aku belum pernah sebenci ini padamu.
Kenapa kamu sangat dingin kepadaku?
Hanya karena tidak menyukaiku
bukan berarti kamu harus ragu saat kubilang aku menyukaimu.
Aku merasa iba padamu.
Baiklah.
Aku tidak mengira mencintai seseorang harus serumit ini.
Benar-benar melelahkan.
Bukan begitu maksudku.
Aku iba padamu sebagai orang biasa.
Apa?
Jika aku mengencani orang lain,
apa reputasimu sebagai wanita paling populer akan hancur?
Kyung Seok akan menolaknya.
Tapi keputusannya ini justru makin menjauhkanku darinya.
Semua akan berpikir Kyung Seok akan menyukai wanita lebih dari Soo A.
Ekspektasi mereka akan tinggi.
Soo A tidak bisa mengencani Kyung Seok,
dan Kyung Seok tidak menyukai Soo A.
Pasti Soo A juga tahu itu.
Lantas kenapa dia bilang pada semua bahwa dia menyukai Kyung Seok?
Beberapa pria memang begitu.
Mereka mengencani wanita bukan hanya karena suka,
tapi juga karena ingin memamerkan pacarnya.
Soo A tidak menyukai Kyung Seok.
Jika kamu bilang kepada semua orang bahwa kamu menyukaiku,
aku juga bisa bilang kepada semuanya siapa wanita yang kusukai?
Aku bisa bilang bahwa aku menyukai Mi Rae?
Jika kamu melakukan itu,
Mi Rae akan menjadi terkenal.
Orang lain akan heran kenapa pria sepertimu menyukai Mi Rae.
Kamu pikir gosip dan isu bisa menguntungkan Mi Rae?
Mi Rae.
Kyung Seok, ayo.
Kami sedang membahas sesuatu yang penting.
Ada hal penting juga yang ingin aku bicarakan dengannya.
Apa yang kamu lakukan?
Soo A.
Kamu pikir apa yang kamu lakukan?
Aku akan bicara dengan Soo A.
Biarkan aku berbicara dengan Soo A sebentar.
Aku tahu kamu tidak menyukaiku.
Aku juga tahu kamu tidak terima
bahwa Kyung Seok menyukaiku.
Tapi
kamu tidak boleh memanfaatkannya.
Jangan mencampuri urusannya.
Aku mencampuri urusannya?
Apa maksudmu?
Semua orang tahu bahwa dia paling tampan dan cerdas.
Jika dia mengencani seseorang, orang-orang akan mengabaikanmu.
Itu sebabnya kamu ingin memastikan
dia tidak mengencani orang lain kecuali kamu.
Apa jalan pikiranmu sedang sehat?
Ya.
Aku sangat sadar itu.
Aku bisa melihat niatmu.
Dengan Chan Woo sekali pun,
pasti kamu menolaknya karena aku menyukainya.
Dan aku juga tahu kamu yang pertama mendekati Park Yong Chul.
Pasti kamu ingin meyakinkanku bahwa aku terlahir jelek.
Bahwa aku tidak sebanding denganmu.
Benar.
Sejak aku lahir,
dan seumur hidupku, aku akan selalu berbeda darimu.
wanita yang bedah plastik demi hidup yang lebih baik berbeda dariku.
Entahlah.
Kurasa kita sama saja.
Apa?
Apa kamu bilang begitu karena kejadian di kamar kecil tadi?
Biar kuperjelas. Aku tidak sengaja memuntahkan makananku.
Aku hanya mual, itu saja.
Karena kamu mengungkitnya lagi
aku makin yakin kamu sengaja memuntahkannya.
Hei!
Aku tidak pernah melihatmu begini.
Apa kamu tahu
bahwa ini kali pertamamu bersikap jujur kepadaku?
Sepertinya ini kali pertamaku
melihat dirimu yang sebenarnya.
Dasar licik.
Dia harus sadar diri.
Ada apa?
- Apa maksudmu?
- Katamu kamu mau bicara.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Itu...
Sebenarnya...
Apa kamu sudah pulih?
Sungguh mengecewakan.
Itukah hal penting yang ingin kamu bicarakan kepadaku?
Ya.
Aku mencemaskanmu.
Kamu mau makan?
Apa?
"Kecantikan Gangnam"
Kamu cepat pulang.
Aku mau istirahat sebentar.
Aku sedang tidak ingin melayani pembeli.
- Kamu sudah makan?
- Belum.
Aku membeli pangsit. Makanlah dahulu.
Aku tidak ingin makan apa pun.
Astaga, jangan seperti ada orang yang meninggal.
Kenapa kamu ini?
Semua ini salahku.
Aku menyuruhnya mengubah total.
Seharusnya bedah plastik biasa saja.
Apa gunanya menyesal?
Ini. Ayo makan.
Apa menurutmu
semua orang menilai wajahnya seperti itu?
Mungkin mereka mengatakan itu di belakangnya, bukan?
Kasihan sekali putriku.
Sudah kubilang jangan bersikap seperti ada yang mati.
Kenapa kamu menangis?
Aku juga merasa bersalah kepadamu.
Ada banyak yang seperti Mi Rae.
Bagi orang seperti dia, dia sangat populer.
Benar, bukan?
Pasti ada banyak yang seperti dia, bukan?
Tentu. Orang yang menjuluki itu pasti tidak mengenal dia.
Orang yang mengenalnya tidak akan menjulukinya begitu.
Makanlah.
Ya, kamu benar.
Benarkah kamu hanya ingin bertanya aku sudah pulih atau belum?
Apa?
Ya, dan...
Kenapa kamu semalam tidak pulang?
Dari mana kamu tahu?
Woo Young menghubungiku.
Dia bilang kamu tidak pulang dan bertanya kamu di lab atau tidak.
Aku tidak pulang karena tidak ingin melihatnya.
Kenapa?
Kalian bertengkar?
Aku akan bertengkar dengannya jika memang layak dipertengkarkan.
Jika tidak layak, kenapa kamu tidak mau menemuinya?
Aneh. Dia itu pria baik.
Baiklah.
- Aku tidak mau.
- Baiklah, aku mengerti.
Woo Young, apa ada masalah?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Kamu sering mentraktir kami makan,
tapi ini kali pertamamu membelikan kami minuman.
Ini menyenangkan. Ayo bersulang.
Ayo. Bersulang.
Bersulang.
Astaga.
Kalian sudah ada yang berpacaran?
Dia mengencani Tae Hee.
Dan kami tidak mengencani siapa pun, seperti biasanya.
Apa kamu sudah ada janji dengan Tae Hee?
Tidak, kami tidak bertemu sesering itu.
Kenapa? Kalian baru mulai berpacaran.
Biasanya pasangan baru itu selalu bertemu setiap hari, bukan?
Lalu kenapa kamu cepat sekali dicampakkan?
Hei. Aku juga pernah mencampakkan seseorang.
Kapan? Aku tidak pernah ingat.
Astaga, kamu tidak kenal aku?
Lantas, kapan kamu mencampakkan wanita?
- Min Jung.
- Yang benar saja.
- Astaga.
- Siapa itu Min Jung?
Gadis cantik jurusan Biologi.
Mustahil. Kenapa kamu mencampakkannya?
Dia memang cantik, tapi tubuhnya tidak indah.
- Astaga.
- Dia bohong.
Aku tidak bohong.
Kamu mau aku menghubungi Min Jung?
- Baiklah, akan kutelepon dia.
- Baiklah.
Di mana ponselku?
Kenapa kamu
tiba-tiba muncul di lab saat Soo A dan aku sedang bicara?
Apa?
Kamu bisa saja bertanya setelah kami selesai bicara.
Kamu benar.
Sepertinya aku yang tidak sabar.
Apa karena
kamu takut terjadi sesuatu di antara kami?
Tidak.
Aku sudah tahu kamu tidak menyukai Soo A.
- Sudah selesai makan?
- Sudah.
Sejujurnya, aku ke sana karena tidak ingin ada yang mengganggumu.
Aku tidak ingin Soo A memarahi pria yang kusukai.
Kamu tidak ikut?
Baiklah.
Aku belum pernah melihatmu seperti ini.
Sepertinya ini kali pertamaku
melihat dirimu yang sebenarnya.
Aku sudah berusaha keras.
- Halo.
- Hei, Soo A.
Ini aku, Tae Young.
Halo?
Ya.
Aku
habis minum-minum.
Aku sedang ada urusan.
Soo A.
Astaga.
- Bawa dia ke sana.
- Baiklah.
Astaga.
Kamu yang tinggal bersamanya?
- Ayo, rasanya aku mau pingsan.
- Baiklah.
Tolong jaga dia.
Sikapnya sedang aneh. Pasti dia sedang ada masalah.
- Benar.
- Pasti begitu.
Woo Young.
Bangunlah.
Kamu rupanya.
Tidurlah di ranjangmu.
Baiklah, aku akan pulang.
Aku tidak akan tertidur di sini.
Kamu sudah di rumahmu.
Baiklah, aku akan pulang.
Duduklah.
Astaga, kenapa...
Ternyata kamu, Kyung Seok.
Aku harus menyikat gigiku sebelum tidur.
Astaga, santai saja.
Ini.
Terima kasih.
Astaga, aku hampir muntah.
Ya, ampun.
Rasanya aneh.
Berikan padaku.
Buka mulutmu.
Pasta giginya ada di mana-mana.
Baiklah.
Tolong sikat bagian ini juga.
Di sana.
Buka lebih lebar.
Sulit kupercaya aku mau begini.
Terima kasih.
Ini lebih berat daripada dugaanku.
Kenapa kamu minum melebihi kemampuanmu?
Aku ditolak oleh Mi Rae.
Apa katamu?
Woo Young.
Mi Rae.
Ya?
Apa kita akan ikut kencan buta?
Kenapa kamu tanya begitu?
Kukira aku bisa punya pacar keren saat kuliah.
Tapi tidak terjadi apa pun.
"Kyung Seok"
Halo?
Keluar sebentar.
Sekarang?
Ya.
Ini harus dibicarakan sekarang juga.
Pokoknya, keluar sekarang juga.
Baiklah.
Baiklah...
Silakan bicara.
Apa yang kamu lakukan bersama Woo Young kemarin?
Kenapa harus kujawab?
Aku dengar kamu menolaknya.
- Benarkah itu?
- Siapa yang bilang?
Woo Young yang memberitahumu?
Ya.
Aku kira dia bukan orang yang seperti itu,
tapi ternyata dia besar mulut.
Omong-omong,
kamu menyuruhku menemuimu untuk bertanya soal itu?
Ya.
Mau jalan-jalan?
Mau?
Akan kuberi tahu alasanku menolaknya.
Aku menyukai seseorang.
Aku
menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Aku memang tidak tahu malu
sudah mengatakan ini setelah menolakmu dua kali.
Tidak apa-apa.
Aku sudah bilang akan menunggumu.
Jadi, sekarang, kita...
Kita resmi berpacaran, bukan?
- Apa?
- Tidak?
Ya, kita berpacaran.
Kita jalan-jalan sekarang?
Rasanya hampir sama saja, bukan?
Benar, bukan?
Mau bergandengan tangan?
Itu...
Bisa saja.
Kita sudah tiba.
Aku tahu.
Aku harus melepaskan tanganmu.
Terima kasih. Hati-hati di jalan.
Baik. Masuklah.
Baik.
Dah. Hati-hati di jalan.
- Kamu sudah pulang.
- Ya.
Kenapa dia ingin menemuimu? Ada hal mendesak?
Tidak ada yang mendesak.
Hei, apa kamu
masih menyukai Kyung Seok?
Apa?
Maksudku, perasaan bisa berubah.
Mungkin saja kamu menyukai orang lain.
Orang lain? Astaga, apa maksudmu?
Tidak.
Kita berdua harus menyukai pria yang juga menyukai kita.
Apa yang terjadi kemarin?
Semalam kamu mabuk berat. Minum ini.
Pastikan kamu meminumnya sebelum minum minol.
"Selamat Tinggal Pengar"
- Hei, ada apa denganmu?
- Apa maksudmu?
Pasti aku bertingkah aneh.
Apa kamu bersikap baik kepadaku
karena akan pindah?
Untuk apa aku pindah?
- Kamu yang memasak ini?
- Ya.
Kamu mahir memasak.
Kamu bisa mencari resepnya di internet.
Benar.
- Aku berbuat salah, bukan?
- Ya.
Jangan bilang aku... Aku tidak menangis, bukan?
Sepertinya kamu agak menangis.
Aku benar-benar menangis?
Jika tenggorokanmu agak tersogok sikat gigi seperti ini,
matamu bisa berair.
Untunglah aku sempat menggosok gigi sebelum tidur.
Aku menyatakan perasaanku kepada Mi Rae, tapi dia menolakku.
Aku kira setidaknya dia bisa mempertimbangkannya dahulu,
tapi dia langsung menolakku.
Aku tahu kamu juga menyukainya.
Semoga kamu berhasil.
Aku masih berusaha.
Kamu harus berusaha keras.
Mi Rae itu pendiam
dan berhati-hati, jadi, tidak akan mudah.
Jangan cerita padanya semalam aku mabuk.
Dia akan merasa bersalah.
Kamu sangat menyukainya?
Ya, kurasa begitu. Lebih daripada yang kukira.
Apa aku bermimpi?
"Kyung Seok"
Kamu sudah bangun?
Tidak, ini bukan mimpi.
"Kamu sudah bangun?"
"Sudah"
Ayo kita berangkat ke lab.
- Kamu sedang apa?
- Apa?
Kamu mendapat kabar buruk atau apa?
Tidak.
Aku harus bersiap-siap.
Ada apa dengannya?
Apa seharusnya aku mengenakan masker wajah semalam?
Kenapa wajahku tampak bengkak?
- Hai.
- Tidurmu nyenyak?
- Ya. Kamu?
Aku juga nyenyak.
Ini seperti obrolan dalam buku pelajaran bahasa Inggris.
Apa maksudmu?
Selamat pagi, apa kabar?
Kabarku baik. Kamu?
Busnya sudah tiba.
Naiklah dahulu.
Baik.
Apa kamu
sudah sarapan?
Belum, aku baru minum segelas air putih.
Kamu memang tidak sarapan?
Terkadang aku tetap sarapan.
Kamu?
Aku sudah sarapan bersama Woo Young.
- Kamu sudah memberitahunya?
- Soal apa?
Apa kamu beri tahu dia bahwa kita berkencan?
Aku belum bilang.
Begitu, ya.
Kamu mau aku memberitahunya?
Jangan, jika dia langsung tahu kita sudah berkencan...
Kamu merasa bersalah?
Ya, sedikit.
Sepertinya kamu memang
mengkhawatirkan Woo Young.
Tidak.
Aku hanya anggap dia orang pertama yang membuat kita dekat.
Siapa? Woo Young?
Ya.
Dia berharap hubunganku denganmu lancar.
Sepertinya aku tidak bisa menyembunyikan perasaanku.
Dia memang layak disikat giginya.
Apa?
Tidak.
Omog-omong,
aku tidak ingin ada yang tahu.
Kenapa?
Kamu takut mereka akan mengatakan sesuatu?
Ya.
Pasti aku terdengar bodoh.
Jika ada yang membicarakanmu, aku tidak akan tinggal diam.
Terserah kamu saja. Bagiku bukan masalah.
Tapi semua orang di bus ini tidak mengenal kita.
Apa?
Tidak apa-apa jika tidak mau.
Tidak, aku mau.
Kita terus begini sampai turun dari bus.
Baik.
Mereka datang bersamaan?
Maksudmu Kyung Seok dan Soo A?
Ya.
Tapi Kyung Seok kelihatan sangat kesal kemarin.
Dia terlihat marah.
Kamu sudah pernah menonton film komedi romantis?
Bertengkar bisa menumbuhkan perasaan sayang.
Benar. Lantas kenapa tidak terjadi pada kita?
Bagaimana kemarin?
- Apanya?
- Dengan Kyung Seok.
Genderang bertabuh.
Sepertinya dia menyukai orang lain.
Apa?
Hei, kamu di mana?
Aku sudah hampir tiba.
Aku punya kabar besar untukmu.
Apa itu?
Kyung Seok menolak Soo A.
Sudah sepantasnya.
Sepertinya, Kyung Seok menyukai orang lain.
Astaga, siapa orangnya?
Pasti lebih cantik daripada Soo A. Tidak mungkin dari kampus kita.
- Hei.
- Apa?
Soo A tidak secantik itu.
Ya, ampun.
Seharusnya kamu berpikir begitu sejak awal.
Siapa, ya?
Kamu juga merahasiakan kita dari Hyun Jung?
Tidak, aku harus bilang padanya.
Masuklah. Aku akan menyusul.
Tidak, aku akan masuk nanti. Kamu masuk saja dahulu.
Tidak, kamu saja.
Tidak, kamu saja. Sungguh tidak apa-apa.
Kalian sedang apa?
Hei, Eun.
Kenapa kalian di sini?
Kami baru berpapasan di sini.
Apa?
Jawaban itu tidak masuk akal.
Aku masuk dahulu.
Apa Kyung Seok
cerita padamu tentang Soo A kemarin?
Ya?
Sepertinya pembicaraan mereka tidak berujung baik.
Sudah kuduga.
Apanya?
Sepertinya Kyung Seok menyukaimu.
Apa?
Astaga, Eun. Apa maksudmu?
Kamu bilang Jung Boon mengambil kelas musim panas, bukan?
Ya, kita harus menemuinya nanti.
Astaga, aku merindukan Jung Boon.
Aku merasa kasihan pada Soo A.
Seharusnya dia tidak mengumbarnya.
Hei, kenapa kamu tidak merasa kasihan padaku?
Semua orang tahu aku menyukai Kyung Seok. Aku sangat malu.
Karena caramu menyukainya sangat agresif.
Apa?
Apa yang...
Hei, Tae Hee.
Kyung Seok.
Bukankah kita harus menyelesaikan obrolan kita kemarin?
Aku sudah menyampaikan semuanya.
Aku sudah bilang kepada semua orang
bahwa kamu menolakku.
- Eun.
- Ya?
Aku harus segera ke toilet.
Baiklah.
Aku tidak akan begitu lagi.
Maaf jika sudah membuatmu kesal.
Kita akan terus bertemu di kampus.
Tidak nyaman rasanya jika hubungan kita tidak baik.
Setidaknya kita harus saling sapa.
Jika kamu bisa menjaga sikapmu.
Kamu sangat dingin kepadaku.
Jadi, kamu dan Mi Rae sudah berpacaran?
Kalian sudah berkencan?
Ya.
Kami sudah berpacaran.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My ID is Gangnam Beauty"
Sikapmu sangat berani, Mi Rae.
Beraninya kamu.
Aku seperti berada di film mata-mata.
Di sini tidak akan ada orang dari kampus kita, bukan?
Sepertinya Tae Young menyatakan perasaannya kepada dia.
Ada yang ingin kamu bicarakan kepadaku?
Hei, ini Soo A, bukan?
Apa ini?
Aku melihat ini saat berselancar internet.
Siapa yang memotretnya?
Kamu menyembunyikannya dari orang-orang kampusmu?
"Siapa yang dia kencani setelah menolak Soo A?"
Jika orang-orang tahu akulah orangnya...
Jangan menyesal.
Itulah yang Soo A inginkan.