Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kini kami berpacaran.
Selamat.
Kudoakan yang
terbaik untuk kalian.
Katamu, kamu ingin
merahasiakannya.
Dia mungkin tidak akan
memberi tahu siapa pun.
Kamu memacariku tepat
setelah menolak dia.
Itu pasti melukai harga dirinya.
Aku senang kamu menjadi makin pintar.
- Apa?
- Aku juga akan memberi tahu Soo A
bahwa kita berpacaran.
Aku tidak mau membuatmu berbohong.
Aku saja yang menjadi pembohong.
Lagi pula, kamu merahasiakannya karena aku.
Tidak apa-apa. Kita sebaiknya melakukan semua bersama.
Jangan bertindak sendiri.
Hei.
Kamu sudah meriset ucapan keren terhadap gadis?
Aku hanya ungkapkan isi pikiranku.
Apa aku harus meriset?
"Episode 14, Mulai Secara Rahasia"
Saat kalian melapisi terlalu banyak wewangian berbeda,
aromanya bisa berbenturan
dan tidak enak atau terlalu kuat.
Jika kalian lebih menyukai aroma feminin yang menawan...
Apa rencana kita setelah ini?
Tambahkan aksen jeruk.
Jika kalian lebih menyukai aroma feminin yang manis,
sebaiknya tambahkan aksen menyegarkan seperti limau gedang.
Apa saja juga boleh.
"Kang Mi Rae"
Aku kira dia tidak terbiasa berkirim pesan,
tapi dia bisa mengetik dengan sebelah tangan.
"Apa saja boleh"
Ayo kita makan malam dahulu.
"Ayo kita makan malam dahulu."
Tentu.
"Tentu."
Baiklah.
"Baiklah."
Akan kukirimkan alamatnya.
Mi Rae, kamu masih memikirkannya?
Apa?
Aku memikirkan aroma yang cocok untuk musim gugur.
Musim gugur?
Aroma macam apa yang kamu pikirkan?
Itu...
Aku memikirkan aroma bunga, kayu, atau semacam jeruk.
Itu akan cocok untuk angin musim gugur yang menyenangkan.
Ya, terima kasih.
"Akan kukirimkan alamatnya"
Kita bertemu di depan gedung.
Itu berisiko.
"Itu berisiko."
Kalau begitu, bertemu di tengah perjalanan?
Di mana? Di jalan?
Atau kita bertemu di sana saja?
Ya, itu lebih baik.
Memangnya ini film mata-mata?
"Memangnya ini film mata-mata?"
Siapa yang terus mengirimimu pesan.
Apa?
Ibuku.
Ibumu? Keluargamu baik-baik saja?
Ya, mereka baik-baik saja. Tidak ada yang serius.
Tiap keluarga memiliki masalah.
Itu benar.
"Aku jatuh cinta kepadamu"
Ya, halo?
Hei, Yoon Byul. Ini aku, Woo Young.
- Duduk saja. Kenapa kamu berdiri?
- Baiklah.
- Kamu mau minum apa?
- Tidak usah. Biar aku yang pesan.
Tidak, sebaiknya aku mentraktirmu karena aku lebih tua.
Kalau begitu, aku akan memesan es kopi moka.
Dengan krim kocok di atasnya?
- Sedikit saja.
Es kopi moka dengan sedikit krim kocok.
Terima kasih.
- Kenapa kamu ada di kampus?
- Aku mengambil kelas musim panas.
Benar. Kamu sudah memberitahuku.
- Apa yang ingin kamu bicarakan?
- Apa?
Itu mengenai...
- Tempo hari, kamu memberiku...
- Surat cinta?
Ya.
Aku sudah berpikir setelah membaca surat itu.
Tidak apa-apa. Kamu bisa jujur kepadaku.
Baiklah. Aku akan jujur.
Terus terang,
menurutku kamu sangat keren.
Tapi aku bukan tipemu, ya?
Apa?
Ya.
Baiklah. Mau bagaimana lagi.
Aku akan pergi setelah menghabiskan ini.
Santai saja.
Baiklah.
Aku juga sudah berkali-kali patah hati.
Aku pun tahu semua lukaku sembuh seiring waktu.
Tiap orang berbeda-beda.
Beberapa apa orang butuh waktu lebih lama.
Ya, kamu benar.
Apa kelas musim panasnya menyenangkan?
Tidak menyenangkan.
Begitu.
Semoga kamu tidak mabuk dan merusak kesehatanmu
karena aku mengecewakanmu.
Akan kuusahakan.
Aku yakin kamu akan baik-baik saja.
Aku permisi.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Baiklah, sampai jumpa.
Kamu benar-benar menyukai Soo A?
Aku tidak gila.
Kenapa aku menyukai wanita yang mengaku menyukai Kyung Seok?
Sampai jumpa.
Baiklah, sampai jumpa.
Won Ho pasti kesal
setelah kamu mengumumkan bahwa kamu menyukai Kyung Seok.
Jangan bicarakan Kyung Seok lagi.
Maaf.
Ayo kita makan.
Tentu. Kita makan apa?
Parfum seperti apa yang kamu cari?
Parfum pria.
Kami punya produk yang baru diluncurkan,
dan aromanya sangat alami.
Cobalah.
Baiklah.
Harum.
- Kamu mau membelinya?
- Ya.
Itu pasti untuk pacarmu.
Ya, ini untuk pacarku.
Jika kamu memberitahuku inisialnya,
kami bisa mengukirkannya.
Benarkah?
Kalau begitu,
tolong ukir D, K, S
dengan lambang hati di ujungnya.
Baiklah.
Selamat datang.
Ini tagihannya.
Totalnya 187 dolar.
Baiklah.
Silakan tanda tangan di sini.
Terima kasih.
Apa kita akan bertemu dengan teman kampus di sini?
Mi Rae.
Kamu terlalu mencolok.
- Kenapa
- Kamu seperti mata-mata.
Benarkah?
Kita pernah menonton film,
makan malam, dan minum bersama.
Tapi waktu itu kita punya alasan bagus.
Kita harus mengerjakan tugas.
Apa itu juga alasan bagimu?
Apa maksudmu?
Aku menggunakan itu sebagai alasan untuk menonton film bersamamu.
Kita pesan sekarang?
Ya.
Aku mau spageti aglio e olio.
Kamu pasti sangat menyukainya.
Kamu juga memesannya waktu itu.
Aku selalu memesan menu termurah.
Aku terdengar sangat murahan.
Jujur saja,
aku khawatir waktu itu karena tidak punya banyak uang.
Benarkah?
Lalu kenapa kamu bersikeras membayar semuanya?
Karena aku yang mengajak makan.
Kalian ingin memesan?
Dua spageti aglio e olio.
Aku mau kola. Bagaimana denganmu?
Aku juga.
Tolong dua gelas kola.
Baiklah.
Aku mau ke toilet.
Kita sebaiknya makan enak dan bergembira
karena kita patah hati.
Aku tidak benar-benar terhibur dengan makanan.
Kenapa tidak?
- Hei.
- Kyung Seok.
Halo.
Sedang apa kamu di sini sendirian? Kamu bersama seseorang?
Tidak, aku kemari...
Aku kemari sendirian.
Sendirian?
Aku ingin makan.
Baiklah. Selamat makan.
Sampai jumpa.
Wajahku perih seperti habis minum miras.
Jantungku berdebar sangat kencang saat kami mulai bertatapan.
Ini membuatku gila.
Aku memesan yang aku mau.
Aku mau ini.
Bagaimana denganmu?
Bukankah menurutmu ini lebih enak?
Aku mau ini.
Astaga, bagaimana ini? Aku harus bagaimana?
Kamu sangat patuh terhadap orang yang menolakmu.
Kamu memutuskan tidak minum karena Woo Young
memintamu menjaga kesehatanmu?
Kurasa begitu. Dia sangat mengkhawatirkanku.
Sebaiknya aku menurutinya.
Dia senior yang baik.
Permisi.
Bisa antarkan ini ke toilet wanita?
Apa?
Tolong cepat.
Baiklah.
Bagaimana ini?
Permisi.
Itu tasku.
Temanmu memintaku memberikan ini kepadamu.
Terima kasih.
Astaga.
Halo?
Tae Hee baru saja ke toilet.
Apa?
Jangan bicara, dan dengarkan saja.
Aku akan mencoba mengalihkan mereka.
Kamu bisa menggunakan kesempatan itu untuk pergi.
Ini benar-benar seperti film mata-mata.
Sampai jumpa.
Kini kami berpacaran.
Beraninya dia...
"Tae Young"
Halo?
Sekarang?
Aku ingin menanyakan hal penting kepadamu.
- Apa?
- Mari kita bicara langsung.
Luangkan waktumu sebentar.
Dia pasti makan dua piring sendirian.
Kamu juga bisa melakukan itu.
Tapi aku tidak datang sendiri untuk makan dua piring,
kecuali aku datang dengan dua orang dan memesan tiga piring.
Boleh aku duduk di sini sebentar?
Tentu, duduklah.
Kalian pesan apa?
- Kami?
- Ya.
Aku memesan pasta mawar.
- Aku memesan spageti aglio e olio.
- Aku juga.
- Dua piring?
- Ya.
Kamu tidak terlihat suka makan banyak.
Aku sering makan banyak.
Berapa banyak?
Jujur saja. Porsi di restoran barbeku terlalu kecil.
Apa?
Selamat makan.
Apa-apaan itu? Dia datang untuk menanyakan pesanan kita?
Itu aneh.
Kurasa dia ingin bersosialisasi
setelah sibuk dengan dunianya sendiri.
- Begitukah?
- Ya.
Kyung Seok.
Kamu baik-baik saja?
Maafkan aku. Kamu tidak makan sama sekali, ya?
Kamu juga tidak bisa makan.
Sekarang aku tidak lapar.
- Kita pergi?
- Kita sebaiknya ke mana?
Memangnya kamu seekor meerkat?
Maaf. Menyebalkan, ya?
- Ayo kita pulang saja.
- Apa?
Aku khawatir kamu akan terus gelisah.
Maaf.
Kita punya banyak waktu untuk dihabiskan bersama.
Apa yang kamu katakan kepada mereka?
Kamu bilang kamu datang sendiri?
Ya.
Akhirnya, aku membuatmu berbohong.
Itu tidak buruk.
Mereka pasti mengira kamu aneh
karena datang ke tempat seperti itu sendirian.
Tidak apa-apa. Jangan dipikirkan.
Seandainya aku bisa hidup
tanpa memedulikan pandangan orang lain.
Aku tidak apa-apa.
Aku sebenarnya sudah terbiasa.
Begitulah aku hidup selama ini.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
- Halo.
- Anda terlihat sangat keren.
- Terima kasih.
- Halo.
- Pak Wali Kota.
Tolong bekerja keras untuk memulihkan
ekonomi kami.
Aku akan bekerja keras. Tujuanku adalah...
Apa-apaan ini?
"Dia putrinya Do Sang Won?"
"Ternyata putri Wali Kota Do adalah penyiar video terkenal"
Habislah aku.
Akan kuusahakan yang terbaik. Terima kasih.
Terima kasih.
- Do Sang Won.
- Berusahalah.
Tolong lihat ini, Pak.
Apa itu?
Dia tampaknya telah melakukan siaran daring.
Nama akunnya Lovely Do.
Masalahnya, siarannya tentang
memamerkan kehidupan mewahnya.
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Pertama,
aku ingin berterima kasih.
Aku biasanya ragu-ragu.
Tapi
pendapatmu tempo hari
memberiku keberanian.
Terima kasih.
- Keberanian apa?
- Kamu menasihatku
agar mengikuti kata hatiku.
Jadi...
Ini.
Aku membeli ini karena teringat kepadamu.
Itu sebuah kalung.
- Tae Young.
- Ya?
Kenapa kamu teringat kepadaku
dan membeli benda seperti itu?
Apa?
Ini tidak nyaman. Aku tidak mengerti kenapa kamu melakukan ini.
Seingatku, kukira kita
sependapat.
Apa maksudmu?
Kamu bertanya apa tindakanku jika mengetahui
bahwa seseorang menyukaiku.
Jangan-jangan kamu mengira aku menyukaimu.
Maksud perkataanku adalah jika kamu tergoda
oleh gadis lain, kamu mungkin menjadi tidak begitu
menyukai pacarmu.
Jujur saja, aku mau kamu bahagia bersama Tae Hee.
Ada apa?
Aku permisi.
Apa yang terjadi?
Ada apa di antara mereka?
Katamu, kamu bisa menjadi teman minumku saat aku punya masalah.
Tentu. Aku penggemar beratmu.
Begitu.
Sebenarnya, aku juga tidak berpengalaman dalam berkencan.
Aku mengkhawatirkan banyak hal tentang hubungan kami.
Apa tepatnya?
Aku tidak yakin
dengan perasaanku kepadanya.
Tentu saja, dia gadis yang baik.
Dia manis.
Aku memang punya perasaan terhadapnya.
Tapi...
Entahlah.
Bagaimana perasaanmu
jika kamu mengetahui bahwa gadis lain
menyukaimu?
Apa?
Bukankah kamu akan tergoda?
Itu...
Entahlah.
Aku tidak yakin,
tapi bukankah lebih baik mengikuti hatimu daripada pikiranmu?
Apa aku yang aneh?
Benarkah?
Ini gila.
Apa yang gila?
Kamu dan Kyung Seok berpegangan tangan...
Bedebah. Apa yang selanjutnya?
- Apa maksudmu?
- Aku belum siap untuk itu.
- Siap untuk apa?
- Itu terlalu dini untukku.
Apa maksudmu?
Kamu menjadi sangat berani, Mi Rae.
Kamu mengatakan tidak akan pernah memacari Kyung Seok.
Astaga, sudahlah.
Jangan beri tahu siapa pun.
Kamu akan merahasiakannya dari teman-teman jurusanmu?
Ya, tentu saja.
Orang-orang sudah sangat tertarik kepadanya, dan itu makin buruk.
Semua orang bertanya-tanya siapa pacarnya setelah menolak Soo A.
Jika mereka tahu aku orangnya...
Tapi bagaimana jika mereka tahu? Apa tindakanmu?
Entahlah. Aku tidak memikirkan hal seperti itu.
Benar, tidak masalah. Jangan pikirkan hal lain.
Mulai sekarang, fokus saja pada hubungan kalian dan kemesraan
- yang akan kalian lakukan.
- Astaga.
Kemesraan, apanya?
- Hentikan. Sudah, ya?
- Kalian akan bermesraan.
- Hei, tunggu.
- Apa?
- Tunggu sebentar.
- Apa? Apa lagi sekarang?
Apa Woo Young tahu?
Sepertinya kamu sibuk.
Ya, aku harus memeriksa skripsi.
Kenapa? Kamu ingin mengatakan sesuatu?
Tidak, itu...
Ya.
Soal apa?
Kita bisa bicara lain kali jika kamu sibuk.
Aku memang sibuk sekarang, tapi bicara saja.
Ini mengenai Mi Rae.
Ada apa? Apa ada masalah?
Tidak, bukan itu.
Tidak ada
masalah
Semuanya berjalan baik.
Itu alasanmu ingin bicara?
Kamu tidak enak kepadaku?
Tidak ada alasan
- untuk begitu.
- Benar.
Tapi kenapa kamu terbata-bata sekarang?
Selamat.
Tapi tolong jangan beri tahu siapa pun di kampus.
Kenapa?
Tidak apa-apa. Tolong jangan beri tahu siapa pun.
Aku ingin tidur.
Selamat malam. Semoga kamu memimpikan Mi Rae.
"Bahan kimia anorganik..."
Apa?
Kamu meminum semuanya?
Kita punya sepuluh botol.
Ya.
Hei, bukan hanya kamu yang ingin kurus.
Lihat ini. Berat badanku hanya bertambah sedikit,
tapi perutku sudah membuncit. Menjijikkan.
Ayo kita menjadi cantik bersama.
Akan kubeli lagi.
Kamu akan pergi bersama Kyung Seok?
Apa?
Aku yakin begitu. Kalian akan bermesraan.
Lihat ini. Bermesraan.
Itu sama sekali tidak lucu.
Aku bersenang-senang.
Aku tidak.
Apa masalahmu?
"Pesan"
Kurasa kami tidak akan pergi bersama ke lab hari ini.
Sudah berapa lama kamu menunggu?
Sekitar sepuluh menit.
Kamu seharusnya meneleponku.
Toh kamu juga akan keluar.
Ayo kita mampir ke suatu tempat.
Ke mana?
Kamu akan tahu.
"Masker"
Kamu membeli masker? Apa kamu pilek?
Tidak, aku ingin menutupi wajahku.
Kenapa kamu ingin menutupi wajahmu?
Karena aku tidak mau orang melihat kita.
Aku akan memakan ini saja.
Tapi cuacanya terlalu panas.
Aku saja yang memakainya.
Tidak, aku saja.
Tidak. Ini karena aku, jadi, aku saja yang memakainya.
Kita sama-sama memakainya.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Tapi kurasa kita makin mencolok karena masker ini.
Sudah kubilang, aku saja yang memakainya.
Bukalah.
Tidak apa-apa. Kamu saja yang membukanya.
Tidak, buka saja.
"Buka saja"? Orang bisa salah paham.
Kamu juga harus melepasnya. Dagumu bisa terkena ruam.
Kita bisa mengatakan bahwa kita pergi bersama karena bertetangga.
Asalkan tidak bergandengan, kita akan baik-baik saja.
Omong-omong, kamu mau ke mana setelahnya?
Kita pergi ke tempat yang jauh?
Tempat yang jauh? Ke mana?
Ayo kita pikiran itu.
Yang benar saja.
Tapi masalahnya...
Halo.
Itu pasti ada kaitannya dengan Soo A.
Sepertinya Tae Young menyatakan cinta kepada Soo A.
Ada hadiah di depan Soo A,
dan mereka berdua tampak serius.
Soo A pasti menolaknya.
Tae Young pernah berduaan dengan seorang gadis?
Selama ini kita selalu berkumpul.
Baiklah. Anggap saja
Tae Young menyukai Soo A.
Tapi kalian baru saja putus.
Sejak kapan mereka sering berduaan?
Pasti ada yang sudah terjadi saat kalian masih berpacaran.
Aku sudah menduganya.
Beberapa kali dia seperti memikirkan orang lain dan tidak menyimakku.
Dia juga diam-diam mengirim SMS saat bersama denganku.
Benar, bukan?
Pria yang putus tiba-tiba pasti ada alasannya.
Kamu datang lebih pagi.
Ya.
Soo A.
Kamu mau makan siang denganku?
Aku yang traktir.
Kenapa?
Sepertinya kamu masih tidak nyaman saat ada Kyung Seok.
Terima kasih, Eun. Kamu memang baik.
Masuklah.
Woo Young.
Hei, Hyun Jung.
Kamu sibuk?
Tidak, aku hampir selesai. Kenapa kamu ke sini?
Aku ingin mengembalikan beberapa buku.
Mau minum kopi denganku?
Tentu saja, tunggu sebentar, ya.
Kamu bilang kamu sudah menyatakan perasaanmu. Lalu bagaimana?
Sikapnya sangat dingin.
Aku tidak yakin perasaan dia yang sebenarnya bagaimana.
Bagaimana dengan perasaanmu?
Aku agak khawatir.
Dan kuharap dia akan segera melupakannya.
Aku menanyakan perasaanmu, bukan perasaannya.
Perasaanku?
Aku tahu kamu menyukai Mi Rae.
Hei, bagaimana kamu...
Kamu tahu soal itu?
Tentu saja. Aku mahasiswi psikolog.
Tanpa pengalaman dan obrolan pun kamu sudah tahu semuanya.
Kalau begitu
kamu pasti juga tahu kalau aku ditolak.
Tidak, aku tidak tahu soal itu.
Apa?
Sepertinya sahabat belum tentu menceritakan semuanya.
Jadi, kamu sudah mengajaknya berkencan.
Tentu saja sudah.
Aku tetap menyatakannya meski kemungkinannya hanya satu persen.
Aku harus menyatakannya agar nantinya tidak menyesal.
Sepertinya pria dan wanita berbeda.
Sepertinya aku tidak akan bisa menyatakan perasaanku
kecuali kemungkinannya 99 persen.
Untuk apa menyatakan perasaan jika tahu akan gagal?
Aku harus belajar darimu.
Aku tidak pernah berkencan.
Maaf.
Sepertinya semua orang sedang makan di luar.
Hanya ada Dong Won.
Won Ho keluar bersama Sung Woon
karena kesal dengan Soo A.
Tae Hee dan Ye Na keluar karena ingin berbicara soal rahasia.
Dan Soo A makan di luar bersama Eun.
Dia sudah mulai bisa berteman, tapi malah makan sendirian.
Kenapa diam saja? Duduklah.
Kenapa duduk di sebelahku?
Duduklah di sebelah Mi Rae.
Kyung Seok tidak selalu duduk di sebelahku.
Ada rumor dia selalu mengikuti
kawannya dari SMA karena dia kurang bisa bergaul.
Aku kurang bergaul?
Ya. Kamu tidak sadar?
Kamu memang tidak bisa bergaul.
Dia lebih kocak dari yang kamu duga dan mengobrol tanpa henti.
Sungguh?
Jadi, kamu tahu siapa yang dia sukai?
Tidak juga.
Apa kamu sudah punya pacar?
- Ya.
- Luar biasa.
- Dengan siapa?
- Bukan urusanmu.
Kenapa kamu selalu berahasia?
Apakah
- seorang selebriti?
- Bukan.
Aku bisa merasakan kamu gugup.
Aku benar, bukan?
Bukan?
Siapa, ya? Aku sangat penasaran.
Kenapa kamu penasaran aku pacaran dengan siapa?
Tentu saja aku penasaran.
Wanita itu pasti luar biasa hingga kamu menolak Soo A.
Kamu benar-benar tidak tahu?
Apa? Tidak.
Apa aku bisa pindah kampus saja?
Kamu lebih kocak dari yang kuduga.
Kamu mau pindah kampus?
Seandainya Soo A tidak bilang pada semua orang dia menyukaiku.
Ini semua gara-gara aku.
Karena aku terlalu memikirkan pendapat orang lain.
- Maafkan aku.
- Jangan menyesal.
Itulah yang Soo A inginkan.
Aku tidak marah padamu.
Kyung Seok.
Kalian sedang apa di sini?
Apa aku menangkap basah kalian?
Astaga, kalian berpacaran?
Manis sekali.
Kenapa kalian diam saja?
Aku benar-benar mengagetkan, ya?
Memang kenapa kalau aku tahu?
- Ibu tidak kaget?
- Tentu saja kaget.
Ibu sangat kaget. Ibu tidak percaya.
Sejujurnya, aku memang sangat ingin kamu menjadi
pacar Kyung Seok, Mi Rae.
Aku tidak percaya harapanku terkabul.
Tadinya aku mau istirahat, tapi sebaiknya aku pergi saja.
Aku tidak mau mengganggu kalian.
Bersenang-senanglah.
Sampai jumpa.
- Dia sangat santai.
- Benar.
Apa karena ibumu lama tinggal di luar negeri?
- Kamu baik-baik saja?
- Apa? Apa maksudmu?
Karena ketahuan ibuku.
Ya.
Kurasa aku baik-baik saja.
Ada yang ingin kamu bicarakan denganku?
Kamu sudah selesai makan?
Ya.
Ada apa?
Sebenarnya, aku melihatmu di area tempat tinggalku beberapa hari lalu.
Dan aku melihat Tae Young mengantarmu pulang.
Itu rupanya?
Kebetulan kami bertemu,
dan dia mengantarku pulang karena sudah larut.
Aku sudah bilang tidak perlu, tapi dia memaksa.
Apa ada masalah?
Ye Na
sepertinya melihatmu bersama Tae Young kemarin.
Dia berpikir Tae Young
meminta putus karena kamu.
Sebenarnya
memang benar kami bertemu kemarin.
Tapi aku hanya ingin bilang padanya
bahwa dia harus memperbaiki keadaan dengan Tae Hee
karena sepertinya Tae Hee sedang dalam masa sulit.
Jika ada yang ingin kamu sampaikan, katakan saja kepadaku.
Sebenarnya,
aku merasa orang lain selalu salah paham padaku.
Sepertinya tidak mudah bagiku untuk bergaul dengan teman wanita.
Aku yakin dia dari kampus kita.
Mungkinkah...
Kamu sedang apa sampai gugup begitu.
Tidak sedang apa-apa.
Dasar berandal.
Kamu sedang melihat sesuatu, bukan?
Astaga, kembalikan ponselku.
Aku mau lihat.
"Foto gadis tercantik ke-35 di kampus kita"
- Kembalikan.
- Aku mau lihat.
"Komentar"
Foto hari ini terlalu payah. Tapi, terima kasih.
Tubuhnya seperti anak SD.
Hei, bukankah ini Soo A?
Entahlah.
Ya, ampun.
Pasti Soo A agak stres belakangan ini.
Aku dengar dia ditolak Kyung Seok.
Apa?
Dia mengaku pada semua orang bahwa dia menyukainya, tapi ditolak.
Sungguh?
Pasti kita sudah salah menilai Soo A karena penampilanya.
Apa sebaiknya aku ajak dia kencan agar terhibur?
Kamu hubungi Soo A saja.
Jangan bilang aku di sini.
Pasti dia tidak akan merasa nyaman
karena kami pernah saling menggoda.
Baiklah. Sampai nanti.
Hei, coba saja. Mencoba tidak ada ruginya.
Kamu harus coba menghubunginya, mengerti?
- Dah.
Kyung Hee.
Halo, Pak.
Ayahmu ingin berbicara denganmu.
Ada apa? Jangan bertele-tele.
Hapus semua video daringmu.
Semua video Lovely Do itu.
Semuanya sudah tersebar di internet, jadi, tidak bisa.
Tidak bisa?
Mungkin aku bisa menghapus akunku, tapi yang lain tidak bisa.
Kamu...
Slogan ayah adalah wali kota untuk rakyat kecil.
Bisa-bisanya kamu memamerkan tas mahalmu di internet?
Aku tidak pernah minta Ayah membelikanku tas itu.
Ayah yang berikan, dan kini, aku yang salah jika ketahuan?
Baiklah.
Apa ada cara lain?
Tidak ada. Aku pulang.
Sepertinya kita hanya bisa berpegangan tangan di dalam bus.
Omong-omong, kita mau ke mana?
Ke tempat yang jauh.
Agar kamu tidak merasa was-was.
Hei.
Tidak bisa dengan tangan satunya?
Halo?
Ya, aku ingin ke suatu tempat setelah kuliah. Ada apa?
Sungguh? Baiklah.
Hati-hati. Dah.
- Dari Hyun Jung?
- Ya.
Dia ingin ke rumah orang tuanya.
Kapan dia kembali?
Besok.
Jika kamu
tidak ingin jalan-jalan...
Maksudku, kamu selalu was-was.
Kamu mau
ke rumahku?
Itu...
Itu bukan ide buruk.
Baiklah.
Kalau begitu, kita ke rumah.
Jika ada yang ingin kamu sampaikan, kamu bisa jujur kepadaku.
Halo?
Ya, halo.
Hei.
Kamu tidak menyangka aku menghubungimu, ya?
Aku pun tidak tahu kenapa aku menghubungimu.
Tapi aku melihat sesuatu yang aneh,
jadi, kupikir aku harus memberitahumu.
Ada apa?
Jika ada waktu, bisa kita bertemu?
Sekarang?
Nanti pun tidak masalah jika kamu sedang sibuk.
Aku hanya merasa harus secepatnya memberitahumu.
Tunggu.
Aku mau mampir ke suatu tempat dulu.
- Ke mana?
- Tunggu saja di dalam.
- Baiklah.
- Aku akan segera kembali.
Baik.
- Kamu sudah pulang.
- Astaga.
Kenapa kaget begitu?
Aku...
- Kamu sudah pulang.
- Astaga.
Kenapa kaget begitu?
Aku...
Kenapa kalian mendadak ada di sini?
Ibumu sangat merindukanmu.
Yang benar saja. Justru kamu yang ingin ke sini.
Semuanya
baik- baik saja, bukan?
Tentu saja.
Bagaimana hubunganmu dengan teman-temanmu?
Apa maksud Ayah?
Bukan itu...
Kami ingin tahu apa kamu baik saja dengan teman-temanmu
dan apa kamu sudah punya pacar.
Berapa lilin yang kamu butuhkan?
Satu lilin besar saja.
Baiklah.
Ini bebas alkohol, bukan?
Ya.
Ini juga dijual?
Tidak, itu hanya pajangan.
Tidak bisa Anda jual saja?
Apa?
Sepertinya aku tidak punya gelas untuk minum anggur.
Kamu ingin ke rumah pacarmu, ya?
Ya.
Kalau begitu kubuat pengecualian.
Kamu boleh beli gelas itu.
Terima kasih.
"Mi Rae"
Orang tuaku ada di apartemenku.
Nanti kuhubungi lagi. Maafkan aku.
Seharusnya kamu datang bersama Hyun Jung menemui kami.
Kenapa kamu di sini sendirian?
Banyak yang harus kukerjakan.
Kamu punya banyak urusan saat liburan musim panas?
Ada saja yang perlu diurus.
Ada banyak tugas dari studi lapangan lab.
Mereka memberimu tugas rumah juga?
Ya, sebaiknya kalian lekas pulang.
Katamu kamu belum makan malam. Kita makan malam bersama.
Aku baru ingat bahwa aku sudah makan malam sebelum pulang.
Pantas saja aku merasa kenyang.
Teman-temanku, siapa?
Apa maksud Ibu? Teman-teman kampusku.
Teman kampus, siapa? Kamu dekat dengan siapa?
Ibu tidak akan tahu meski kusebutkan namanya.
Memang tidak,
kecuali anak bernama Do Kyung Seok itu.
Ibu sangat penasaran
siapa yang mengencani putri ibu saat ini.
- Mengencaniku?
- Jangan asal bicara.
Kapan kamu mau ke rumah kita?
Aku akan berkunjung secepatnya
jika tugas lapanganku sudah beres.
Jadi, kalian harus lekas pulang.
Kenapa kamu terus mengusir kami?
Ibu datang karena merindukanmu.
Ibu bicara apa, mana mungkin aku mengusir?
Aku hanya tidak ingin Ayah kesulitan menyetir malam hari.
Menyetir itu mudah. Ayah bisa menyetir dengan mata tertutup.
Mana boleh menyetir sambil menutup mata. Konyol sekali.
Aku hanya bercanda.
Tidak ada yang bisa menyetir dengan mata tertutup. Konyol sekali.
Membayangkannya saja sudah menakutkan.
Kamu harus selalu berhati-hati meski sudah terbiasa menyetir.
Astaga, aku lebih paham soal itu ketimbang kamu.
Sudah selesai.
Ada yang perlu ayah perbaiki lagi?
Tidak ada.
Hei.
Kamu sudah datang. Duduklah.
Kamu mau minum bir?
Tentu.
- Kami pesan dua gelas bir.
- Baik.
Kamu ingin bicara soal apa?
Mungkin aku terlalu sensitif,
tapi sebenarnya...
Jo Jung Yeob!
- Astaga, kenapa dia ke sini?
- Hai, Soo A.
Astaga, kamu memang pengkhianat.
Chan Woo, aku ingin berbicara empat mata dengan Soo A.
- Permisi.
- Ya.
- Pesan segelas bir.
- Baik.
Chan Woo.
Soo A, kamu pasti sedang kalut.
Tapi apa kamu tahu?
Kyung Seok itu tampan, tapi hanya itu yang dia punya.
Dia akan membuatmu gila.
Menurutku, kamu terlalu baik untuknya.
Kita bicara di luar.
Kenapa kamu ini?
Ayo ikut.
Ada apa ini? Soo A, aku akan segera kembali.
- Lepaskan aku!
- Ayo ikut aku.
- Ayo, kita bicara.
- Ada apa denganmu?
- Benar-benar.
- Cepat pergi.
- Apa?
Kamu tidak lihat wajah Soo A?
Kamu membuatnya tidak nyaman.
Hei, kamu pikir kamu bisa dekat dengannya jika aku pergi?
Kesempatanku lebih besar darimu.
Jujur saja. Sejak insiden di kampus,
tidak ada satu gadis pun di kampus yang mau bicara denganmu.
Apa?
Jangan ikut campur dan membuat masalah. Pergilah.
- Cepat pergi.
- Berengsek...
Hei!
"Foto apa itu? Itu Hyun Soo A?"
Soo A, suasananya tidak enak, ya?
Seharusnya aku langsung mengusirnya saja tadi.
Astaga, mengganggu sekali.
Ini apa?
Sebenarnya itu yang ingin kubicarakan denganmu.
Aku melihat foto-foto itu saat berselancar internet.
Mungkinkah
itu foto kamu?
- Bukan.
- Bukan kamu?
Ini bukan aku.
Banyak wanita mengenakan baju yang sama, jadi, terlihat mirip aku.
Ya, itu benar juga.
Aku hanya agak mencemaskanmu,
Hei, keluar sebentar.
Ya, ampun. Ada apa denganmu?
Sebenarnya aku mau pergi baik-baik,
tapi tidak bisa karena ucapan kasarmu.
- Ayo, keluar.
- Kenapa kamu ini?
Soo A. Tunggu. Soo A!
Kamu membuatnya pergi!
Soo A, silakan menolakku. Tapi jangan kencani si bodoh ini.
- Apa? Dasar bedebah...
- Astaga.
- Kamu bilang apa tadi?
- Astaga, lepaskan aku.
Berengsek.
Hei. Hei, dasar berengsek...
- Astaga, lepaskan aku.
- Kamu dulu yang lepaskan.
Kamu dulu.
Siapa orangnya? Siapa yang memotret?
Ada apa ini?
Siapa yang melakukan ini?
Mereka sudah pergi. Maafkan aku.
Ya, aku datang.
Maafkan aku.
Apa itu?
Aku membelikanmu sesuatu.
Untunglah kamu tidak membawa televisi.
Inilah tempat aku dan Hyun Jung tinggal.
Aku tahu. Aku menggendongmu waktu itu, ingat?
Aku membaringkanmu di ranjangmu.
Bagaimana jika kamu duduk dulu?
Tidak. Jangan di sana.
Duduklah di sana.
Kamu membuat ini?
Ya.
- Di rumah?
- Ya.
- Kamu lapar?
- Sedikit.
Mau pesan makanan?
Jjajangmyeon paling cepat diantar.
Kita makan yang ada di sini saja.
Yang ada di sini?
- Atau pesan jika tidak ada.
- Itu...
Aku punya makanan yang ibuku buat.
Mungkin ini hanya perasaanku,
tapi aku merasa Mi Rae menyembunyikan sesuatu.
Sebelumnya dia pernah seperti ini.
Bahkan saat ada kejadian di sekolah, dia tidak bilang pada kita.
Kita baru tahu dari gurunya.
Jika gurunya lebih tahu banyak,
pasti ada banyak lagi yang telah terjadi.
Jangan berpikiran buruk.
Hal itu terjadi karena mereka masih sangat muda.
Aku yakin sudah tidak ada lagi perundungan di masa kuliah.
Aku merasa aneh jika dia memaksa kita untuk pergi.
Apa dia begitu karena ingin menyembunyikan rasa stresnya?
Seharusnya kita di sana lebih lama.
Seharusnya kita menyuruhnya ikut pulang.
Mau kembali?
Tidak usah.
Mungkin dia ingin sendirian.
Kita pulang saja.
- Enak?
- Ya.
Makanlah. Masih ada banyak.
Tapi ibumu memasakkan ini untuk kamu.
Aku tidak bisa menghabiskannya.
Tidak apa-apa. Kamu boleh menghabiskan semuanya.
Ini kali pertamanya
kita makan berdua sejak berpacaran, bukan?
Sepertinya begitu.
- Maafkan aku.
- Berhentilah meminta maaf.
Maaf...
Setelah makan mau apa?
Bagaimana jika menonton televisi?
Menonton satu film bisa menghabiskan dua jam.
Kalau begitu yang kamu mau saja. Aku ikut.
Aku juga tidak tahu.
Kamu mau mencoba membuat lilin wangi?
Aku akan mengajarimu.
Tentu.
Aduk. Aku akan mencampur parfumnya.
Baiklah.
Seperti ini?
Ya.
Omong-omong,
sejak kapan kamu menyukaiku?
Saat aku tahu bahwa kamu tidak pernah menertawaiku.
Berarti sudah lama.
Kamu sendiri?
- Mungkin sejak pekan orientasi.
- Pekan orientasi?
Saat aku menari?
Bukan.
Saat Kim Chan Woo mengganggumu.
Hal itu membuatku kesal.
Semua kepingannya harus meleleh dengan rata. Teruslah diaduk.
Hei.
Aku baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja. Kemarilah.
Kamu bodoh, ya?
Seharusnya kamu berhati-hati. Kenapa kamu memegangnya?
Tidak sepanas itu.
Kamu tetap harus mendinginkannya di air dingin sampai lama.
Luka bakar itu menyakitkan.
Apa ada es balok?
Kamu memakai parfum itu.
Dulu aku sangat membenci aroma ini.
Tapi sekarang aku menyukainya.
"My ID is Gangnam Beauty"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub