Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu memakai parfum itu.
Dahulu aku sangat
membenci aroma ini.
Tapi kini aku menyukainya.
Kamu juga harum.
Aku tidak memakai kolonye.
Ada aroma yang selalu
kuhirup saat berada di dekatmu.
Omong-omong, aroma apa ini?
Aroma apa?
Astaga.
Astaga, kita merusak semuanya.
Semua airnya sudah menguap.
Jangan sentuh. Masih panas.
Aku akan membersihkannya.
Ayo kita makan keiknya setelah itu.
Baiklah.
- Kenapa hanya ada satu lilin?
- Ini kali pertama untuk kita.
Kita tiup lilinnya?
Tentu.
Satu, dua, tiga.
Habiskan.
Apa?
Ini tidak mengandung alkohol.
Ini.
Apa ini?
Aku membelinya untukmu.
Aku ingin berterima kasih.
Kamu menungguku meski kutolak dua kali.
Bukalah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Hei, Yoo Jin.
- Di mana kamu?
- Apa?
Kamu baik-baik saja? Apa yang terjadi kepada gadis itu?
Kenapa suaramu lantang sekali?
Karena berisik di sini.
Bagaimana urusan dengan gadis itu?
Tidak berhasil?
Tidak. Sebenarnya
berhasil.
Kalau begitu, seharusnya kamu memberitahuku.
Siapa gadis itu?
Aku akan meneleponmu nanti. Sampai jumpa.
Hei, tunggu.
Astaga, kenapa dia tidak mau memberitahuku siapa gadis itu?
Yoo Jin yang menelepon.
Dia bersamaku saat aku mabuk malam itu.
Menurutmu, dia akan bilang apa
jika tahu?
Dia mungkin tidak akan bicara banyak.
Aku yakin dia akan menyelamatiku.
Jangan khawatir. Aku tidak akan memberi tahu dia.
Jujur saja, aku takut orang-orang tahu.
Tapi
rasanya menyedihkan jika kita harus terus
merahasiakannya dari orang-orang.
Aku juga merasa bersalah karena mengekangmu seperti ini.
Tidak apa-apa.
Mau kita beri tahu saja?
Aku ingin memberi tahu orang-orang.
Hyun Jung, Woo Young, dan ibumu.
Ada tiga orang yang mendukung kita.
Menurutku, itu sudah cukup.
Jangan memaksakan dirimu. Aku tidak keberatan begini.
Tidak.
Aku yakin bisa melakukannya.
"Episode 15, Pacarku adalah Do Kyung Seok"
Kamu pasti bisa, Mi Rae.
Semangat.
Kenapa berhenti?
Apa?
Tidak apa-apa.
Hei, kalian datang ke kampus bersama.
- Ya. Kami...
- Perutku sakit. Sampai jumpa.
Dia hanya bilang kita datang bersama, jadi, rasanya aneh
jika memberi tahu dia kita berpacaran.
Jangan memaksakan apa pun.
Beri tahu saja orang yang bertanya.
Baiklah.
Tapi kurasa tidak akan ada yang bertanya.
Kurasa tidak banyak yang tertarik dengan kita.
- Ayo.
- Baiklah.
- Halo.
- Hai.
Eun, kamu dekat dengan Soo A?
Apa?
Orang macam apa dia?
Kenapa kamu bertanya?
Aku melihat dia dan Tae Young bertemu beberapa hari lalu.
Aku melihat mereka bersama.
Apa?
Tampaknya, Jung Yeob dan Chan Woo bertengkar karena dia kemarin.
Dia mengatakan kepada semua orang bahwa dia menyukai Kyung Seok,
tapi terus menemui banyak pria lain.
Bukankah itu agak aneh?
Itu...
Aku tidak begitu yakin.
Kita tanya langsung saja kepada Soo A.
Kamu pikir dia akan berterus terang kepada kita?
Anehnya, Tae Young bahkan tidak menjawab teleponku.
Soo A, di mana kamu sekarang?
Soo A.
Kamu terlihat cantik dari tiap sudut.
Bisakah kamu berhenti memotretku tanpa izin seperti ini?
Bukankah ilegal jika memotret tanpa meminta izin?
Sampai jumpa.
Apa yang ingin kamu katakan?
Kamu masih memotretku tanpa izin?
- Apa?
- Kamu diam-diam memotretku.
Kamu yang mengunggah semua foto itu di internet, bukan?
Tidak, bukan begitu.
Aku hanya mengirimkannya ke beberapa teman dekatku.
Haruskah aku melaporkanmu ke polisi dan menjadikanmu kriminalis?
Kriminalis?
Kamu pernah berharap kepadaku dan membalas dendam.
Aku tahu kamu norak, tapi tidak tahu kamu seburuk ini.
Hei.
Apa ada masalah di sini?
Tidak ada.
Hapus semua foto yang sudah kamu unggah.
Serta jangan beri tahu siapa pun.
Apa?
Astaga, bukan main.
"Hapus"
Hei, Soo A.
Kamu tidak benar-benar menyukai Kyung Seok,
bukan?
Apa maksudmu?
Yang benar saja.
Kalian sudah belajar cara menemukan aroma pribadi kalian.
Hari ini, kalian akhirnya akan membuat parfum sendiri
dengan pengetahuan yang telah kalian pelajari selama ini.
Silakan mulai.
- Baiklah.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Coba saja membuat satu aroma favorit kalian.
Kurasa
aku tidak begitu menyukai parfum.
Kenapa?
Kurasa aroma tubuh alami lebih baik daripada parfum.
Yang alami selalu lebih baik daripada yang buatan.
Semua orang memiliki selera berbeda.
Kalian boleh membawa parfum yang kalian buat hari ini.
Jika menunggu tiga pekan sebelum menggunakannya,
kalian bisa menikmati aroma yang lebih kuat.
Kalian juga bisa membuat satu sebagai pasangan.
Apa?
Bukankah kalian berpacaran?
Maaf. Aku pasti salah paham.
Sebenarnya,
kami memang berpacaran.
Dia pacarku.
Benarkah? Kamu membuatku berpikir telah salah paham.
Astaga.
Sejak kapan?
Belum lama.
Luar biasa.
Pasti itu sebabnya kalian datang bersama pagi ini.
Sejak kapan?
Belum lama.
Kalian selalu berduaan.
Kalian sedang berkencan
saat berpapasan dengan aku dan Yoon Byul?
- Ya.
- Astaga.
Seharusnya kamu memberitahuku jika datang bersamanya.
Percuma saja kamu terkejut.
Aku sudah menduga begini akhirnya. Kalian terlihat serasi.
Kami terlihat serasi?
Aku iri.
Benar, aku sangat iri.
Yang benar saja. Aku tidak mengerti.
Bisa-bisanya Kyung Seok memacari dia, bukan kamu.
Apa orang-orang serius saat mengatakan mereka serasi?
Konyol sekali.
Aku takut tanpa alasan.
Lalu kenapa kamu takut?
Kamu menyarankan kita makan di luar agar bisa bergandengan di jalan?
Apa?
Ada alasan lain?
Soo A mungkin merasa tidak nyaman jika kita makan bersama.
Kenapa kita harus memedulikan dia?
- Tetap saja...
- Aku sudah lama memikirkan ini.
Kuharap kamu tidak terlalu baik.
Aku tidak sebaik itu.
Jika lebih baik, itu artinya kamu bodoh.
Apa?
- Hei.
- Lihat? Tidak sakit sama sekali.
Maaf. Sakit?
Lihat? Tidak sakit.
- Hentikan.
- Kamu mau makan apa?
Mau ke sana?
Baiklah.
Kamu tidak apa-apa?
Apa maksudmu?
Aku hanya penasaran apa kamu makan dengan baik.
Lagi pula, aku tidak mengencaninya.
Aku tidak apa-apa.
Benar, tidak apa-apa.
Standarnya dalam hal wanita lebih rendah daripada dugaanku.
- Apa?
- Bisa kamu berhenti bilang begitu?
Harga dirinya begitu tinggi.
Bukankah makin dilihat, dia makin aneh?
Sungguh tidak apa-apa.
Maaf selama ini aku telah menyusahkanmu.
Kamu tidak begitu menyusahkan.
- Lezat.
- Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu? Dia mencuri makananku.
Kenapa?
Itu...
Apakah sekarang masa ujian?
Aku melihat banyak siswa remaja.
Dahulu aku iri pada hal-hal itu.
Aku iri dengan lelaki dan perempuan
yang pergi bersama untuk makan sepulang sekolah.
Bukan berarti aku ingin berkumpul bersama anak-anak lelaki.
Aku tidak pernah melakukan hal seperti itu.
- Kalau begitu, lakukan saja.
- Apa?
Lakukanlah. Kamu masih menyimpan seragam sekolahmu?
Kamu sudah membuangnya?
Tidak, mungkin aku masih menyimpannya di rumah.
Kamu menyarankan aku memakai seragam sekolah?
Mungkin aku juga masih menyimpannya.
- Kamu juga akan memakainya juga?
- Kamu ingin melakukannya sendiri?
Sepertinya terjadi sesuatu kepada ayahmu.
Ibu akan mengurus Kyung Hee.
Ibu yakin kamu akan baik-baik saja.
Kamu boleh datang ke rumah ibu kapan pun.
"Putri Wali Kota Do Sang Won Menjadi Penyiar Video"
"Wali Kota Do Membelikan Putri Remajanya Tas Mahal"
- Ada yang turun.
- Ada yang datang.
Wali Kota tidak ada di sini, jadi, silakan pergi.
Di mana dia?
Apa dia tahu tentang video putrinya?
Dia membeli tasnya sendiri atau dibelikan oleh ayahnya?
- Tolong jawab.
- Jelaskanlah.
- Di mana Wali Kota?
- Tolong katakan sesuatu.
- Kami ingin tahu.
Aku tidak tahan lagi.
Aku harus bertanya kenapa dia menemui Tae Young.
Dia tidak akan berterus terang meski kamu bertanya.
Dia tidak akan mengaku telah merayu Tae Young.
Orang akan mengira kamu melampiaskan kemarahanmu kepadanya
karena telah dicampakkan.
Tapi setidaknya aku ingin tahu alasan yang akan dia buat.
Hei.
Sedang apa dia?
Dia baru saja memuntahkan yang dia makan?
Dia bilang berat badannya tidak mudah bertambah.
Jadi, dia memuntahkan tiap makanan yang dia makan.
Terus terang, tidak masuk akal
jika dia tidak bertambah berat padahal banyak makan.
Benar. Dia selalu menyikat giginya tepat setelah makan.
Itu sebenarnya karena muntah.
Bukan main.
Kurasa kalian salah paham.
Aku pernah melihat dia muntah.
Dia bilang pencernaannya sering bermasalah.
Terkadang, aku juga mengalaminya.
Tidak, dia memastikan semua biliknya kosong,
lalu muntah.
Aku melihatnya.
Astaga.
- Kamu melihat wajahnya tadi?
- Menyeramkan.
Soo A, tunggu.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir. Tidak ada yang...
Kamu benar-benar membuatku jengkel.
- Kamu kasihan kepadaku sekarang?
- Bukan begitu.
Karena kini berpacaran dengan Kyung Seok,
kamu berpikir kelasmu sudah naik?
Kamu merasa sudah menang?
Konyol sekali.
Kamu tidak akan bisa berpacaran dengannya
jika tidak menjalani operasi plastik.
Meski dia mengatakan suka kepadamu,
kamu tidak akan bisa bersamanya.
Kamu menjalani operasi plastik pada semua bagian wajahmu.
Jadi, kenapa kamu berlagak seolah-olah tidak egois?
Kenapa kamu tidak berterus terang?
Kamu harus tahu diri dan jangan khawatirkan aku.
Aku tidak mengkhawatirkanmu.
Apa hakmu menghakimi cintaku kepadanya?
Bagaimana kamu tahu aku menyerah atau tidak?
Bagaimana jika aku tahu?
Hei, kamu datang.
Soo A.
Dia bersikap seperti itu karena kami memergokinya memaksakan muntah.
Dia pasti sangat malu.
Kamu selalu bersama Soo A. Tidak tahu?
Dia muntah tiap kali mengatakan hendak menyikat gigi.
Soo A.
Hyun Soo A!
Astaga.
Aku sudah jelas memperingatkanmu. Hapus.
- Hapus apa?
- Hapus saja!
Apa maksudmu?
Kami berfoto bersama karena ini hari terakhir di sini. Ada apa?
Hei, Soo A.
Kamu pikir aku masih mengejarmu karena menyukaimu?
Aku hanya punya tiga fotomu, dan sudah kuhapus semuanya.
Aku juga menutup grup obrolan.
Sudah beres sekarang?
Kyung Seok pandai menilai sifat orang.
Dia bijak karena memilih Mi Rae, bukan kamu.
Kenapa kamu memperlakukan Won Ho seperti itu?
Dia sangat menyukaimu.
Aku tahu kamu ada masalah dengan Kyung Seok.
Tapi kamu melampiaskan kekesalan kepada Won Ho?
Aku salah?
Dia jelas akan mengatakan itu.
Aneh.
Tidak mungkin ada di sini.
Benar-benar di sini.
Aku bahkan tidak ingin melihat ini lagi.
Astaga, panas. Aku berkeringat.
Dia membeli banyak sekali. Sungguh pengertian.
Astaga, aku makan terlalu banyak.
Kamu sudah kembali.
Kenapa kamu berkeringat banyak? Kamu berolahraga?
Ya.
Ya, aku melakukan peregangan.
Aku merasa berat badanku bertambah belakangan ini.
Kamu tinggi,
bertambah satu atau dua kilogram tidak akan terlihat.
Kalau aku, bertambah 500 gram saja langsung terlihat.
Ada apa kamu kemari?
Untuk memeriksa kekacauan yang ayah buat?
"Harian Daejin"
Ibumu benar-benar berhasil membalas ayah.
Kyung Hee seharusnya tidak kabur dan melepaskan topeng sialan itu.
Maka ini tidak akan terjadi.
Ayah menyuruh Kyung Hee fokus pada studinya, tapi tidak menurut.
Dia membuang-buang waktunya di kamar seperti itu.
Aku kasihan terhadap Kyung Hee.
Apa?
Aku merasa bersalah.
Apa maksudmu?
Dia menginginkan kasih sayang dan perhatian kita,
tapi aku kurang cukup memberikannya.
Ibu tidak bersalah.
Semua ini salah Ayah.
Pergilah jika kamu kemari untuk melantur.
Sampai jumpa.
- Kamu belum makan?
- Belum.
Astaga, apa kalian sudah bertengkar?
Tidak.
Lalu kenapa kamu makan tanpa dia?
Kyung Seok bilang dia harus pergi hari ini.
Hei.
Aku sudah memberi tahu semua orang.
Soal apa?
Soal kami berpacaran.
Sungguh? Apa kata mereka?
Mereka tidak bicara banyak di depanku.
Mereka menyelamatiku.
Baguslah. Itu melegakan.
Aku terus mengkhawatirkanmu.
Apa maksudmu?
Dahulu, aku juga menyusahkanmu.
Kamu harus mengajariku matematika.
Benar.
Aku mengajarimu kali tiga cara menjawab pertanyaan.
Hei, yang benar saja. Hanya dua kali.
Bukankah aku pernah mengajari sesuatu sampai lima kali?
Hei, kuhargai jika kamu meluruskannya.
Diam.
Kumohon diamlah.
Aku melakukan ini untuk mewujudkan impian lamaku.
Kamu seperti model seragam sekolah.
Kamu juga.
Kamu terlihat cantik.
Aku tidak mengira kamu bisa mengatakan itu.
Kenapa kamu keluar pagi sekali?
Aku ingin pergi saat Hyun Jung masih tidur.
Dia bisa mengejekku.
Omong-omong, kita mau ke mana?
Aku tahu kita sudah mengumumkan hubungan kita,
tapi bagaimana jika kita bertemu kenalan kita? Itu akan...
Bagaimana kalau kita pergi ke sekolah kita?
Apa?
Aku selalu ingin ke sana.
Benarkah?
Aku tidak punya kenangan indah tentang tempat itu.
Kamu tidak suka ideku?
Kamu mau ke mana?
Tidak, ayo ke sana. Aku ingin ke sana.
Ayo.
Sudah banyak berubah, ya?
Ya.
Sebagian berubah, sebagian tetap sama.
Apa kita pernah berpapasan di jalan saat masih sekolah?
Aku tidak pernah berkeliaran.
Aku selalu berdiam di kamar sepulang sekolah.
Aku juga.
Kita berjalan-jalan sampai puas hari ini.
Apa murid berseragam boleh bergandengan?
Murid SMA selalu bergandengan.
Benar juga.
Dia tampan sekali.
Itu seragam sekolah mana?
Bukan dari sekolah area kita.
Gadis itu mengenakan seragam SMA Jaryong.
Menurut kalian mereka benar-benar murid SMA?
Sepertinya begitu.
Ada apa?
Ada yang kamu kenal?
Tidak ada. Meski ada, mereka tidak akan mengenaliku.
Ujian SMA lain juga pasti sudah selesai
karena mereka ada di luar pukul sebegini.
- Kamu tidak suka burgernya?
- Tidak, aku suka.
Lalu kenapa memakannya seperti itu?
Burger ini terlalu tebal.
Aku tidak akan melihat, agar kamu bisa bebas menggigitnya.
Aku benar-benar tidak lihat.
Baiklah.
Sudah kamu gigit?
Ya.
Itu satu gigitanmu?
Kamu memang manis.
Sepertinya, Jung Yeob dan Chan Woo memperebutkan Soo A.
Soo A benar-benar sudah gila.
Tepat sekali. Baiklah, dah.
- Chan Woo.
- Hei.
Aku dengar kamu dipukuli oleh Jung Yeob.
Siapa yang bilang kepadamu?
Jung Yeob yang bilang?
Omong kosong. Aku yang lebih sering menghajarnya.
Semua orang membicarakan
bagaimana kalian berkelahi memperebutkan Soo A di Berlin.
Astaga.
Tapi apa yang Soo A lakukan?
Kudengar dia bahkan membuat Tae Young dan Tae Hee putus.
- Apa? Sungguh?
- Ya.
Kudengar kejadiannya kacau sekali. Mereka memecahkan cangkir-cangkir.
Aku tidak mengira dia akan menemui mereka.
Aku juga sungguh tidak mengira dia akan muntah setelah makan.
- Sungguh?
- Ya.
Dia berpura-pura ingin dianggap berbakat langsing,
jadi, dia memuntahkan semua makanan yang dia makan.
Dahulu kamu teman baiknya.
Apa kamu harus menjelek-jelekkannya soal itu?
Hei, aku pun merasa risi.
Orang-orang akan mengira aku aneh karena berteman dengan Soo A.
Kamu sendiri saja sudah aneh.
Apa?
Dia baru saja memuntahkan yang dia makan?
Dia bilang berat badannya tidak mudah bertambah.
Jadi, dia memuntahkan tiap makanan yang dia makan.
Sepertinya, Jung Yeob dan Chan Woo memperebutkan Soo A.
Soo A benar-benar sudah gila.
"Yoo Eun"
Hei, ini Eun. Kamu sedang apa?
Memangnya ada apa?
Mau makan denganku?
Tidak.
Tolong jangan ganggu aku.
Kalau begitu, tidak perlu makan. Bisa kita bertemu?
Kamu sedang di rumah?
Apa yang ingin kamu dengar dariku?
Tidak ada.
Tapi kamu bisa bicara denganku jika mau.
Aku merasa akan menyesal jika tidak mencoba bicara denganmu.
Maaf jika aku mengganggumu.
Di sinilah tempatmu bebersih dahulu.
Ya. Saat itu aku salah paham terhadapmu.
Kamu punya alasan untuk salah paham.
Kamu pernah melihatku selain di sini dan halte bus?
- Tentu saja.
- Sungguh?
Kamu selalu sendirian,
sama seperti aku.
Tapi kenapa kamu tidak bergaul dengan Hyung Jung?
Karena merasa bersalah.
Dia sering berkelahi di sekolah gara-gara aku.
Jadi, aku tidak mau bersamanya di sekolah.
Kami lebih sering bersama di rumahnya atau di rumahku.
Kami juga belajar bersama.
Pada saat-saat itulah aku merasa tenang.
Sepertinya aku harus bersikap baik kepada Hyung Jung?
Dengan cara apa?
Dengan membelikannya makanan?
Dia sedang diet karena ingin punya pacar.
Semua ruang kelas pasti sedang kosong, bukan?
Tidak ada yang berubah.
Tentu saja. Ini baru dua tahun.
"Kang Orc"
Benar-benar masih sama.
Apa lapangan basket itu sejak dahulu sudah ada?
Apa?
Di mana?
Aku juga belum pernah main basket.
- Kamu pasti bisa.
- Apa?
Saat murid laki-laki bermain basket,
para gadis akan menyemangati dari tepi lapangan.
Terkadang aku juga ingin menonton permainan basket.
Tapi tidak bisa.
Kalau begitu, lakukan hari ini.
Apa?
Ayo. Kamu bisa bersorak untukku.
Kamu mau bermain basket?
Sekarang?
- Kamu bisa.
- Kamu pasti bisa.
Aku boleh ikut bermain?
Siapa itu?
- Astaga.
- Dia tampan sekali.
Aku boleh ikut bermain bersama kalian?
- Tentu saja.
- Ayo.
Bagaimana cara berbagi timnya?
- Dua lawan tiga?
- Baiklah.
Sepertinya dia serius ingin bermain.
Oper.
- Astaga.
- Ya, ampun.
Bagus.
Jangan hentikan aku.
- Astaga.
- Dia jago.
Rebut bolanya.
Ayo. Halangi dia.
Bagus, Kyung Seok.
- Tidak!
- Ayolah.
Astaga.
Hei.
- Astaga, yang benar saja.
- Ayo, Kyung Seok!
Ayo, Kyung Seok!
Kamu benar-benar jago.
Kamu juga cukup mahir bersorak.
Begitu, ya?
Tidak kusangka aku mahir bersorak.
Permisi.
Apa dia pacarmu?
Ya.
- Aku sangat iri.
- Aku juga.
Mau pergi?
- Sampai jumpa.
- Dah.
Tapi bukankah tadi dia memanggilnya Do Kyung Seok?
Tunggu, sepertinya aku juga dengar.
Rupanya benar.
Dia murid tertampan yang legendaris di sekolah kita.
Keren.
Lalu apa lagi rencana kita?
Mau makan dan nonton di bioskop?
Bioskop?
Kamu akan diejek seharian jika pulang dengan seragam itu.
Kamu harus pulang saat dia sudah tidur.
Kamu benar.
Soo A.
Kamu sudah makan?
Untuk apa?
Toh aku akan memuntahkannya lagi.
Sepertinya semua orang di kampus menganggapku gila.
Aku bahkan membohongimu.
Nenekku masih hidup.
Aku pernah memberi tahu Kyung Seok bahwa aku punya nenek,
jadi, kamu pasti tahu itu.
Kyung Seok bukan tipe orang yang bicara soal itu.
Benar.
Dia bahkan tidak tertarik kepadaku.
Dia hanya tertarik kepada Mi Rae.
Kamu membenci Mi Rae karena Kyung Seok?
Kurasa bukan.
Dari sudut pandangku,
kamu membenci Mi Rae sejak awal.
Benar. Dari awal.
Kenapa?
Melakukan bedah plastik itu bukan cuma untuk tampil cantik.
Mereka melakukan bedah plastik karena ada misi lain.
Aku punya sahabat saat kelas tiga SMP.
Dia sangat baik kepadaku
seperti pelayan.
Wajahnya biasa saja,
tapi dia pernah bedah kelopak mata saat akan masuk SMA.
Dia menjadi sangat cantik.
Lalu dia berpacaran dengan pria yang kusukai
meski tahu aku menyukainya.
Tapi kamu membenci Mi Rae sejak awal.
Karena dia cantik.
Sepertinya aku membenci dia karena hasil bedah plastiknya sempurna.
Hei, apa kamu mengunggah
foto kecantikan di jurusanku
ke internet?
Tidak, hanya kutunjukkan, tapi tidak kuunggah.
Omong-omong, aku melihat foto-foto yang mirip dengannya di internet.
Dia juga mengenakan pakaian yang sama.
Apa maksudmu?
Halo?
Hai, Won Ho. Apa kabar?
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Ada apa?
Sekarang?
- Halo.
- Hai.
Apa ada masalah?
Sepertinya begitu.
Ada masalah apa?
Kamu tahu Hyun Soo A, bukan?
Ya. Memangnya kenapa?
Dia membicarakan hal aneh, jadi, aku mencari tahu ada apa.
Lalu, aku menemukan ini.
Siapa ini?
Wajahnya tidak terlihat di foto ini, tapi ini Soo A.
Aku yakin.
Tapi dia mengira aku yang memotret dan mengunggahnya di internet.
Aku memang pernah memotretnya,
tapi ini bukan foto jepretanku.
Kumohon tolong dia.
Kita harus mengejar bus terakhir begitu filmnya selesai.
Begitu filmnya selesai, kita pulang.
Baiklah.
Aku tidak percaya bocah ingusan sudah berpacaran.
Abaikan saja.
Mereka tidak akan kuliah jika caranya begitu. Astaga.
Astaga, kuharap putriku tidak seperti itu.
Astaga.
Ucapan Anda ditujukan kepada siapa?
Aku hanya bicara sendiri.
Kamu sudah banyak berubah.
Sudah kubilang. Biasanya aku tidak merasa terintimidasi.
Tidak terintimidasi, katamu?
Aku tidak terintimidasi.
Kenapa kamu makan itu sendirian?
Menjijikkan.
Soo A, kamu pengemis?
Mau bersuten? Yang kalah mencium Soo A?
Aku bisa mual.
Kudengar orang tuanya menelantarkan dia.
Kasihan sekali.
Tapi kenapa?
Karena dia dekil?
- Telepati.
- Pikiran kita sama.
Konyol sekali.
Aku pun akan menelantarkannya jika menjadi orang tuanya.
Aku juga.
Kamu tidak mandi sendiri?
Entah soal lain bagaimana, tapi pastikan kamu mandi sendiri.
Kamu bisa pulang sendiri, bukan?
Habiskan makananmu sebelum pergi.
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku lagi.
Tidak bisa.
Kenapa?
Kamu memang tidak punya teman, tapi kuharap kamu baik-baik saja.
Ibu.
Hei, itu Hyun Soo A?
Itu Hyun Soo A?
Ya ampun.
Itu memang dia.
Aku tidak mengira dia begitu cantik.
Benar. Kenapa sebelumnya dia tidak seperti ini?
Aku cantik?
Kulitmu sangat putih. Kamu memakai rias wajah?
Tidak.
Soo A murid tercantik di sekolah kita, bukan?
- Tidak.
- Kamu yang tercantik.
Soo A, dia menyukaimu.
- Hei, hentikan!
- Apa-apaan kalian?
Hei, kalian lihat itu?
- Wajahnya tadi manis sekali.
- Benar.
Untuk disukai,
aku harus cantik dan bersikap manis.
Tapi aku tidak boleh sadar bahwa aku cantik.
Aku harus menjadi penurut dan tidak boleh terlalu pintar.
Aku harus selalu tersenyum dan setuju dengan orang lain.
Aku harus baik dan ramah.
Ayo.
Benar juga, busnya. Kita harus bergegas.
Kita terlambat dua menit.
Astaga, bagaimana ini?
- Mau naik taksi?
- Sejauh itu?
Tunggu sebentar. Aku mau lihat sisa uangku.
Aku punya 26 dolar. Berapa sisa uangmu?
Jika kurang, aku bisa ambil uang di rumah.
Biar kupanggilkan taksi.
"Mencari taksi terdekat"
"Tidak ada taksi yang tersedia"
- Tidak ada taksi saat ini.
- Kita harus bagaimana?
Mau menginap di sauna saja?
Sauna?
Anak sekolah dilarang ke sauna mulai pukul 22.00 hingga 5.00 pagi.
Sebenarnya kami mahasiswa.
Kami bisa menunjukkan kartu mahasiswa, bukan?
"Sauna, buka 24 jam"
Aku selalu ke sini bersama ibuku, jadi, tidak terpikirkan soal itu.
Apa ada kendaraan menuju Seoul?
Baik, terima kasih.
Bagaimana jika kita ke rumah orang tuaku?
Bukan ide bagus, ya?
- Kamu sebaiknya pulang.
- Kamu?
Aku akan menunggu beberapa jam dan naik bus pertama.
- Kalau begitu, aku ikut kamu.
- Pulang saja.
Tidak. Aku tidak mau kamu menunggu sendirian.
Kita ke rumah orang tuaku saja.
Tidak ada pilihan lain.
- Pergilah sendiri...
- Halo, Ibu.
Ibu belum tidur?
Ibu di mana?
Kami di acara ulang tahun nenekmu yang ke-70 tahun.
Kami tidak bisa pulang sekarang karena ayahmu habis minum-minum.
- Siapa itu?
- Mi Rae.
Putriku yang cantik?
Mi Rae!
Sepertinya Ayah mabuk berat.
- Apa ada masalah?
- Tidak ada.
Lalu kapan kalian pulang...
Maksudku, kapan kalian akan pulang?
Mi Rae!
Kapan kita berkaraoke bersama lagi?
Masuklah. Ayo masuk, ya?
Astaga. Omong-omong, kenapa menelepon ibu selarut ini?
Kamu yakin tidak ada apa-apa?
Ya, jangan khawatir. Semua baik-baik saja.
Ya.
Besok, pulanglah... Maksudku, hati-hati di jalan besok.
Tunggu sampai Ayah benar-benar segar. Baiklah.
Orang tuaku sedang tidak ada di rumah.
Ini rumahnya.
Dahulu kamu juga tinggal di sini?
Ya. Kami tinggal di sini sejak aku SD.
Mau masuk?
Di sinilah tempat keluargaku tinggal.
Begitu, ya.
Duduklah.
Baik.
Aku akan membawakan makanan.
Baiklah.
"Cumi-cumi"
Ini cumi-cumi.
Ini juga.
Ini dendeng sapi.
Astaga, apa ini? Semua camilan batangan.
Apa tidak ada keripik?
"Saus Tomat"
Soju.
Kamu mau minum soju?
Tentu.
Camilannya tidak banyak.
Camilannya banyak.
Seragamnya membuatmu tidak nyaman?
Tidak apa-apa.
Kamu pasti lebih tidak nyaman.
Gantilah dengan pakaian yang lebih nyaman.
Aku segera kembali.
Hei!
Hei, jangan.
- Ayolah, jangan dilihat.
- Kenapa tidak?
- Kembalikan.
- Sebentar saja.
Aku sudah tahu penampilanmu yang dahulu.
Untuk apa dilihat? Kembalikan.
Tidak, jangan dilihat. Astaga, kembalikan. Kembalikan.
- Sebentar saja...
- Tidak, jangan begini.
Kamu marah kepadaku?
Ya.
Maafkan aku.
Tapi ada sesuatu yang membuatku penasaran.
Kenapa kamu menyukaiku meski tahu bagaimana aku dahulu?
Jika wajahku tidak berubah,
apa kamu masih menyukaiku?
Kamu tetaplah kamu.
Maksudku, tidak masalah.
Tapi
terkadang aku merindukan wajahmu yang dahulu.
Kalau begitu, sebentar saja...
Kamu boleh melihatnya sesaat.
Tidak usah. Aku tidak akan lihat jika kamu tidak mengizinkan.
Hanya tiga detik.
Jangan lebih, ya?
Ini dia.
Satu, dua,
tiga.
Jika masih menyukaiku setelah melihat foto ini
berarti kamu memang menyukaiku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My ID is Gangnam Beauty"
Aku merasakan ciuman pertamaku.
- Siapa dia?
- Pacar Mi Rae.
Dia benar-benar tampan!
Ponselnya masih mati. Aku tidak bisa menghubunginya.
Foto itu diambil tanpa persetujuannya.
Kenapa tidak bisa kamu hapus?
Korban?
Aku tidak mau orang menganggapku aneh.
Sepertinya Kyung Seok yang lebih menyukaimu. Benar?
Ini tempat yang sempurna untuk melamarnya.
Kamu yang lebih dahulu menyapaku.
Kamu tersenyum kepadaku.
Kamu tahu ini apa?
Kamu melihat Soo A hari ini?
Apa yang kamu lakukan?