Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tidak berfungsi.
Sepertinya ayahmu
memblokir kartunya.
Sejujurnya,
aku bisa membayarmu atas semua
bantuan yang kamu berikan kepadaku.
Tapi aku tidak bisa
mempekerjakanmu.
Aku sungguh tidak sanggup.
Kenapa kamu berkemas dan meninggalkan rumah?
Aku bahkan tidak tahu lagi.
Bisakah aku datang ke pesta rumah baru tanpa membawa apa pun?
Bisakah kamu memberiku itu saja ketimbang membayarku?
Pesta rumah baru siapa yang hendak kamu hadiri?
Senior di jurusanku.
Ini tidak baru,
tapi belum lama digunakan.
- Apa? Kamu meminjamkannya kepadaku?
- Tidak.
Ini hadiah.
- Enak, ya?
- Ya.
Biar kami saja. Kakak juga harus makan.
Tidak apa-apa. Biar aku saja. Jangan cemaskan aku. Makan saja.
Berkarisma sekali.
Terima kasih atas makanannya, Kak Woo Young.
- Biar aku saja.
- Tidak usah. Biar aku saja.
Berikan itu.
Lihatlah ini.
Dia bahkan memotong dagingnya hingga kecil. Teliti sekali.
Ya.
Kamu membuat japchae?
Biar aku saja.
Kamu sebaiknya makan.
Aku akan menerima TV-nya sekarang. Ambillah kapan pun kamu butuh.
Itu terlalu berlebihan sebagai hadiah.
Kak Woo Young, Kakak tidak pernah menonton TV?
Aku bisa menonton di ponselku. Aku tidak mau membayar lisensi.
Aku juga. Tapi Hyun Jung terus menyuruh kami membeli TV.
Apa?
Mi Rae sangat berhemat dan itu menyebalkan.
Bahkan saat kami membeli kebutuhan harian,
dia harus membelinya secara daring dengan harga termurah.
Aku juga seperti itu. Aku hanya membeli barang diskon.
Aku juga. Ada diskon dadakan besok pagi.
Diskon mingguan lebih murah.
Cuci gudang jauh lebih murah.
Air putih botol 2 liter hanya 1.5 dolar.
Benarkah?
Kalau begitu, kita buat pesanan saja
agar totalnya di atas 30 dolar jika kita mau belanja sedikit.
Ide bagus. Berarti biaya pengirimannya gratis.
Kalian berdua sangat bersemangat.
Jika kamu mau ke bioskop,
datanglah di hari Rabu akhir bulan. Kamu akan dapat diskon 50 persen.
Kakak sungguh luar biasa.
Apanya yang luar biasa? Aku miskin. Harus hemat.
Aku sering beli satu gratis satu di toserba.
Saat beli satu, kita bisa mendapatkan gratis satu.
Dasar perusak suasana.
Bukankah itu gitar?
Kakak bisa bermain gitar?
Sedikit. Itu hanya hobiku.
- Tunjukkan kepada kami.
- Ya.
Aku kurang pandai memainkannya.
- Tunjukkan.
Lain kali akan kutunjukkan. Aku berjanji.
Ayo tunjukkan.
"Episode 8, Naluri Dasar"
Bagus sekali.
Tinggalkan saja. Aku akan mencucinya nanti.
Tidak apa-apa. Aku bisa menyelesaikannya dengan cepat.
Biar aku saja.
- Mau bawa sampahnya keluar?
- Ya.
Kyung Seok sangat berbeda dengan yang kukira.
Dia pandai berbaur.
Kenapa? Dia sulit bergaul di SMA?
Bukan sulit bergaul. Apa sebutannya, ya?
Mungkin bisa dibilang tidak bisa didekati?
Tidak kusangka pria semacam itu mengingat Mi Rae.
Aku sangat terkejut.
Aku tahu dia membenci ibunya, tapi ibunya sedang diopname.
Dia harus menjenguknya setidaknya sekali.
Tapi kenapa dia malah datang kemari?
Kamu belum juga membuka itu?
Biar aku saja.
Karena kini kita bertetangga, kita harus sering berkumpul.
Bagaimana jika ke bioskop di hari Rabu setiap akhir bulan?
- Setuju.
- Aku juga.
Mi Rae.
Kita juga harus ke bioskop.
Tugas kita untuk Kajian Budaya Pop.
Benar juga.
Ayo ke bioskop bersamaku.
Ini hanya tugas, maka akan aneh jika menolaknya.
Tentu.
Kalian harus ke bioskop dan menulis laporan, bukan?
Tulis laporannya sepanjang mungkin.
Profesornya mungkin berlagak tidak peduli soal panjangnya,
tapi dia memberikan nilai bagus untuk laporan yang panjang.
Terima kasih.
Aku tahu itu.
Aku pernah mendengarnya.
Dia mau ke bioskop denganku saja
atau bersama teman-teman lainnya?
Sampai jumpa.
Mau bertemu setelah kuliah besok?
Baiklah.
Kelasku selesai pukul 16.00
Kelas terakhirku selesai pukul...
Bukankah kelasmu selesai pukul 17.00?
Ya, kelasku selesai pukul 17.00.
Kalau begitu, aku akan menunggu.
Baiklah.
Apa? Kita berdua saja?
Kalian tinggal di mana?
Kami tinggal di atas sana.
Sampai jumpa.
Mereka tinggal berdekatan.
Aku sangat senang mendengarnya, Mi Rae.
Kini saatnya kamu ke bioskop bersama seorang pria.
Terlebih lagi, ke bioskop bersama pria yang sangat tampan.
Kami hanya mengerjakan tugas.
Apa menurutmu
Kyung Seok menyukaimu?
Menurutmu dia bagaimana?
Kamu tidak tertarik?
Ya, aku tertarik kepadanya. Mengerti?
Bagaimana jika kita sebut hari ini sebagai kencan pertama kami?
Astaga, kamu baru saja menyentuh kakimu dengan tangan itu.
Hentikan.
- Astaga.
- Minggir.
Hei, cepatlah mandi.
Berhentilah menyentuhku dengan kakimu. Hentikan.
Cepat mandi.
Aku mandi pertama.
Kita bertemu di Sinchon Cinetown
pukul 18.00.
Apa?
Ini sungguh terasa seperti kencan.
Kurasa bisnisku akan bangkrut.
Bagaimana jika kamu bolos besok dan ke pantai bersamaku.
Aku ada rencana ke bioskop.
Bioskop? Bersama siapa?
Aku harus mengerjakan tugas untuk Kajian Budaya Pop.
Kamu pasti punya uang untuk membeli tiket bioskop.
- Tidak.
- Apa?
Aku tidak punya uang. Pinjamkan aku.
Astaga, kenapa kamu menjadi miskin?
Ini.
Pinjamkan 50 dolar.
Apa maksudmu?
Aku juga butuh uang untuk berondong dan makan malam.
Berondong apanya?
Jujurlah kepadaku. Kamu akan berkencan, bukan?
- Hanya tugas.
- Tentu saja.
Hei, jangan.
"Kali pertamaku ke bioskop bersama seorang pria"
"Ini kencan"
Ini bukan kencan.
Ini hanya tugas.
"Ini kencan"
Kita lihat bagaimana penampilannya.
Hei, aku...
Aku harus ke toko buku.
Aku lupa membeli buku referensi.
Mau kutemani?
Tidak usah.
Kamu harus masuk kelas.
Kamu pergi dahulu saja.
Baiklah, sampai nanti.
Baiklah.
Hampir lupa.
Kamu akan pulang larut karena akan ke bioskop bersama Kyung Seok?
Aku pasti akan pulang begitu filmnya selesai.
Apa?
Kamu juga akan berencana melakukan hal lainnya?
Astaga, pergilah.
Mi Rae, kamu boleh pulang larut.
Pergilah. Kami hanya akan ke bioskop.
Kamu mencari sesuatu?
Aku mencari lipstik merah jambu.
Lipstik ada di sebelah sini.
Dan kamu tahu warna merah jambu ada banyak jenisnya, bukan?
Ada merah jambu salmon, merah jambu koral,
merah jambu mawar, merah jambu magenta, dan merah jambu ceri.
Merah jambu koral ada yang dengan mutiara dan tidak.
Begitu, ya.
Astaga, kamu mirip dengan persik.
- Apa?
- Kamu tidak tahu buahmu?
Joy dari Red Velvet mirip dengan apel
dan Sulli mirip dengan persik.
Kamu juga mirip dengan persik.
Sungguh?
Tapi kamu pasti kurang berpengalaman dalam memakai riasan wajah.
Warna kulitmu kecokelatan,
tapi kamu memakai riasan untuk warna kulit pucat.
Begitu, ya.
Tunggu di sini. Aku akan memperbaiki rias wajahmu.
Baiklah, terima kasih.
Wanita mulai memakai rias wajah begitu memasuki SMA
dan juga mulai membentuk poni.
Tapi aku belum pernah melakukan keduanya.
Ini merek apa?
Lihatlah kotaknya. Cantik sekali.
Aku takut orang-orang akan mengejek penampilanku
meski aku telah memakai rias wajah dan membentuk poni.
Astaga, kamu cantik sekali.
Mari selesaikan dengan memakaikan kilap bibir.
Astaga, kamu tampak cantik dan manis. Bercerminlah.
Bercermin dan tersenyumlah.
Betapa cantiknya. Kamu sungguh mirip dengan persik.
Kamu sangat cantik.
Harga kapasnya 10 dolar.
10 dolar?
Harganya cukup mahal, bukan?
Tapi jika membelinya dengan jumlah tertentu,
kamu akan mendapatkan gratis tas.
Sebenarnya, harganya di atas 30 dolar.
Jadi, kamu akan menghemat 15 dolar jika membeli semua ini.
Kenapa aku membeli ini?
Berapa banyak parfum yang harus kujual?
- Hei.
- Ya?
Bisakah kamu merahasiakan soal apa yang kamu lihat tempo hari?
Memangnya aku melihat apa?
Kami mengadakan pesta penutupan di hari festival.
Perlahan aku dan Tae Young makin saling mengenal.
Jadi, tolong rahasiakan ini untuk sekarang.
Sebenarnya apa maksudmu?
Aku berpacaran dengan Tae Young.
Kamu berpacaran dengan Tae Young?
Diam.
Kamu bersungguh-sungguh?
Kamu lupa?
Luar biasa.
Hei, ini rahasia. Jangan bilang siapa pun.
Bagaimana itu bisa terjadi?
"Kamu membuatku menantikannya"
- "Saat kamu mengantarku pulang"
- "Mengantarku pulang"
"Beri aku"
"Pelukan hangat"
"Kamu membuat jantungku berdetak kencang"
Aku sama sekali tidak mabuk.
Baiklah. Ada apa?
Aku belum pernah melakukan ini seumur hidupku.
Jangan mentertawaiku setelah mendengarnya.
Jangan tertawa.
Aku menyukaimu.
- Sudah kubilang jangan tertawa.
- Aku tidak mentertawaimu.
Ya. Kamu baru saja tertawa.
- Aku tidak bermaksud seperti itu.
- Astaga.
Maksudku bukan seperti itu.
Dasar bodoh.
Kalian berdua sedang apa?
Hei, aku tidak bisa melihat.
Ye Na.
Begini...
- Jangan beri tahu siapa pun, ya?
- Baiklah.
Kamu melihat segalanya.
Ayo cepat.
- Kamu sudah membeli semuanya?
- Sudah.
- Soo A.
- Hai.
Hei, cepat masuklah.
Kamu yang terbaik, Hyun Soo A.
Soo A. Jangan memacari siapa pun.
Aku sangat serius.
Kumohon, ya?
Hei, ayo.
Wanita cantik harus menjadi pacar semua orang, mengerti?
Sampai nanti.
- Hai.
Kamu pulang dengan selamat malam itu, bukan?
Apa? Malam itu? Ya.
Kamu juga pulang dengan selamat, bukan?
Aku sangat sibuk mengurus anak-anak yang mabuk malam itu.
Aku tidak sempat berpamitan denganmu.
Menjadi ketua angkatan sulit, ya?
Tidak juga.
Jika ada yang bisa kubantu, katakan saja kapan pun.
Baiklah.
Hubungi aku saat kamu mau minum-minum.
Apa?
Aku penggemar beratmu.
Begitu, ya.
Baiklah.
Dia sakit?
Tidak, dia hanya pengar.
Dia minum bersama teman-teman dari kampung halamannya di akhir pekan.
Aku nyaris mati. Mereka sebaiknya tidak datang lagi.
Banyak temanmu yang datang?
Hei, dia bilang enam teman laki-lakinya datang.
Kamu punya banyak teman laki-laki.
Semua temanku laki-laki.
Tapi aku tidak punya pacar.
Adakah yang kamu sukai?
Aku menyukai semuanya, tapi tidak mau memacari mereka.
Jika mau memacari mereka, aku tidak bisa berteman lagi.
Tolong bantu aku berdiri.
Omong-omong, kamu tampak cantik hari ini.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu tidak datang ke pesta penutupan?
Kamu bilang akan datang meski terlambat.
Aku ada urusan malam itu.
Kalau begitu, aku mengerti.
Ayo.
"Menghasilkan 500.000 Dolar dengan 50 Dolar"
Kamu sudah menyiapkan tugas untuk UAS?
Belum, aku hanya ingin membaca sesuatu.
Kamu meninggalkan pesta penutupan lebih awal tanpa berpamitan.
Haruskah aku berpamitan?
Aku hanya ada urusan.
"Kang Mi Rae"
Urusan apa?
Urusan yang harus kuselesaikan.
Kukira kita sudah berteman.
Kyung Seok, mau ke bioskop bersamaku?
Kita kerjakan tugas untuk Kajian Budaya Pop.
Aku sudah ke bioskop bersama orang lain.
- Siapa?
- Kang Mi Rae.
Begitu rupanya.
Saat ini, aku dalam perjalanan menemui teman laki-laki.
Mi Rae.
Sedang apa di sana?
Aku tidak melihatmu di sana.
Film apa yang mau kamu tonton?
- Aku sudah membeli tiketnya.
- Sungguh?
Baguslah, Kawan.
Aku harus membayar berapa?
Tidak usah.
Mau pesan apa?
- Satu paket orisinal.
- Totalnya 8 dolar 50 sen.
Hei, kenapa kamu membayar semuanya?
Tidak apa-apa.
Jangan seperti itu.
Totalnya 13 dolar 25 sen.
25 sennya menyusul.
Kubilang tidak usah.
Berhentilah mengatakan itu.
Ambillah. Teman biasanya membayar masing-masing.
Masih terlalu cepat untuk masuk?
Masih ada waktu.
Hampir lupa. Bukankah kita harus melampirkan tiketnya di laporan?
Begitukah?
Mungkin?
- Perlukah kubagi menjadi dua?
- Kamu akan membaginya?
Bagaimana jika salah satu dari kita mengumpulkan fotonya?
Kalau begitu, biar aku saja.
Mi Rae.
Semoga kita dapat nilai bagus.
Kita pasti bisa.
Soo A.
Sedang apa di sini?
Nenek datang untuk mengantarkan acar yang nenek buat.
Sudah kubilang aku bisa mengurus diri sendiri.
Astaga, jangan berjalan terlalu cepat.
Apartemen di Dogok-dong...
Semua itu bohong?
Jangan bergerak.
Kubilang jangan bergerak. Diamlah.
Pesan apa yang ingin sutradara sampaikan melalaui film ini?
Elemen apa yang menarik pemirsa dan membuat film ini laris?
Aku harus memilih adegan yang paling berkesan.
Adegan mana yang ingin kutonton lagi...
Kenapa aku
ingin terus melihat dia?
Ini pasti naluri.
Naluri dasar.
Mata kita selalu tertarik pada hal-hal yang indah.
Bukan berarti kita tertarik pada hal-hal itu.
Kita memang tidak tahan untuk terus melihatnya.
Ya, secara naluriah.
Mau berondong?
Baiklah.
Biasanya dalam film romantis, saat inilah...
Biasanya alurnya seperti ini.
Kamu tidak mau lagi?
Makanlah.
Trik ini membuat kita terhindar dari insiden semacam itu.
Kamu sedang apa?
Apa? Kamu menyuruhku makan berondong.
Kini aku memakannya.
Filmnya seru.
Pasti banyak yang bisa ditulis.
Ya.
Apa kini saatnya berpisah?
Kamu tidak lapar?
Apa?
Kamu suka pasta?
Pasta?
Itukah yang biasa orang-orang makan saat berkencan?
Kita bisa makan yang lain.
Tidak perlu.
Aku suka semuanya. Aku seorang omnivor.
Baik, kalau begitu. Ayo.
Restoran ini sangat bagus.
Kamu pernah ke restoran ini?
Belum, aku menemukannya dari internet.
Dia mencari restoran dari internet?
Demi mengajakku?
"Sisa uangku 37 dolar"
"Dua dari pasta termahal seharga 28 dolar"
"Dua dari minuman termahal seharga 12 dolar"
"Totalnya adalah 40 dolar"
Aku pesan pasta aglio e olio.
"Aglio e olio, 11 dolar"
"Dua porsi aglio e olio sama dengan 22 dolar"
"Totalnya adalah 34 dolar"
Permisi.
Ya, kalian mau pesan apa?
Kami pesan pasta aglio e olio dan...
Kamu mau minum apa?
Air putih saja.
Pesanlah yang lain. Aku pesan soda lemon.
Aku juga.
Kalau begitu, dua soda lemon.
Baiklah.
"Dua gelas soda, harganya 8 dolar,
jadi, semuanya 30 dolar"
Tadi kamu banyak mencatat?
Apa?
Tadi kamu mengambil buku catatan saat menonton.
Aku mau melihat isi catatanmu.
Kamu harus menuliskan pendapatmu tentang film itu.
Jangan terpengaruh oleh opiniku.
Aku tidak bilang akan menyalin tulisanmu. Aku hanya penasaran.
Untuk apa penasaran? Yang kucatat ini sudah bisa ditebak.
Tulisan tanganmu.
Aku ingin lihat tulisan tanganmu.
Tapi kenapa?
Hanya penasaran saja.
Apa harus ada alasan?
Permisi sebentar. Aku mau ke kamar kecil.
Mungkinkah?
Menganggap pria seperti itu sebagai teman biasa.
Apa seseorang seperti aku benar-benar bisa begitu?
Pria itu tampan sekali, ya?
Sangat tampan. Ya ampun.
Pacarnya pasti super cantik.
- Dia benar-benar keren.
- Dia sangat tampan.
Benar, bukan?
Kenapa kamu tidak makan?
Karena kamu belum datang.
Hei,
kapan hari ulang tahunmu?
Kita berteman, tapi aku tidak tahu hari ulang tahunmu.
Kamu ingin tahu banyak hal. Sudahlah, makan saja.
Aku tidak akan membiarkan diriku
terbuai dengan menjawab pertanyaannya itu.
Kalau begitu, jangan beri tahu Woo Young juga.
- Jangan beri tahu apa?
- Ulang tahunmu.
"Mencari teman sekamar, biaya bulanan 100 dolar"
"Aku mencari teman sekamar yang ingin tinggal di unit atas"
"Dekat kampus kita"
- Kita bayar masing-masing saja.
- Semua 30 dolar.
- Ini.
- Hei.
Kenapa kamu tidak membayar perut daging putih yang Woo Young bawa?
- Apa?
- Kamu tidak membayarnya.
Jadi, kenapa kamu membayar makanan ini?
Karena dialah yang mengundang kita.
Akulah yang menyarankan untuk menonton film
dan makan malam bersama.
Sampai nanti.
Terima kasih.
Perkiraan cuaca tidak bilang hari ini akan hujan.
Sisa uangku 7 dolar.
Apa cukup untuk membayar ongkos taksi?
Tunggu.
Halo.
Apakah ada satu payung lagi?
Hanya tersisa itu saja.
- Kamu saja yang bawa.
- Bagaimana denganmu?
Aku bisa berlari ke halte bus.
Kita pergi bersama. Aku akan mengantarmu ke sana.
Ayo.
Tidak usah. Payung ini terlalu kecil untuk berdua.
Untukmu saja.
Kamu saja.
Hei.
Kamu kebasahan. Kemarilah.
Nanti kamu yang akan basah.
Kamu harus lebih dekat lagi.
Payungnya kecil sekali, ya?
Ya.
Kamu memakai parfum?
Tidak. Aku tidak terlalu sering memakai parfum belakangan ini.
Karena aku pernah bilang tidak menyukainya?
Tidak juga.
Aku
ke rumah sakit pada hari itu.
Apa?
Aku menemuinya.
Begitu, ya.
Kamu tidak mau tahu kelanjutannya?
Kukira kamu tidak ingin aku menanyakannya.
Bagaimana pertemuan kalian?
Lancar.
Sungguh?
Seharusnya kamu memakai parfum itu.
Akan kupakai jika aku mau. Bukan karena menurutimu.
Kalau begitu, lupakan saja.
Aku sudah lega.
Soal apa?
Aku lega karena kamu tidak membenci ibumu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Seo Yoo Jin pindah dari apartemennya
dan tinggal di dalam bar miliknya.
Melihat dia pindah,
sepertinya bisnisnya sedang tidak lancar.
Aku khawatir apa dia bisa membeli makanan untuk Kyung Seok.
Pemungutan suaranya sebentar lagi,
tapi anak-anak Anda hanya membuat masalah.
Anda pasti melalui masa sulit belakangan ini.
Kamu tahu di mana Hye Sung tinggal?
Kita ke sana.
Baiklah.
Sudah
tidak hujan lagi.
Kamu benar.
Kamu harus pulang sekarang.
Hujannya sudah berhenti.
Ini. Kamu yang membeli payung ini.
Baiklah.
- Sampai nanti.
Tunggu.
Ambillah.
Mungkin akan hujan lagi.
Baiklah.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Aku yang harus berterima kasih karena sudah mengantarku ke sini.
Sampai jumpa.
Sepertinya aku akan jantungan.
Aku benar-benar sadar.
Aku tidak bisa
menganggap Kyung Seok sebagai teman biasa.
Sehatlah selalu.
Siapa?
Halo, Bu Na Hye Sung.
Maaf aku datang semalam ini. Kita memang belum pernah bertemu.
Namaku Jung Young Mo.
Ini aku.
Apa yang kamu lakukan?
Inikah caramu membalasku?
Bagaimana kamu bisa menemukan tempat tinggalku?
Menyuruh orang lain mencariku?
Kamu masih tidak menghargaiku?
Menerobos masuk ke rumahku pada tengah malam?
Pulangkan Kyung Seok.
- Apa?
- Kamu berpura-pura tidak tahu?
Setelah Kyung Seok menemuimu, dia meninggalkan rumah.
Kamu menghilang selama 10 tahun
dan kini kamu bercerita kepadanya aku pernah memukulmu?
Aku tidak menceritakan soal itu.
Sungguh?
Hanya kita yang tahu kejadian saat itu.
Kalau begitu, kamu yang memberitahunya.
Di mana Kyung Seok sekarang?
Jika kamu tahu keberadaannya, kamu mau membawanya?
Biar Kyung Seok yang memutuskan.
Jika sudah selesai, keluarlah.
Kalian tidak bertemu selama 10 tahun, bukan?
- Jaga sikapmu.
- Baik, Pak.
Ada apa dengan cuaca ini?
Ayo.
Astaga, tidak nyaman sekali.
Kamu sudah pulang.
Kamu sedang apa?
Bagaimana kamu bisa tidur di sofa? Aku hampir jatuh saat berbalik.
Aku tidak bergerak saat tidur.
Tidurlah di kamar malam ini.
Tidak. Jangan sampai kuhubungi 119 karena kamu jatuh dari sofa.
Mungkin aku akan kembali ke rumah.
Jika aku pulang setelah memakai uang depositonya,
mungkin ayahku akan menghabisiku.
Kapan kamu akan pulang?
Entahlah. Aku harus tanya ibuku dahulu.
Kamu juga harus pulang.
- Jangan memberontak lagi.
- Aku tidak akan pulang.
Lantas, bagaimana caramu bertahan hidup?
Aku akan bekerja paruh waktu dan mencari tempat tinggal.
Tinggallah bersamaku sampai kudapatkan semua itu.
Hei, pikirmu kamu lebih baik daripada aku?
Hidup di dunia ini tidak mudah. Mengerti?
Matikan lampunya. Aku mau tidur.
Punya spesifikasi pekerjaan yang kamu inginkan?
Tidak ada.
Tidak boleh menanyakan keluarga atau kehidupan pribadimu.
Tidak bisa memberikan salinan Kartu Keluargamu.
Tidak wajib banyak bicara.
Tidak bisa bekerja setiap hari atau lembur,
tapi kamu menginginkan pekerjaan bergaji besar.
Ya.
Sepertinya
lebih baik kamu saja yang mencari pekerjaan seperti itu.
Apa?
Pasti ada banyak informasi pekerjaan
di situs lowongan atau di situs kampus.
- Sebentar lagi aku pulang.
- Baiklah.
"Kantor Penempatan Kerja"
Kenapa dia keluar dari kantor ini?
Kenapa kamu masuk ke kantor itu?
Kenapa kamu keluar dari dalam kantor itu?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ini dia.
Keren, bukan?
Ini.
- Jung Ho.
- Ya?
Tahu pepatah, "Sedikit demi sedikit, lama-lama menjadi bukit"?
Itu untuk bukit, bukan untuk menusia.
Kamu harus melupakan Kyung Seok.
- Kenapa?
- Dia juga manusia.
Dasar bodoh!
Aku melihat Kyung Seok keluar dari kantor penempatan kerja.
Untuk apa dia masuk ke ruangan itu?
Anak orang kaya tidak perlu bekerja paruh waktu.
Dia sedang pencitraan.
Bahkan putra anggota dewan pun juga merupakan staf paruh waktu.
Dia sudah bukan anggota dewan lagi.
Sebentar lagi dia akan menjadi wali kota.
Si Bedebah Kyung Seok itu. Tidak heran sikapnya begitu.
Ada apa dengan bedebah ini? Kenapa selalu saja memerintahku?
Kami harus menjaga jarak. Menjaga jarak.
Nantinya tidak akan canggung.
"Studio di Lokasi Terdekat, Cool Studio, 600 dolar per bulan"
"Unit atap dekat kampus, mencari teman sekamar"
"Biayanya 100 dolar. Keterangan lebih lanjut bisa dibicarakan"
Kamu sedang apa?
Film yang kamu tonton kemarin seru?
Ya.
Aku sedang sibuk.
Minumlah, Kawan. Astaga.
Lihat. Aku tidak pernah melihatnya berjalan secepat itu.
Dia seperti terganggu dengan sekitarnya.
Apa? Dia bahkan berlari?
Hei, Do Kyung berlari. Dia berlari.
Ada apa ini?
Sama seperti biasanya. Aku berbicara sendirian.
Kamu sedang apa?
Bukankah Do Kyung Seok pernah mengenakannya?
Harganya bukan 55 dolar, tapi 550 dolar?
Sudahlah.
Kawan.
Sekeren apa pun dia, jangan mencontoh gayanya.
Aku tidak bilang akan membelinya.
Aku tidak akan membelinya.
"Aku tidak akan membelinya." Bilang saja terlalu mahal untukmu.
Hei, minumlah.
Tahu apa kamu soal keuangan keluargaku?
Begitu, ya? Lalu seperti apa keuanganmu?
Seperti apa? Ceritakan kepadaku.
Jauh lebih baik daripada keluargamu.
Tahu apa kamu soal keuangan keluargaku?
Jika kamu selalu absen kuliah, kamu tidak akan lulus.
Kamu mau mengulang satu semester?
Tapi itu memalukan.
Mana bisa kuliah setelah dipermalukan anak baru.
Lantas, minta maaflah selayaknya senior dan masalah selesai.
Jangan hindari dia.
Seharusnya dari awal kulakukan. Kini sudah terlambat.
Benarkah itu? Apa Do Kyung Seok...
Apa?
Lupakan saja.
Apa-apaan ini?
Astaga.
"Kantor Jurusan Kimia, Asisten Dosen, Yeon Woo Young"
Lama tidak berjumpa.
Ya.
Kabarmu baik, bukan?
Aku selalu ingin menemuimu.
Bisa kita bicara sebentar?
Aku sedang sibuk.
Sibuk, ya?
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Baiklah.
Jika aku tahu, aku tidak akan berbuat begitu.
Kamu ingin pindah ke rumahku?
- Kenapa?
- Aku pindah dari rumah.
Kamu pindah, tapi belum punya tempat tinggal?
- Ya.
- Jika kamu pindah, kenapa tidak...
Kamu kabur dari rumah?
Aku tidak mau teman sekamar dalam jangka waktu sebentar.
Tidak akan. Aku akan lama.
Duduklah.
Kamu sudah membaca syaratnya?
Tapi untuk bulan pertama,
bisakah kamu menerima TV yang kuberikan sebagai uang sewa?
- Apa?
- Microwave atau pembuat kopi?
Sepertinya kamu tidak punya semua barang itu.
Kamu punya uang?
- Akan kubayar begitu dapat upah.
- Kamu sungguh kabur dari rumah, ya.
Kubilang aku pindah untuk hidup sendiri.
Kamu sudah menemukan teman sekamar?
Belum.
Kalau begitu aku setuju.
"Perjanjian"
Bayarlah 70 dolar per bulan,
tapi kamu harus mengurus semua pekerjaan rumah, mengerti?
"Perjanjian"
"Yeon Woo Young, Do Kyung Seok"
Atau tambah saja 30 dolar lagi jika tidak mau mengerjakannya.
Aku bisa. Semua pekerjaan biar aku yang kerjakan.
Pasti begitu.
Makanan pendamping harus langsung disimpan ke dalam kulkas.
Aku harus memotong semangkanya dahulu.
Mereka tidak akan memakannya jika kubiarkan begitu saja.
Aku tidak bisa selama itu parkir di jalan.
Baiklah. Aku akan cepat.
Astaga, lihat pria itu.
- Berhenti sebentar.
- Kenapa? Siapa dia?
Astaga, senangnya bisa bertemu denganmu seperti ini.
Kamu ingat aku?
Ya. Halo.
- Halo.
Terima kasih banyak untuk semuanya waktu itu.
Kamu mau ke mana? Masuklah. Biar kami mengantarmu.
Tidak usah. Aku tinggal di sana.
Ibu.
- Kamu sudah pulang.
- Ada apa?
- Halo.
- Hai.
- Dia senior di jurusanku.
- Sungguh?
Kamu dan putriku satu jurusan.
Benar, halo.
- Senang bertemu dengan Anda.
- Sama-sama.
Dia juga tinggal sendirian?
Ya?
Berapa usianya?
Kurasa sekitar 26 tahun?
Jadi, dia enam tahun lebih tua.
Berikan beberapa makanan ini untuknya.
Semangkanya juga.
Untuk Woo Young?
Mungkin dia tidak pernah membeli semangka karena sendirian.
Akan ibu potongkan. Berikan sebagian untuknya.
- Baiklah.
- Ayo cepat!
Tidak bisakah dia berkeliling dahulu jika tidak bisa parkir?
Pastikan kamu memberinya.
Halo, Bu Na.
- Kabarmu baik?
- Ya.
Bagaimana keadaan Anda? Anda sudah baikan?
Aku baik-baik saja. Terima kasih banyak atas bantuanmu.
Tidak perlu sungkan.
Bagaimana dengan Kyung Seok? Apa dia baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Kudengar kalian akhirnya bertemu.
Ya, terima kasih juga untuk itu.
Apa kamu punya nomor ponsel Kyung Seok?
Aku lupa minta nomor ponselnya.
Tentu saja. Akan kukirim nomornya kepada Anda.
Baiklah. Jaga diri Anda. Sampai jumpa.
"Do Kyung Seok"
"Kang Mi Rae"
Siapa?
Hai, Mi Rae.
Ibuku ingin aku memberikan ini.
- Ibumu?
- Ya.
Bawa saja tempatnya. Masuklah sebentar.
Sampaikan terima kasihku untuk ibumu.
Baik.
Kamu harus langsung memasukkan semuanya ke dalam kulkas.
Kamu benar.
Baiklah.
Hei, kenapa kamu di sini?
Sekarang aku tinggal di sini.
Apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My ID is Gangnam Beauty"
Tepat satu bulan dari sekarang, sewamu dan setengah keperluanmu
sudah jatuh tempo. Beli makananmu sendiri, paham?
Lihat itu. Woo Young manis sekali.
Menurutmu, Woo Young menyukai Mi Rae?
- Halo.
Hai.
Jadi, kamu tinggal bersama kakek dan nenekmu?
Tiba-tiba kamu punya banyak pertanyaan untukku.
Do Kyung Seok dan Hyun Soo A. Mereka sangat serasi.
Kamu belum menemukan pekerjaan paruh waktu?
Mau kuatur wawancara untukmu di tempat kerjaku?
Kamu berutang permintaan maaf kepada Mi Rae, bukan kepadaku.