Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu kaget?
Apa?
Ya, sedikit.
- Maafkan aku.
- Tidak.
Bukan itu maksudku.
Bagaimana kalau kita
ke kamar tidur?
Apa?
Astaga, bukan itu maksudku.
Maksudku, kita harus istirahat.
Aku tidak bilang apa-apa.
Aku akan tidur di sini
dan naik bus pertama besok pagi, jadi, kamu harus ke kamar sekarang.
Tidak, aku akan ikut denganmu.
Pasti tidak nyaman tidur di sini.
Tidak, di sini nyaman. Tidak apa-apa.
Setidaknya ganti bajumu...
Pakaian ayahku pasti terlalu kecil untukmu.
Aku tidak apa-apa. Masuk dan istirahatlah.
Jam tidurmu tidak akan lama.
Baiklah.
Mungkin kamu tidak akan tidur, jika aku tidak tidur.
Mimpi indah.
Baiklah, kamu juga.
Sebagian terasa seperti mimpi.
Ini bukan mimpi, tapi rasanya seperti mimpi.
Aku merasakan ciuman pertamaku.
Hampir lupa.
Maaf.
Tidak apa.
Selamat tidur.
Kamu juga.
Ponselnya tertinggal di sini.
"Ibu"
Apa semua baik-baik saja? Ibu cemas.
"Semua baik-baik saja"
"Ibu"
Halo?
Mi Rae. Halo?
Ya, halo.
Astaga, siapa kamu?
- Tolong jangan kaget.
- Siapa kamu?
Aku Do Kyung Seok.
"Telepon Berakhir"
"Ibu, Telepon Video"
Halo.
Kenapa kamu yang menjawab ponsel Mi Rae?
Mi Rae sedang tidur.
Apa? Di mana?
Di kamarnya.
Aku di ruang keluarga.
Tapi... Kenapa kalian ada di sana?
Kami habis berjalan-jalan di area dekat sini
dan melewatkan bus terakhir ke Seoul.
Di sana hanya kalian berdua?
Ya.
Apa hubunganmu dengannya?
Aku pacarnya.
- Kamu?
- Ya.
Kamu dan Mi Rae berpacaran?
Ya.
Jadi, kalian sepasang kekasih?
Benar.
Maaf sudah membuat Anda kaget.
Kenapa kamu di luar?
Baiklah, selamat malam.
"Telepon Video Berakhir"
Siapa itu?
Pacarnya Mi Rae.
Apa?
Kamu tahu siapa pacarnya?
Pria yang super tampan itu!
"Ibu"
Ternyata benar.
Halo.
- Kamu pacar Mi Rae?
- Benar.
Aku ingin sampaikan satu hal.
Di rumah kami ada CCTV.
Semua kejadian akan terekam.
Baiklah, sudah dulu.
Pukul berapa ini?
Gawat.
Aku harus bergegas cuci muka dan berias lagi.
Semalam aku tidak cuci muka. Pasti kulitku akan rusak.
Ini masih lebih baik daripada memperlihatkannya wajah polos.
Kenapa dia tidur seperti itu? Pasti rasanya tidak nyaman.
Di mana letak kamera CCTV-nya?
Kamu sudah bangun.
Di mana kamera CCTV-nya?
Kamera CCTV?
Apa maksudmu? Untuk apa kami memasang CCTV?
Ada apa?
Kamu habis bermimpi buruk?
Aku mau tidur 10 menit lagi.
Astaga, pelan-pelan. Mereka sudah pulang.
Kenapa Ayah berbohong? Kyung Seok tidak bisa tidur nyenyak.
Apa dia merasa bersalah? Kenapa dia tidak bisa tidur?
Untuk apa merasa bersalah?
Sepertinya kamu tidak bebas bicara karena dia di sebelahmu.
Benar.
Nanti kita mengobrol lagi. Dah.
Dah.
Orang tuamu tidak menyukaiku, ya?
Kamu tidak tidur?
Itu bukan cara ideal untuk perkenalan pertama.
Ayahmu bilang di rumahmu ada kamera CCTV,
jadi, mungkin dia tidak menyukaiku.
Seharusnya aku tidak menjawab ponselmu, ya?
Kenapa? Kamu cemas, ya?
Tentu saja.
Aku tidak pernah melihatmu khawatir dengan penilaian orang asing padamu.
Mana mungkin aku tidak khawatir?
Mereka bukan orang asing.
Mereka itu orang tuamu.
Mereka hanya senang karena sekarang aku punya pacar.
- Itu saja?
- Ya.
Jadi, jangan terlalu dipikirkan dan coba untuk tidur.
Kamu juga kurang istirahat.
Kamu tidak letih?
Sedikit.
- Sandarkan kepalamu di bahuku.
- Apa?
Sandarkan kepalamu di sini dan coba untuk tidur.
Sandarkan juga kepalamu.
Apa?
"Episode 16
- Meski Kita Belum Tahu Banyak Soal Hidup"
Sudah jelas foto ini diambil tanpa sepengetahuannya.
Kenapa tidak bisa kamu hapus?
Apa orang di foto itu kamu?
Astaga, itu...
Tidak bisakah ditutup jika itu situs yang di-hosting di dalam negeri?
Kami juga mengkategorikannya sebagai pelanggaran UU ITE,
tapi tidak mudah untuk ditutup begitu saja.
Kami bisa memblok domainnya agar tidak bisa diakses warganet.
Lalu
bagaimana dengan foto yang terlanjur tersebar?
Dan bagaimana jika semua foto itu diunggah di situs lainnya?
Kami berusaha untuk melacaknya agar bisa dicegah.
Kamu bisa membuat laporan mewakili korban,
tapi korban tetap harus memberikan pernyataan.
Halo?
Halo.
Hai, lama tidak bertemu.
Siapa yang memberitahumu bahwa ini aku?
Jang Won Ho? Atau Jo Jung Yeob?
Jung Yeob juga tahu soal ini?
Astaga, Jang Won Ho.
Sulit kupercaya dia menyebarluaskan rumor sampah seperti ini.
Bukan dia. Won Ho menemuiku karena dia mencemaskanmu.
Dia juga berjanji tidak akan memberi tahu siapa pun.
Bagaimana aku bisa memercayainya?
Soo A.
Aku tidak ingin membuatmu khawatir,
tapi bukankah akan mengganggumu jika tidak diambil tindakan?
Lebih baik jika kita cari pelakunya dan menghukumnya, bukan?
Polisi hanya bisa melakukan investigasi
jika kasus ini dinyatakan sebagai kejahatan.
Tapi aku sudah menanyakannya,
dan kasus ini sulit dianggap sebagai kasus kriminal.
Korban harus datang sendiri dan memberikan pernyataan.
Korban?
Apa?
Aku tidak mau. Aku tidak ingin orang lain menilai aku aneh.
Untuk apa orang menilai begitu?
Yang aneh justru yang mengunggah semua foto itu.
Mungkin ini memang salah pelaku,
tapi rumor-rumor aneh tentang aku akan tersebar.
Para korban umumnya akan dikritik.
saat melaporkan kasus seperti ini. Kamu tidak pernah tahu itu?
Akan semakin banyak foto yang tersebar.
Maka itu polisi harus menyelidiki secepatnya agar bisa dicegah.
Polisi bisa melacak dan menghapus foto-foto itu.
Setiap unduhan direkam, jadi, mereka bisa melacaknya.
Dan
kita pastikan saja pada polisi agar tidak ada rumor selama proses.
Begitu mereka tahu siapa pelakunya, mereka akan memanggil tersangka,
jadi, jangan sekhawatir itu.
Aku tidak mau.
Aku tidak mau melakukan apa pun.
Tolong jangan ganggu aku lagi.
Permisi.
Soo A, tunggu.
Dia masih tidur saat aku pulang.
Dia pikir aku hanya pulang telat.
Bagaimana jika kita makan malam setelah tidur?
Baiklah.
Sampai nanti, ya.
Baik.
- Kamu masih di sana?
- Ya.
- Kamu tutup duluan saja.
- Jangan, kamu duluan.
Tidak mau.
Baiklah, kalau begitu aku yang tutup duluan.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
Aku tidak tahu mematikan telepon bisa seberat ini rasanya.
Hei, Eun.
Ada apa?
Sepertinya Eun perlu bicara denganku soal Soo A.
Bisa kita bertemu besok saja?
Apa lagi yang mau dibahas soal Soo A?
Keadaan Soo A sedang kurang baik.
Aku hanya akan mendengar ceritanya saja.
- Jangan pergi.
- Jangan khawatir.
Akan kutelepon begitu kami selesai bicara.
Sepertinya dia membencimu
karena semua masalah yang pernah dia lalui.
Aku tahu.
Soo A pasti sangat kejam padamu.
Sudah bisa kubayangkan.
Awalnya aku sulit menerima keadaan ini karena aku menyukainya.
Setiap kali bersamanya, aku sangat gugup
karena dia begitu cantik.
Dan saat dia menganggapku temannya,
aku senang sekali.
Ini memang agak memalukan,
tapi memiliki teman yang cantik
membuatku merasa cantik juga.
Intinya, tidak ada yang bisa kulakukan untuk membantu Soo A.
Ditambah, aku tidak ingin membantunya.
Wajar saja jika kamu bersikap begitu.
Tapi aku merasa
kehidupan Soo A akan berubah drastis
jika kalian berteman di masa yang akan datang.
Hidupku saja tidak bisa kuatur.
Mana mungkin aku bisa mengubah hidup orang lain?
Luka yang kita dapati dari orang lain
hanya bisa disembuhkan oleh orang lain juga.
Aku juga tidak paham soal itu.
Tapi satu hal yang pasti.
Orang yang bisa menyembuhkan Soo A
bukanlah Kyung Seok atau yang lainnya.
Tapi kamu.
Keadaan Soo A sedang kurang baik.
Aku hanya akan mendengar saja.
Bisakah dia mengurangi perbuatan baiknya?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Hei, Kyung Seok.
Kamu tahu seseorang yang menguntit Soo A di kampus?
Won Ho?
Sudahlah. Lupakan saja.
- Halo?
- Kamu di mana?
Di dekat tempat tinggal Eun. Ada apa?
Kamu tidak perlu menjemputku.
Baiklah.
"Aku tidak akan memaafkannya"
Aku tidak akan memaafkannya.
Aku tidak akan membiarkannya mempermainkanku.
Keparat itu pasti berpikir bisa semaunya karena dia cantik.
Aku bahkan tahu letak rumahnya.
Aku akan melakukannya malam ini dan menunjukkannya pada semua orang.
"Aku akan melakukannya malam ini dan menunjukkannya pada semua orang"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan
- setelah nada berikut.
- Astaga.
Lain kali, aku akan membawakanmu makanan kucing.
Kamu makan dengan lahap.
Kamu juga tinggal di daerah sini?
Kamu sudah merendahkanku.
Apa?
Minta maaflah padaku.
Sepertinya Kyung Seok lebih menyukaimu daripada kamu ke dia.
Tidak begitu.
Kami saling sangat menyukai.
Kadar rasa sayang pasangan itu tidak selalu sama.
Yang lebih sering menelepon itu artinya lebih sayang,
minta sering bertemu, dan lebih sering mengambek.
Mereka bisa mengambek?
Kalian belum pernah bertengkar, ya?
Sepertinya kami bertengkar sebelum pacaran.
Tapi entah itu bertengkar atau bukan.
Hei, Woo Young.
Soo A?
Ya, kami tinggal di area yang sama.
Kamu sudah bertemu Soo A hari ini?
Memangnya kenapa?
Aku ingin tanya sesuatu, tapi dia tidak bisa kuhubungi.
Aku tahu tempat tinggalnya. Perlu aku mendatanginya?
Tidak usah.
Kamu tidak perlu ke sana.
Baiklah, dah.
Aku juga tidak ingin membuatnya dalam bahaya.
Astaga.
Aku ingin melaporkan.
Dari Woo Young?
Ya, dia tanya apa aku hari ini bertemu dengan Soo A.
Dia bilang ada yang ingin dia tanyakan.
Kamu tahu seseorang yang menguntit Soo A di kampus?
Sudahlah. Lupakan saja.
Kamu tahu lokasi tempat tinggalnya?
Ya.
Aku salah apa padamu?
Kukira aku hanya menaksirmu.
Berat badanku harus naik agar terlihat cantik.
Tubuhku seperti anak SD.
Astaga, kamu belum pernah berpacaran?
- Yang benar saja.
- Jangan bohong.
Kamu baik-baik saja?
Jadi, aku ingin menyerah saja.
Tapi kamu juga tertarik padaku.
Apa?
Kamu lebih dulu menyapaku.
Kamu tersenyum padaku.
Benarkah?
Hai, Dong Won.
Ternyata nama kalian sama.
Nama dia juga Dong Won.
Nama kucing itu juga sama dengan namaku.
Tidak ada orang yang memberi nama kucing seperti itu.
Kamu menamai kucing itu Dong Won agar menarik perhatianku.
Kamu menikmati minuman yang kubuatkan untukmu.
Kamu ingin berfoto denganku juga.
"Untuk Soo A"
Terima kasih untuk minumannya.
Biarkan aku memotretmu dengan jubah lab itu.
Kenapa hanya aku?
Potret Dong Won juga.
Dan kamu bilang kamu menyukai Kyung Seok di depanku.
Kamu merendahkanku.
Sebenarnya kamu tidak menyukai Kyung Seok, bukan?
Apa maksudmu?
Sekarang semua orang meledekku.
Kamu salah paham.
Kamu menggodaku,
dan kini bersikap tidak menyukaiku?
Kumohon, tolong...
Minta maaf.
Tidak mau?
Kamu tahu ini apa?
Ada apa?
Entah, tapi perasaanku tidak enak.
Sepertinya dari arah sana.
Bukankah itu Dong Won?
Kyung Seok.
Apa yang kamu lakukan?
Dia tidak mau minta maaf.
Apa?
Soo A.
Soo A, kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Dia menyiramku dengan sesuatu.
- Apa?
- Aku tidak tahu.
Dia menyiramku dengan sesuatu.
Tidak ada apa-apa.
Tidak apa-apa.
Jangan mendekat.
Tenanglah.
Tidak ada apa-apa.
Ini hanya air. Lihat?
Lihat sendiri. Ini hanya air.
Pergi, kataku.
Aku akan bunuh diri.
Soo A!
Letakkan itu.
Soo A. Lihatlah.
Lihat sendiri.
Kamu baik-baik saja.
Kamu tidak apa-apa.
Semua baik-baik saja.
Semua baik-baik saja, Soo A.
Letakkan itu.
Berikan padaku.
Kamu terluka?
Coba berdiri perlahan.
Lepaskan aku.
Kenapa kamu di sini?
Kenapa harus kamu?
Kenapa harus orang seperti kamu yang menolongku?
Aku tidak meminta bantuanmu.
Kenapa kamu selalu bersikap lebih hebat dariku?
Kenapa kamu terus bersikap lebih bahagia dariku?
Kamu bahkan tidak lebih cantik dariku.
Kumohon...
Tolong hentikan semua itu.
Astaga...
Aku pun sangat membencimu.
Sikapmu sangat keterlaluan, kamu sadar itu?
Aku seperti berbicara pada tembok.
Benar, aku memang tidak cantik.
Aku menjalani bedah plastik.
Seperti katamu, aku tidak bahagia karena tidak cantik.
Tapi bagaimana denganmu?
Kamu bahagia karena kamu cantik?
Apa kamu bahagia?
Kenapa harus seperti ini?
Kenapa kita harus seperti ini?
Kita diet padahal tidak gemuk.
Kita memuntahkan makanan dan melakukan operasi plastik
seolah kita akan mati jika tidak cantik.
Kita mengejek wajah orang lain
dan tidak nyaman pada diri sendiri.
Kenapa kita harus seperti ini?
Aku...
Aku tidak mau melakukannya lagi.
Aku benar-benar tidak ingin.
Aku...
Aku akan
memikirkan apa yang bisa membuatku bahagia lagi
mulai sekarang.
Aku akan memikirkannya.
Ya, Soo A baik-baik saja.
Dia memang sangat syok, tapi dia baik-baik saja.
Dia sedang istirahat. Mohon jangan khawatir.
Tentu saja.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Dengar.
Aku boleh menemani Soo A untuk sementara ini?
Bukankah kamu membencinya?
Memang.
Kamu juga membencinya.
Tapi tadi kamu menolongnya.
- Itu karena...
- Bolehkah?
Terserah kamu. Lakukan yang menurutmu baik.
Terima kasih.
- Nanti kutelepon.
- Baiklah.
Dasar berandalan.
Apa yang akan terjadi pada Dong Won?
Apa maksudmu? Setelah investigasi polisi,
dia akan dikeluarkan dari kampus.
Kita harus menyelesaikannya secara hukum.
Kamu menunggu Mi Rae?
Tidak, aku menunggumu
untuk pulang bersama.
Kenapa tiba-tiba bersikap baik?
Ini tidak tiba-tiba.
Aku bahkan menyikati gigimu saat kamu mabuk waktu itu.
Apa?
- Ayo pulang.
- Tunggu.
Apa maksudmu? Kapan?
Waktu kamu pulang dalam keadaan mabuk.
Kamu menyikati gigiku?
Ya, aku juga membuatkanmu sarapan.
Yang itu, ya.
Setelah kupikir lagi,
sikapku terlalu manis padamu.
Kamu tidak benar-benar menyikati gigiku, bukan?
Aku benar-benar menyikatnya.
Perutmu kuat sekali.
Sebenarnya sangat menjijikan.
Kukira kamu sudah pulang.
Aku akan menemaninya.
Baiklah.
Telepon aku jika kamu butuh.
Dasar bodoh.
Kamu menjadi lebih bodoh dariku.
Hentikan saja
cara kita menjalani hidup ini.
Foto seperti apa yang diunggah di internet?
Aku tidak sempat melihatnya.
Foto yang diambil dari belakang.
Tapi kami belum pasti itu Soo A atau bukan.
Kudengar wajahnya sedikit terlihat.
Ponselnya tidak aktif, dan dia tidak akan menjawab.
Kukira kami akrab, tapi dia tidak menghubungiku sama sekali.
Jika kalian berteman, kenapa kamu menjelek-jelekkannya?
Hei, bukan aku yang menyebarkan rumor-rumor itu.
Semua sudah tahu kalau dia memuntahkan makanannya
dan mengencani semua mahasiswa di jurusan kami.
Kesan yang dimiliki Soo A sudah buruk. Aku kasihan padanya.
Kudengar dia bahkan bukan dari keluarga kaya.
Siapa yang bilang begitu?
Saat kami di lab, tiba-tiba Dong Won
memberitahuku di toilet bahwa Soo A itu penuh kebohongan.
Dia tahu dari mana?
Dia agak aneh, bukan?
Lihat dirimu. Kamu memang suka menjelek-jelekkan orang lain.
- Makan sajalah.
- Apa salahku?
Dia memang aneh. Dia bahkan tidak mau menatap mata orang lain.
Astaga.
Kuharap dia dipenjara seumur hidupnya.
Perasaanmu pasti tidak nyaman, tapi jangan terlalu pikirkan soal itu.
Dia akan dilarang berada dekat denganmu saat dibebaskan.
Dan kamu akan merasa lebih baik jika kamu terus
menjalani psikoterapi.
Aku benar-benar tidak paham kenapa aku harus melalui
hal seperti ini.
Mulai sekarang,
sepertinya aku tidak bisa tinggal sendirian.
Apa kamu punya seseorang yang bisa kamu andalkan?
Apa ada yang bisa menemanimu sementara ini?
Awalnya kukira ada,
tapi kini tidak lagi.
"Kantor Konseling 2"
Ya, tentu saja. Baiklah.
Baiklah, dah.
Soo A.
Ada apa? Kamu tidak mengira aku ada di sini?
Aku akan menemanimu sementara ini
jika kamu tidak keberatan.
Toko itu menjual kue yang enak-enak.
Kapan-kapan kita mampir, ya.
Tidak ada yang tahu kejadian itu.
Aku tidak bohong.
Kita semua tahu harus merahasiakannya.
Begitu juga dengan Woo Young, Kyung Seok, dan Mi Rae.
Kamu juga.
Tadinya ini ingin kusimpan sendiri,
tapi aku bilang saja padamu.
Ternyata
awalnya Mi Rae sangat menyukaimu.
Dia bilang saat kamu menganggapnya temanmu.
Dia bilang rasanya sangat senang.
Terima kasih, Eun.
Jangan sungkan. Ini hal sepele.
Sepertinya dia mengenalimu.
Ya, aku sering memberinya makanan.
Dia makan dengan lahap.
Kamu suka kucing, ya.
Ya. Aku suka mereka.
Kamu sudah dengar? Kyung Seok dan Mi Rae berpacaran.
- Sejak kapan?
- Sejak liburan musim panas.
Mereka mulai berpacaran saat magang di Kelun.
Seharusnya aku ikut mendaftar di Kelun.
Memangnya kamu bisa menjadi pacar Kyung Seok?
Mi Rae sangat beruntung.
Benar. Pasti dia itu pahlawan bangsa di kehidupan masa lalunya.
Aku iri sekali.
- Benar.
- Aku juga iri.
Sulit dipercaya.
Semua, mereka sudah datang!
- Akhirnya kita punya pasangan.
- Astaga, kalian ini.
Kalian sungguh berpacaran?
Luar biasa.
Ya, kami berpacaran.
- Astaga.
- Sulit dipercaya.
Ternyata Kyung Seok laki-laki normal.
- Sepertinya benar.
- Astaga.
- Mi Rae.
- Ini untukmu.
Aku sangat iri.
Astaga.
Jangan berciuman di dalam kelas.
Astaga, hentikan.
Baiklah, aku tidak akan menciumnya di dalam kelas.
Artinya kamu akan menciumnya selesai mata kuliah.
Kamu tidak perlu menyahutinya.
Kamu bilang aku harus baik pada orang lain.
Aku akan mendaftar program pertukaran mahasiswa bulan depan.
IPK-mu di atas 3.50?
Hei, apa menurutmu gadis cantik itu
nilainya pasti jelek?
Aku tidak percaya pikiranmu seburuk itu. Aku kecewa.
Aku tidak pernah menganggapmu cantik.
Aku hanya mau tanya saja.
Kita makan siang apa hari ini?
Hanya itu yang membuatmu penasaran?
Kalian juga penasaran, tapi tidak mau bertanya, bukan?
Jika kupikir, sepertinya kamu benar.
Aku juga penasaran,
tapi tidak tanya karena tahu kamu yang akan bertanya.
Benar, bukan?
Apa hanya aku yang tidak mengerti obrolan kalian?
Maafkan aku.
- Soal apa?
- Maafkan aku
karena telah menyakitimu.
Lupakanlah. Itu sudah berlalu.
Tidak ada yang bisa mengatur perasaan.
Ya, aku tahu.
Aku tidak bisa mengendalikan perasaanku sesuka hatiku.
Aku terus memikirkanmu.
Benarkah?
Sayang sekali.
Aku tidak terlalu memikirkanmu.
Ada beberapa orang yang awalnya tampak mengagumkan,
tapi kemudian berubah menyebalkan saat mulai berkencan.
Itulah yang terjadi padamu.
Jadi, aku bisa melupakanmu dengan cepat.
Jangan terlalu bersedih. Dah.
Woo Young.
Ada waktu untuk bicara?
Tidak ada siapa pun di antara senior,
jadi, mereka ingin aku yang menjadi ketua senat sementara.
Tae Young, dasar bajingan.
Jika memang tidak ada, mau bagaimana lagi?
Jangan membuat masalah dan harus sukses sampai pemilihan ulang.
Baiklah.
Omong-omong,
kamu mengenalnya? Dia gadis tercantik di jurusan tari.
Tidak kenal.
Tidak kenal? Dia terkenal.
Aku tidak yakin. Kenapa kamu tanya?
Dia ingin kencan buta denganmu.
Dia ke gedung kita untuk ikut kelas seni liberal, lalu melihatmu.
Kamu mau kencan buta dengannya, bukan?
- Tidak.
- Memangnya kenapa?
Kamu sudah punya pacar?
Bukan begitu.
Aku tipe yang harus jatuh cinta pada pandangan pertama.
Katakan padanya aku minta maaf.
Dia bukan model, tapi dia manis.
Dia seperti pohon pinus di kampus ini. Tidak pernah berubah.
Siapa yang dari kelas tari?
Bikin kaget saja.
Siapa orangnya? Kencan buta denganku saja,
Jangan bicara denganku.
Hei.
Hei, kita sama-sama salah, jadi, lupakan saja.
Tahun ini aku selalu sial.
Hyun Jung.
Kamu mau pulang?
Halo.
Ada apa? Semua baik-baik saja?
Kamu mau membelikanku minuman?
Ya, baiklah.
Seniorku bilang itu temannya,
jadi, kukira teman kencanku berusia 20-an tahun.
Ternyata usianya 33 tahun. Aku tidak percaya ini.
Memang tidak berarti dari berteman akan saling suka,
tapi mana mungkin pria 33 tahun kencan buta dengan angkatan baru?
Da tidak punya malu.
Pria itu yang salah.
Seharusnya dia mengatakan usianya lebih dulu.
Aku tidak banyak meminta.
Aku ingin pria yang biasa dan memiliki hubungan yang biasa.
Kenapa sulit sekali?
Tidak ada hubungan yang biasa dalam hidup ini.
Setiap romansa itu spesial.
Aku penasaran kamu akan kencan dengan siapa.
Aku pun tidak yakin soal itu.
Bagaimana fungsi eksponensial berubah menjadi fungsi logaritma?
Kamu bedah plastik di mana?
Ini saatnya belajar.
Kita mulai lagi.
Jika kamu mengubahnya menjadi fungsi logaritma,
hasilnya akan menjadi ini.
Kamu operasi semuanya sekaligus
atau satu per satu?
Kamu tidak bisa fokus karena wajahku, ya?
Tidak. Kamu tutor terbaik
dari semua tutorku.
Sungguh?
Kita kembali lagi ke pertanyaannya.
Alihkan X dan Y ini.
Lalu
akan menjadi begini.
Berapa biayanya?
Lihat ke sini, aku serius.
Aku sedang menjelaskan konsepnya. Ini penting.
Baiklah.
Kamu ingat soal perubahan simetris?
- Mi Rae.
- Apa lagi?
Aku boleh ke toilet?
Apa?
Baiklah.
Tenanglah, Mi Rae.
Kamu perlu uang untuk membeli kado untuk ulang tahun Kyung Seok.
Kakakmu itu seperti legenda.
Dia setampan itu?
Kamu mau pesan apa?
Kakak yang traktir, jadi, pesanlah yang kamu suka.
Dia benar-benar kakak yang sempurna.
Omong-omong,
itu apa?
Tanda pengenal kakak.
"Sudah Punya Pacar"
Aku baru tiba.
Tunggu sebentar.
Santai saja. Akan kutunggu.
"Do Kyung Seok, Kimia"
Mengecewakan.
Astaga.
Apanya?
Apa aku hanya teman kampusmu?
Ini maksudmu? Aku baru ingin menggantinya,
tapi aku tidak tahu harus kunamai apa di ponselku.
Apa namaku di ponselmu?
Entahlah.
Ayolah, beri tahu aku.
"Kang Mi Rae, Kimia"
Kamu mengambek?
Baiklah, akan kuganti.
Apa rencana kita hari Sabtu? Kamu ada rencana dengan seseorang?
Jika tidak ada, bagaimana jika kita pergi ke suatu tempat?
Baiklah.
Hari Sabtu ini hari ulang tahunmu, bukan?
Apa usiamu 33 tahun?
- Tidak.
- Tidak?
Pasti kamu akan bersama dengan Mi Rae?
Datanglah menemuiku kapan-kapan.
Aku akan membelikanmu minuman.
Kapan wanita akan bosan dengan pacarnya?
Apa?
Apa maksudmu? Hubungan kalian sudah tidak berjalan baik?
Bukan begitu.
Nanti kuhubungi lagi.
Dah.
Kamu di sini.
Kamu memakai parfum dariku.
Aku semprotkan sedikit agar tidak cepat habis.
Nanti kubelikan lagi jika sudah habis.
Kapan hari ulang tahunmu?
Aku? Tanggal 25 September.
Aku juga September.
Sungguh?
Tanggal 15 September.
Aku 10 hari lebih tua darimu.
Baiklah, jadi kakakku saja.
Apa dia lupa hari ulang tahunku?
Kamu tidak bisa seterusnya menjadi pegawai paruh waktu.
Kenapa kamu tidak mencoba bisnis ayahmu
dan lihat dulu perkembangannya?
Kamu tidak benar-benar memulainya.
Kamu mau mengunjungi tempat kerjanya bersamaku?
Semua orang bisa ke sana?
Mereka menyambut siapa pun yang datang.
Kenapa tiba-tiba kita ke gereja?
Ayah.
Hai, Yoo Jin.
Ayahmu?
Siapa nona ini?
Dia adik kelasku di kampus.
Halo, aku Choi Jung Boon dari jurusan Kimia.
Kimia?
Bukankah Kyung Seok juga di jurusan Kimia?
Benar.
Kamu bilang bisnis, jadi, kukira...
Kamu pasti merasa kecewa. Aku tahu kamu suka sekali minuman.
Aku tahu. Itulah masalah pertamanya.
Aku ingin minta maaf kepadamu dan pada anak-anak.
Aku sadar aku salah.
Besok hari ulang tahun Kyung Seok.
Bagaimana jika kita makan malam bersama?
Sepertinya terlalu cepat untuk mengajak kita makan, ya?
Hanya itu yang ingin kamu sampaikan?
Tidak.
Kuharap kamu tahu tentang hal ini.
Hanya dua wanita yang kucintai di dalam hidupku.
Gadis 26 tahun, Na Hye Sung,
dan wanita 46 tahun, Na Hye Sung.
Usiaku 47 tahun.
Apa?
Itu...
- Sang Won.
- Hei, kenapa...
Kamu memecatku, jadi, aku bukan lagi bawahanmu.
Ya, kamu benar.
Tentang Kyung Hee, maaf karena aku begitu marah padamu.
Tidak usah dipikirkan.
Berkat kamu, aku menemukan pekerjaan yang lebih baik.
Akan kusampaikan pada bos baruku, Anggota Dewan Kim Young Bae,
agar bisa memerhatikanmu.
Jaga dirimu baik-baik, ya?
Itu bukan dia.
Aku kira dia.
Apa? Aku tertidur selama jam mata kuliah?
Mi Rae.
- Ya?
- Kamu tertidur?
Ya, aku mengantuk sekali.
Kamu tidak menjawab teleponku.
Kukira aku hanya tidur sebentar.
Apa ini?
Pasti ada yang meninggalkannya saat kamu tertidur.
Ayolah. Ini pasti dari kamu.
- Ini bukan dari aku.
- Kamu tidak bisa membohongiku.
Sungguh bukan dariku.
Ini benar-benar bukan darimu?
Ini parfum.
Pasti ada yang mengenalimu dengan baik selain aku.
Aku harus pergi. Aku ada kelas.
Hubungi aku setelah selesai kuliah.
Aku harus bekerja setelah kuliah.
Ada apa ini?
Siapa yang meninggalkan ini di sini?
Besok ulang tahun Kyung Seok.
Lama tidak bertemu.
Bagaimana kamu tahu aku bekerja di sini?
Ada di semua media sosial.
Kamu itu terkenal.
Kini aku sering membuka internet, bahkan membaca soal itu.
Keadaanmu sudah membaik?
Aneh rasanya mendengarmu memedulikanku.
Aku mengambil cuti kuliah.
Saat ini, aku tidak tahu kapan akan kembali kuliah.
Sepertinya aku tidak punya alasan untuk menemuimu lagi.
Ada yang ingin kamu sampaikan padaku?
Ya.
Sepertinya aku harus meluruskan semua fakta.
Begini,
aku sama sekali tidak pernah menyukaimu.
Aku permisi.
Omong-omong, kamu sedang memakai parfum?
Ya.
Aku mencoba sesuatu yang belum pernah aku coba.
dan semuanya kini menjadi mudah.
Hei.
Aku bahkan tidak tahu siapa yang memberikannya. Aku harus bagaimana?
- Apa ini salahku?
- Aku tidak bilang apa-apa.
Mau bagaimana lagi? Aku mengencani gadis populer.
Aku bahkan sudah mengganti namamu di ponselku.
Lihatkah.
"Kyung Seok"
Kita berbaikan, ya?
Kamu tidak marah lagi padaku, bukan?
Itu, ya.
Omong-omong, kita mau ke mana?
Ini hari yang indah. Kita harus piknik.
- Piknik?
- Ya.
Meja untuk dua orang?
Ya, kami sudah pesan atas nama Do Kyung Seok.
Baik. Silakan ikuti aku.
Silakan duduk di sini.
"Selamat Ulang Tahun, Kyung Seok"
Hei.
Kamu mengira aku lupa, ya?
Jangan, jangan lakukan itu.
- Jangan lakukan.
- Terserah. Aku tetap bernyanyi.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Kyung Seok"
Tiup lilinnya.
Selamat ulang tahun.
Dan...
Ini untukmu.
Sikapmu seolah-olah kamu benar-benar lupa dengan ulang tahunku.
Aku selalu ingin mengadakan pesta ulang tahun kejutan seperti ini.
Banyak yang ingin kamu lakukan.
Terima kasih.
Bukalah.
- Kamu suka?
- Tidak penting aku...
Aku suka.
Dan, ada lagi.
Ini dia!
Baiklah.
Satu, dua, tiga!
Kamu tahu,
aku selalu menilai orang-orang di mana saja
hanya berdasarkan penampilannya saja.
Tapi aku berhenti seperti itu lagi.
Aku merasa orang lain melihatku dan menilaiku
karena itulah yang kulakan pada orang lain,
tapi aku sadar tidak sebanyak itu yang tertarik padaku.
Ini tempat yang cocok untuk melamarmu nanti.
Apa?
Tempat seperti kafe bisa berubah bahkan ditutup.
Tapi tempat ini tidak akan begitu.
Karena orang tuaku,
aku kita aku tidak akan mau menikah.
Sebenarnya, jaket tadi...
Aku juga beli untukku sendiri.
Bagus.
Hei, pasangan Do-Rae!
Jangan terlalu menonjolkan diri begitu, mengerti?
- Kita akan terlambat.
- Hei. tunggu.
"Ayo pergi, kita berdua saja"
"Dengan jaket yang sama"
Kalian sedang berbulan madu, atau apa?
Seharusnya aku tidak perlu membeli jaket untukku sendiri, ya?
Siapa yang peduli? Lakukan yang menurutmu baik.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My ID is Gangnam Beauty"
"Terima kasih pada Jeon Jin Gi untuk tampil di episode ini"
"Terima kasih sudah menyaksikan My ID is Gangnam Beauty"