Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku tahu tidak akan mudah.
Maafkan aku.
Tapi tolong lakukanlah untukku.
Dia ibunya Kyung Seok?
Ya.
Kurasa wajah menarik
diwariskan secara genetis.
Lantas, orang tuanya bercerai?
Tapi kenapa dia tidak mau menemui ibunya?
Entahlah.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan melakukannya jika aku adalah kamu.
Dia menyelamatkanmu, jadi, kamu
harus bisa lakukan apa pun untuknya.
Jangan bilang begitu.
Aku juga sulit menolaknya.
Jadi, jangan bilang begitu.
Bukan urusanku.
Siapa?
Hei!
Halo? Ada yang mengikuti kami dari tadi.
"Polisi"
Berhenti.
Diam di tempat!
Berhenti!
Kamu wanita pemberani. Kenapa kamu mengikutinya begitu?
Bagaimana jika dia benar-benar orang jahat?
Ada yang mengikutiku beberapa hari terakhir,
tapi tidak ada orang tiap aku menoleh ke belakang.
Itu bukan aku.
Aku baru melihat dia hari ini.
Kukira dia mungkin selebritas, jadi, aku hanya mau memastikan.
Lantas, kenapa kamu kabur?
Dia mulai mengejarku, jadi, aku ketakutan.
Dia pengecut.
Dia tidak akan menyakiti orang lain.
Bagaimanapun,
dia mengikutinya malam-malam dan membuatnya salah sangka.
Dia pasti sangat ketakutan.
Kamu nakal, ya?
Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Baiklah. Tidak apa-apa. Jangan menangis.
Siapa?
Bedebah mana yang melakukannya?
Ada yang bisa kubantu, Pak?
Ayah.
Dia ayahmu?
"Polisi"
- Hati-hati.
- Jangan pernah melakukannya lagi.
- Maaf.
- Aku minta maaf.
- Selamat tinggal.
- Maaf sekali lagi.
Ya, ayahku datang.
Ya, jangan khawatir.
Baiklah.
Pak, Anda mengatakan Anda yang selama ini mengikutinya?
Aku mau memastikan dia pulang dengan selamat tiap malam.
Dia benar-benar ayahmu?
- Ya.
- Pak, aku butuh KTP Anda.
Aku harus memastikan Anda benar walinya.
Bawakan kemari.
Ayah sudah makan malam?
Tentu saja. Sudah larut malam.
Pak Kang Tae Sik, Anda dilaporkan menghilang.
- Maaf?
- Apa?
Ini...
"Nama Orang Hilang"
Laporan
dari orang bernama Na Eun Shim. Tampaknya dia istri Anda.
- Ayah.
- Astaga.
Jangan coba-coba kabur lagi.
Jika kamu kabur, kita akan bercerai.
Kenapa Ayah kabur dari rumah?
Ibu bilang Ayah baik-baik saja.
Ayah baik-baik saja.
Masuklah.
Ayah harus masuk juga.
Tidak apa-apa. Sudah larut malam, jadi, kamu harus masuk.
Pak Kang!
- Lama tidak bertemu, Hyung Jung.
- Anda harus naik.
Tidak apa-apa. Lain kali.
Ayolah, Anda sudah di sini. Jangan pergi begitu saja.
Masuklah untuk secangkir teh. Ayo.
Hei, pergi dan duduklah.
Pergi.
Kalian menjaga kebersihan dan kerapian.
Ayah akan pulang, bukan?
Baiklah.
- Masih panas.
- Baiklah.
Terima kasih.
Panas!
- Astaga.
- Aduh.
Dia bilang tehnya masih panas.
Pak Kang, Anda tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
- Aku baik-baik saja.
- Tidak tampak begitu.
Aku harus pergi.
Ayah sudah mau pergi?
Ibu.
Sedang apa kamu di sini?
Astaga.
Ayo ke luar.
Kamu membuatku sangat khawatir. Apa yang terjadi?
Kita bicarakan nanti.
- Kamu harus ikuti mereka ke luar.
- Baiklah.
Ayo.
Telepon aku jika kalian sudah di rumah.
Baiklah, kembalilah ke dalam.
Aku jauh-jauh kemari, tapi kamu tidak membiarkan aku
bicara dengan putriku atau minum air.
Kamu penasaran akan Mi Rae?
Lantas, kamu harus pulang. Omong kosong apa ini?
5.000 dolar itu untuk apa? Itu gana-giniku?
Kita akan bercerai?
Untuk apa aku memberimu gana-gini?
Itu untuk tagihan rumah sakit.
Dari mana kamu dapat 5.000 dolar?
Kamu punya tabungan sendiri yang tidak kuketahui? Sayang!
Kita bisa bertemu besok?
Dia belum menelepon?
Jangan membicarakan itu.
"Genes of Hankook"
Kuharap Twice datang.
Twice.
Soo A.
Halo.
Kamu dan Kyung Seok harus menjaga meja di bar jalanan.
Apa?
- Kami juga akan menjaga meja.
- Benar.
Kurasa mereka tidak akan minta para pria menjaga meja.
Kenapa aku harus menjaga meja?
Karena kamu wajah departemen kami.
Aku menawarkan diri membantu wajah departemen kita.
Kenapa dia menahanku?
Kamu bisa berhenti menggoda Soo A?
Jika mau menjadi seperti Kyung Seok, lakukan yang benar.
Kamu mengerjakan tes dengan baik?
Ya.
Kamu mau minum-minum?
"Episode 5, Serangan Balik Pria Tampan"
Ini.
Kenapa?
Maaf.
Untuk apa?
Bukan salahmu
kamu harus bertemu dengannya, tapi aku melampiaskan kepadamu.
Kamu tidak marah?
Hatiku cukup besar.
Apa yang kamu lakukan?
Tolong jangan marah.
Kamu sungguh tidak mau bicara dengan ibumu?
Karena ini kamu mengajakku minum?
Aku tidak tahu maksudmu kamu kepo
saat bilang kamu berhati besar.
Ini memang tidak bisa dibandingkan dengan yang kamu alami,
tapi aku juga lama tidak bisa bertemu ayahku.
Ayahku tidak mau aku dioperasi plastik.
Tapi aku berbohong bahwa aku belajar bahasa di luar negeri
dan dioperasi pada waktu itu.
Kami bertemu di hari upacara penerimaan kita.
Ayah.
Maaf.
Aku tidak mengenalmu.
Tapi dia marah dan pergi begitu saja.
Alasan keluarga akhirnya saling membenci
adalah karena mereka marah.
Di mana Ayah?
Ya,
tidak apa-apa. Aku merindukan kalian.
Halo?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Baiklah, nanti kutelepon lagi.
Dah.
Dia pasti banyak menderita sampai sekarang.
Lebih menderita daripada aku.
Kamu sudah sangat dewasa.
Bagaimana penampilanku?
Aku hendak berdandan begitu aku menjadi cantik,
tapi tidak punya uang.
Tidak kupercaya kamu menyimpan uang sebanyak itu sendirian.
Lihatlah aku. Apa aku tampak aneh?
Bagaimana dengan yang ini?
Kamu juga tidak suka ini?
Aku berdamai dengan Mi Rae, bukan kamu.
Sudah cukup.
Kamu akan mengizinkan dia dioperasi jika aku beri tahu dahulu?
Meski harus pergi ke masa lalu, aku tetap mengizinkan dia dioperasi.
Lihat.
Lihat betapa bahagianya dia.
Lihat? Lihatlah.
'Wajah baru"
Dia memberitahuku semua orang menyukainya
dan dia sangat bersenang-senang.
Itu membuatku terharu.
Semua akhirnya menyukai Mi Rae. Siapa yang tidak suka?
Jadi, kamu puas?
- Apa?
- Kamu bohong untuk operasi plastik.
Tidak benar-benar berbohong.
Kenapa?
Karena jelas sekali aku dioperasi plastik.
Kamu juga mengejekku.
Masa?
Kapan?
Lupakan saja jika kamu lupa.
Tidak, beri tahu aku.
Kamu tidak boleh pulang sebelum memberitahuku.
Katakan kepadaku. Kapan aku mengejekmu?
Saat
kita di halte bus.
Kamu mentertawaiku.
Kamu mungkin tidak mengingatnya,
- tapi aku sangat...
- Aku ingat.
Aku ingat hari itu dengan jelas,
tapi aku tidak pernah mentertawaimu.
Aku melihat kakimu, bukan wajahmu.
Kakimu membuatku tertawa.
Aku tidak pernah melihat orang menari begitu.
Karena itu aku menanyaimu di orientasi.
Aku bisa tahu itu kamu.
Kurasa
aku hanya tersenyum sekali selama di SMP.
Itu karena kamu.
Mi Rae, kamu tidak bisa berjalan lurus?
Aku berjalan lurus.
Seharusnya jangan minum jika tidak kuat.
Aku harus minum agar tahu sekuat apa aku.
Bagaimana aku tahu jika tidak pernah minum?
Ada mobil yang datang.
Benar.
Terima kasih.
Kamu tidak apa-apa?
Ya.
Tapi
aku bisa melihatnya lagi?
Ini.
Aku lupa caranya.
Bukankah begini?
Tapi masalahnya,
meski aku percaya kamu tidak pernah mentertawaiku...
Kenapa kamu berkomentar tentang parfumku?
Saat kita piket bersama.
Kamu tanya apakah aku pakai parfum. Kamu mau menggangguku, bukan?
Parfum itu...
Aroma yang paling kubenci.
Parfum wanita itu.
Hei.
Kamu memakai parfum?
Dia selalu menatap dirinya di cermin
dan menyemprot parfum ke sekujur tubuhnya.
Seperti orang gila.
Suatu hari,
dia menelantarkan anak-anaknya dan pergi.
Aku bukan berusaha mengganggumu.
Tapi masalahnya,
saat itu...
Mau kuantar pulang?
Tidak usah.
Kalau begitu aku...
Aku pulang. Sampai jumpa.
Kamu model Kelun yang pertama di Korea.
Terima kasih banyak sudah menerima tawaran kami.
Kami merasa terhormat bisa bekerja dengan aktris terbaik.
Kehormatan itu milikku.
Aku sangat menikmati makan malamnya juga. Terima kasih.
Senang mendengarnya.
Sejujurnya, seleraku sangat membosankan.
Sungguh? Kenapa?
Kurasa aku bertambah tua. Banyak yang tidak seperti dahulu.
Berapa usia Anda, jika tidak keberatan aku menanyakan?
- 47 tahun.
- Astaga.
Kukira jauh lebih muda.
Jangan bilang begitu. Setelah tahu, kamu akan berpikir aku tampak tua.
Anda pergi ke klinik perawatan kulit apa?
Aku tidak ke klinik mana pun.
Cari tahu Bu Na pergi ke klinik perawatan kulit apa.
- Aku akan ke sana mulai sekarang.
- Baiklah.
"Soo Hyun, Profesor Park, Nona Kim Min Ji"
"Kang Mi Rae"
Hai, Mi Rae.
Maaf. Aku sudah berusaha bicara dengannya soal itu, tapi...
Tidak apa-apa. Aku minta tolong padamu meski tahu akan sangat sulit.
Maaf.
Jangan khawatir. Lupakan saja soal itu.
Tapi bagaimanapun juga kita harus bertemu.
Kamu bisa datang ke kantorku.
- Baiklah.
- Ya.
Selamat malam.
Mi Rae, kamu tidak bisa berjalan lurus?
Aku berjalan lurus.
Seharusnya jangan minum jika tidak kuat.
Aku harus minum agar tahu sekuat apa aku.
"Kepada Na Hye Sung"
Hei, Mi Rae. Mi Rae.
Ada berita penting.
Penyanyi rap itu mau bertemu denganku.
- Serius?
- Ya.
Aku mengirimkan lirik yang kutulis
dan dia memintaku datang ke studionya.
Apa yang harus kulakukan? Aku belum sempat latihan.
Oh Hyun Jung!
Hei, kamu menghina aku?
Tentu saja tidak.
Astaga, aku harus berlatih lagi.
Aku tidak pernah mentertawaimu.
Aku melihat kakimu, bukan wajahmu.
Kakimu membuatku tertawa.
Aku tidak pernah melihat orang menari begitu.
Aku bukan berusaha mengganggumu.
Aku salah menilai Kyung Seok.
Kamu tidak apa-apa?
Hei.
Dasar bedebah gila.
Kyung Seok tidak pernah
kejam kepadaku.
Aku pasti sudah gila.
Aku hanya tersenyum sekali
selama di SMP.
Itu karena kamu.
Di festival kampus, bar jalanan harus ramai dengan pengunjung.
Kenapa mereka melarang kita menjual minol?
Itu hanya pemberitahuan ringan, jadi, bisakah kita menjualnya?
Tidak, mereka bahkan menyuruh kita membeli makanan dari swalayan
karena tidak mau kita melanggar UU Kebersihan Makanan.
Halo.
Lantas, bagaimana kita akan menghasilkan uang?
Aku tahu.
Kita harus cukup menghasilkan untuk paruh kedua semester.
Kita harus melakukan banyak humas.
Baiklah.
Kudengar ada yang sangat cantik di antara mahasiswa baru tahun ini.
Kurasa namanya Hyun Soo A.
Ya, dia salah satu yang cantik.
Ada pria tampan bernama Do Kyung Seok juga.
- Do Kyung Seok?
- Ya.
Kurasa dia tidak akan mau.
Kenapa? Dia tipe orang yang tidak menuruti seniornya?
Dia yang menghajar Chan Woo.
Itu dia? Astaga.
Aku sudah jatuh cinta padanya.
Kita bisa minta Soo A dan Kyung Seok menjaga meja.
Siapa lagi yang bisa kita pilih?
Ji Hyo?
Kita harus tambah satu atau dua orang lagi.
Eun, beri tahu mereka dan ajak mereka ke rapat nanti.
Baiklah.
Bagaimana dengan Mi Rae?
- Mi Rae?
- Ya.
Kamu tahu perempuan itu.
- Apa?
- Wajah baru.
Dia? Dia cantik.
- Astaga, tentu saja.
- Ya.
Dia sangat cantik.
Lantas, ayo tambahkan Mi Rae ke dalam daftar.
Bagus.
Ada apa denganku? Dia bahkan tidak menarik.
Yang berubah adalah dia sama sekali bukan bedebah.
Itu saja. Tapi kenapa...
Ada apa denganku? Dia bahkan tidak menarik.
Yang berubah adalah dia sama sekali bukan bedebah.
Itu saja. Tapi kenapa...
- Hati-hati.
- Awas.
Kamu pulang dengan selamat?
Ya, tentu saja.
Kamu tidur nyenyak?
Aku pasti gila. Kenapa aku menanyakan itu?
Apa rencanamu untuk festival?
- Festival?
- Kamu akan datang ke sekolah?
Entahlah. Aku agak sibuk belakangan ini.
Kamu sibuk?
Ya, semua orang sibuk. Kamu pasti sibuk juga.
Aku tidak sibuk.
Begitu, ya.
Kamu beruntung. Aku akan pergi sekarang.
Kyung Seok.
Kamu mau menjaga meja di hari festival?
Tidak.
Baiklah.
Aku penasaran apakah kamu mau menjaga meja di festival.
Min A memberitahuku soal itu.
Kurasa aku terpaksa membantu.
Kudengar itu kewajiban untuk orang-orang cantik.
Para senior bertanya apakah kamu juga mau. Kamu tertarik?
Apa?
Festivalnya pekan ini?
Bukankah pekan depan?
Pekan depan, ya?
Baiklah, aku akan melakukannya.
Bagaimana dengan Mi Rae?
Aku harus bertanya kepadanya.
Ya, dia juga harus bergabung.
Aku berencana menjual lilin aroma terapi di festival.
Kamu bisa melakukannya setelah menjaga meja?
Kamu tidak bisa mengumumkan dan mengumpulkan sukarela saja?
Itu...
Para senior yang memilih kandidat.
Ini membuatku gila.
Mereka mau aku melakukannya?
Ya, mereka memilih kamu, Soo A dan Ji Hyo.
Kenapa kami tidak bisa mencari sukarela saja?
Hei, aku akan melakukannya.
Apa? Sejak kapan kamu di sana?
Kurasa sudah 10 menit. Aku sembelit belakangan ini.
Mereka hanya mau perempuan cantik untuk menjaga meja
dan aku tidak bisa karena tidak cantik.
Hei.
Eun sudah memintamu menjaga meja di festival?
Ya, aku mengatakan bahwa aku akan memikirkannya.
Ayolah, kita lakukan saja. Aku akan melakukannya.
Jika kamu menolak, itu akan membebani Eun.
Benar.
Kurasa aku harus.
Ya. Itu akan menyenangkan.
Omong-omong, soal kamu dan Kyung Seok...
Ya?
Kukira awalnya kalian tidak saling mengenal
karena kamu bersikap seperti orang asing.
Itu...
Kami tidak dekat.
- Masa?
- Ya.
Lihat ini.
Astaga, dia cantik.
Aku kenal dia.
Bagaimana kamu mengenal dia?
Aku tidak mengenalnya langsung.
Dia perempuan tercantik di Universitas Hankook.
Apa?
Dia sangat cantik.
Kenapa orang seperti dia menyukai fotomu?
Karena dia suka foto yang kuunggah, Bedebah.
Aku akan mencuplik ini.
Perempuan tercantik di Universitas Hankook suka fotoku.
Kurasa dia tidak sengaja suka.
Tidak.
Hentikan.
- Halo.
- Kalian sedang rapat?
- Ya.
Woo Young, bawalah banyak teman ke festival.
Aku tidak yakin akan punya waktu.
Aku harus mencari kamar baru saat tidak ada kelas.
Anda akan pindah?
Ya, induk semang mau menaikkan deposit dan sewa bulanan.
- Sungguh? Itu absurd.
- Ya.
- Kamu sudah merencanakan?
- Belum.
- Halo.
- Hei, Kalian.
- Hai.
- Teruslah bekerja dengan baik.
- Baiklah.
- Dah.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Woo Young.
- Dah.
Ruangan menjadi terang begitu kalian masuk.
- Terima kasih.
- Astaga.
Mereka Mi Rae, Soo A, dan Ji Hyo.
- Kamu pernah bertemu Eun, bukan?
- Ya.
- Hei.
- Halo.
- Kalian harus duduk.
- Baiklah.
- Silakan duduk.
- Duduklah.
Dia manis sekali.
Matanya bulat dan besar. Dan wajahnya...
Kenapa kamu datang lebih terlambat dari para pelayan?
Santailah sedikit. Dia keluar dari kelasnya demi ke sini.
Astaga.
Di antara kalian ada yang belum kenal. Berkenalanlah.
- Kamu lebih dahulu.
- Baik.
Hai, aku Jo Jung Yeob, ketua angkatan baru.
Halo.
Kalian semua tahu aku, bukan? Aku Ko Ye Na.
Aku Kwon Yoon Byul, ketua angkatan tingkat kedua.
Dia perempuan?
Kalian pikir dia laki-laki, ya?
Benar, bukan? Semua yang melihatmu mengira kamu laki-laki.
Berikutnya.
Kenapa belum mengenalkan diri?
Kamu akan mengejekku, bukan?
Tidak. Ayo.
Aku mahasiswi tingkat kedua. Namaku Kim Tae Hee.
Si Gendut Tae Hee.
Hei.
Kenapa kamu mengubah namamu seperti itu?
- Dia mirip Kim Tae Hee.
- Dia cantik.
Omong-omong, pasti kalian senang.
Kalian terpilih sebagai gadis tercantik di tahun pertama.
- Apa?
- Ayolah.
Jangan pura-pura tidak tahu. Kudengar kamu peringkat pertama.
Peringkat pertama? Tapi nilai kami belum keluar.
Kita membahas wajahmu, bukan nilaimu.
Soo A, sepertinya kamu berpura-pura padahal tahu semuanya.
Tidak sama sekali. Yang pasti aku bukan peringkat pertama.
Bagaimana dengan Do Kyung Seok? Dia menolak?
- Ya.
- Kamu harus membujuknya.
Dia langsung menolak.
- Mau aku yang membujuknya?
- Apa?
Lupakan saja. Memiliki pria tampan memang bagus,
tapi biasanya hanya gadis cantik yang menjaga meja. Tidak masalah.
Kamu benar.
Tapi kenapa?
Apa maksudmu? Ini sudah tradisi kita.
Aku suka cara bicaramu. "Ini sudah tradisi kita."
- Tulislah.
- Baik.
Aku harus menulisnya. "Tradisi".
- "Sudah tradisi kita".
- Tunggu apa lagi? Tulislah.
- Astaga.
- "Sudah tradisi kami".
"Perkantoran Real Estat Hyunmoo"
Banyak mahasiswa Universitas Hankook yang tinggal di lingkungan ini
- karena dekat dari kampus.
- Begitu, ya.
Pemiliknya memasang kertas dinding ke semua ruang belakangan ini.
- Dindingnya bersih, bukan?
- Dia memasangnya sendiri?
Kertasnya agak basah karena langsung menempelinya ke dinding.
Menurutku tidak.
Apa tanganmu berkeringat?
Kamu tidak perlu mencoba tekanan airnya.
Airnya deras.
Jika ingin menyewanya, kamu harus cepat.
Ada mahasiswa lain juga yang ingin melihatnya.
- Aku akan melihat tempat lain.
- Baiklah.
Ini Anda, bukan? Asisten Dosen Mi Rae.
Halo. Hyun Jung, bukan?
- Anda ingat namaku.
- Tentu saja.
- Kamu tinggal di area ini?
- Ya.
- Anda juga tinggal di area ini?
- Tidak, aku mencari tempat tinggal.
Anda berencana pindah ke mari?
Ada hunian apartemen rendah yang baru dibangun di ujung jalan.
Ada apartemen bagus di sana.
- Aku ingin melihatnya.
- Ayo.
Bangunan itu, ya.
Aku sangat mengenal area ini.
- Mau aku temani?
- Astaga, tidak usah.
Aku tidak keberatan. Aku tidak ada kegiatan lain.
Kali ini, kita harus aktif mempromosikan acara.
Aku ingin mengganti seragam roknya.
- Aku tidak suka.
- Toh, tidak akan kamu kenakan.
Tae Hee juga tidak akan mengenakannya.
Kenapa bilang begitu? Aku tidak mengatakan apa-apa.
Kamu tetap menonjol meski diam saja
karena kamu sangat tembam
Itu bukan tembam.
Berat tubuhnya normal.
Jadi, kalian tidak setuju ide rok pendek ini?
Aku bisa mengenakan apa pun.
Aku juga.
- Aku juga tidak peduli.
- Kamu juga mau?
Untuk apa ada bunga layu jika banyak yang masih segar?
Apa katamu?
Dia belum layu.
- Kamu masih menaksirnya?
- Kamu masih menyukaiku?
- Astaga.
- Sudah cukup.
Jung Ho dan Ye Na, pilih seragam baru sesuai dana kita.
Baik, bisa kalian sebutkan ukuran kalian? Soo A, kamu pertama.
Biar aku saja yang mencatatnya.
Soo A.
Biasanya aku memakai ukuran kecil.
- Kecil.
- Aku juga.
- Ekstra kecil.
- Tidak, hanya kecil.
Ekstra kecil.
Biasanya aku pakai ukuran besar.
Besar? Tapi tubuhmu ramping.
Aku agak tinggi.
Benar juga. Satu ukuran besar.
Harus kuakui, kita memilih pelayan-pelayan yang sempurna.
Soo A dan Mi Rae memiliki pesona yang berlawanan.
Pesona yang berlawanan?
Soo A terlihat lugu, sedangkan Mi Rae itu seksi.
Apa?
Jadi, aku terlihat tidak dewasa dan pendek dibandingkan Mi Rae?
Benar, kamu imut, dan wajahmu seperti bayi.
Cepat selesaikan rapat ini dan jangan melantur.
Sekarang, kita harus membahas...
Untuk 400 dolar per bulan dan deposito 5.000 dolar,
kamu tidak akan menemukan apartemen lain sebagus ini.
Begitu, ya.
Gedung ini dilengkapi CCTV, jadi, bangunan ini juga aman.
Ini artinya kode kuncinya bocor.
Bagaimana? Mau bertemu dengan pemilik bangunan ini?
Nanti saja. Aku akan melihat tempat lain.
Astaga, Anak Muda. Kamu sangat pemilih.
Hei, kapan kamu pulang?
Begitu, ya. Baiklah.
- Itu Mi Rae?
- Ya.
Dia akan terlambat pulang karena rapatnya berjalan lama.
- Kalian tinggal bersama?
- Ya.
- Untukmu.
- Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih. Aku merasa bersalah.
Astaga, jangan begitu. Aku menemani Anda dengan sukarela.
Jangan bilang begitu. Terima kasih banyak atas bantuanmu.
- Kamu mau minum bir nanti?
- Apa?
Di tempat yang dekat dengan kampus. Mi Rae juga bisa ikut serta,
- Boleh.
- Kita jalan sekarang?
Bunga layu? Apa salahnya dengan gayaku? Dasar gila.
Jika aku bukan anak baru, pasti sudah kuajak berkelahi.
Jika kita sudah menjadi senior, jangan sampai seperti mereka.
Aku bahkan tidak suka ide rok pendek itu.
Pasti rasanya tidak nyaman bekerja dengan memakai rok pendek.
Akan lain ceritanya jika kita semua menentangnya,
tapi Soo A dan Ji Hyo tidak masalah.
Ya.
Kamu di sana sendirian?
Ya, baiklah.
Jung Boon sedang minum bir, dan dia ingin kutemani.
Ayo ikut denganku.
Teman sekamarku sudah menungguku untuk makan malam.
Tunggu sebentar.
Hei. Ya, sudah selesai.
Siapa? Asisten Dosen kita?
Baiklah.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Ikut aku sebentar.
- Kenapa? Ada apa?
Hei, lepaskan. Aduh, sakit.
Hei, lepaskan tanganku.
Sakit sekali.
Astaga, aku bisa gila.
- Begini...
- Jung Boon.
Kurasa kamu salah paham
karena aku bersikap baik kepadamu.
Aku tidak menyukaimu.
Astaga, maaf. Aku tidak ingin menyakiti perasaanmu seperti ini.
Bukan itu yang ingin kukatakan.
Dengar baik-baik, ya?
Gadis itu adalah pencuri.
Apa?
Aku melihatnya mencuri uang.
Jangan pernah ke bar ini lagi.
Aku tidak ingin marah padamu, tapi ini sudah keterlaluan.
- Aku...
- Lupakan.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Aku belum membayar birku.
Sudahlah. Aku anggap saja bir itu dicuri seseorang.
Hei, Jung Boon.
Ya, lupakan saja. Kita putus!
Dia kencan dengan pemilik Berlin?
Tidak. Hei, Jung Boon!
Mi Rae.
Halo.
- Kamu sudah lama menunggu?
- Belum.
Kamu sudah makan malam?
Ya.
Jika kamu lapar, datanglah dan makan lobster.
Aku baru saja mengukusnya, jadi, rasanya masih nikmat.
- Anda mengukus lobster malam-malam?
- Ya.
Kyung Hee memintaku untuk mengukus tepat pukul 21.00.
Dia sudah ambil satu dan naik ke kamarnya.
"Jangan masuk, jangan mengetuk"
Kamu sudah kembali. Bagaimana harimu?
Lobster itu camilan tengah malam kesukaanku saat ini.
Aku memakan satu lobster setiap malam.
Baiklah. Aku potong dahulu.
"Lovely Do"
"Lobster terbesar yang pernah aku lihat"
"Besar sekali!"
Lobster itu makanan kesukaanku,
jadi, ini tidak sulit sama sekali.
Untuk bisa memotongnya dengan baik, kita butuh teknik, bukan tenaga.
Ini. Dagingnya sangat tebal, bukan?
Aku akan memakannya sekarang.
Katakan kepada Kyung Seok dan Kyung Hee
bahwa ibu mereka ingin bertemu.
Kenapa kamu hanya berdiri saja?
Masuklah jika ingin bicara.
Ayah sungguh harus mengirim Kyung Hee ke Amerika?
Kenapa kamu bertanya soal itu?
Sepertinya ini bukan keinginan dia.
Pasti ada yang memaksanya.
Seharusnya ayah mengirimnya lebih cepat lagi.
Ayah menundanya bukan karena pemilu yang sedang heboh ini.
Ayah tidak akan mengirimnya ke sana
jika nilainya cukup tinggi untuk ke universitas di sini.
Jadi, ini bukan demi kebaikannya.
Ini demi menyelamatkan reputasi ayah.
Universitas Amerika kedengarannya lebih bergengsi meski tidak ternama.
Apa katamu?
Pasti kamu bilang begini karena sedih melihatnya pergi.
Ini yang baik untuknya. Setidaknya dia akan belajar bahasa Inggris.
Wanita yang baru kembali ke Korea.
Mungkin dia malu menghubungimu setelah perbuatannya.
Memiliki afair dengan pria muda dan meninggalkan suaminya.
Ayah rasa dia tidak akan membiarkanmu menemuinya,
tapi asal kamu tahu saja.
"Kang Mi Rae"
Bersulang.
Ini rumah atap, tapi memiliki AC.
Sistem pemanasnya juga berfungsi dengan baik. Menurutku ini bagus.
Jadi, kapan Anda pindah?
Aku akan mengemas barangku besok dan pindah esok lusa.
Aku tidak ada kelas selama festival, jadi, akan kupakai untuk pindahan.
Sebenarnya, jika depositnya Anda naikkan sedikit,
Anda akan memiliki lebih banyak pilihan.
Tapi danaku terbatas.
Gaji sebagai asisten dosen lebih rendah dari biaya S2-ku.
Anda juga harus membiayai kebutuhan Anda sendiri?
Bahkan biaya kuliah sendiri.
- Luar biasa.
- Anda membiayai kuliah sendiri?
Untungnya aku mendapat beasiswa beberapa kali.
Aku juga memiliki banyak pekerjaan paruh waktu.
Hebat sekali.
- Keren.
- Sangat keren.
Ayolah. Kita bisa melakukannya jika terpaksa.
- Ayo, bersulang.
- Bersulang.
Sepertinya aku perlu istirahat, tapi aku benar-benar beruntung.
Aku mementori murid, dan nilainya naik secara drastis.
Kabar soal ini cepat menyebar dan muridku makin bertambah.
Dia tidak belajar, tapi sebenarnya dia memang pintar.
Pasti itu karena kemampuan mengajar Anda
yang membuat nilai-nilainya naik
- Tidak.
- Kamu benar.
- Kalian mau tambah bir?
- Tentu saja.
Tidak apa-apa.
Kukira aku akan lama mencari tempat tinggal baru,
tapi ternyata sangat cepat berkat kamu.
Kami bisa tambah tiga gelas bir lagi?
Tentu.
Omong-omong, bicaralah secara santai kepada kami.
Apa?
Aku merasa canggung karena Anda berbicara sopan kepada kami.
Kami adalah adik kelasmu, bukan?
Benar, sebaiknya Anda bicara santai saja.
Kalian tidak masalah?
Tidak masalah.
Kalau begitu,
santai saja, ya?
Begitu lebih baik. Rasanya lebih nyaman.
Kalau begitu, bersulang.
Bersulang.
Halo.
Aku ingin membantumu, tapi kamu tidak sibuk.
Jangan menganggap pekerjaanku sebagai lelucon.
Aku sedang tidak ingin mendengar leluconmu.
Biasanya aku sulit bicara santai dengan orang lain.
- Mulai lagi.
- Aduh, maaf.
- Jangan bicara sopan kepada kami.
- Baiklah, tentu saja.
- Ayo, makan.
- Kita makan sekarang?
- Ayo.
- Silakan.
- Sepertinya enak.
- Enak.
Kamu sedang apa?
Aku ingin membantumu, tapi kamu tidak sibuk.
Jangan menganggap pekerjaanku sebagai lelucon.
Aku sedang tidak ingin mendengar leluconmu.
Biasanya aku sulit bicara santai dengan orang lain.
- Mulai lagi.
- Aduh, maaf.
- Jangan bicara sopan kepada kami.
- Baiklah, tentu saja.
- Ayo, makan.
- Kita makan sekarang?
- Ayo.
- Silakan.
- Sepertinya enak.
- Enak.
Kamu sedang apa?
Ini pesanan Anda dua Americano.
Astaga, ini gila.
- Dia lebih cantik aslinya.
- Benar, bukan?
Halo.
Bisa pesan satu vanila latte dan caffe mocha?
Kamu terlihat terintimidasi.
Mana mungkin.
Lihat dia.
Kalian mau pesan apa?
Mau kubantu pilihkan?
Pesan tiga Americano.
Tiga Americano, ya?
Aduh.
Kamu mau pesan yang panas?
Ya.
Ini.
Terima kasih.
Silakan.
Permisi.
- Ya?
- Namaku Park Yong Chul.
Kamu pernah menyukai fotoku di instagram.
Begitu, ya. Halo.
Aku kaget kamu tidak mengenaliku.
- Dia mengenalinya.
- Maaf.
Dia benar-benar cantik.
Apa yang mereka obrolkan?
Kalian bicara soal apa?
Dia meminta maaf karena tidak mengenaliku.
Dia akan pulang cepat dan ingin minum bir denganku.
Aku harus bagaimana?
Pasti kamu bohong.
Benar, bukan?
- Aku juga ingin ikut.
- Aku juga.
Inilah kemampuanku.
Kamu dipindahkan ke kampus lain setelah satu tahun, bukan?
13 bulan.
Tapi semua orang tahu tahu dia.
Kamu tahu bahwa nama julukanmu adalah Hujan Kyung Seok?
Apa itu?
Semua murid laki-laki menirukan caramu berjalan di tengah hujan.
Kamu tidak tahu?
Untuk apa mereka menirukan hal semacam itu?
Aku berjalan di tengah hujan karena tidak punya payung.
Astaga, menyebalkan.
Kamu mau aku bilang mereka menirumu karena kamu kelihatan keren?
Tidak keren sama sekali.
Jadi, Kyung Seok sangat populer.
Kalian tidak menaksirnya?
Tidak.
Rasanya hanya seperti melihat selebritas tampan.
Sepertinya kamu mulai jago minum.
Apa?
Itu...
Mi Rae bilang dia akan menjaga meja.
Apa rencanamu selama festival, Kyung Seok?
Kamu akan menjaga meja?
- Ya.
- Katamu kamu sibuk.
Benarkah?
Itu, ya. Aku memang sibuk.
Tapi jurusan butuh bantuanku.
Anda juga datang ke festival?
Entah ada waktu atau tidak untuk mampir.
Aku akan datang jika pindahanku sudah beres.
Mau kubantu pindahannya?
Tidak, terima kasih.
Aku akan mengadakan pesta rumah baru, jadi, datanglah.
Baiklah.
Datanglah jika kamu ada waktu, Mi Rae.
Kamu juga mau ikut?
Kenapa mereka mau?
Karena...
Karena mereka tinggal di lingkungan yang sama.
Rumah baruku berdekatan dengan rumah mereka.
- Bersulang.
Hei, rasanya gugup minum bersama kedua pria tampan itu
dan berusaha keras untuk tidak mabuk, bukan?
Hei.
Kapan kamu akan mengadakan pesta rumah baru itu?
Kamu benar-benar mau datang?
Ternyata kamu lebih bersosialisasi dari tampilanmu.
Atau kamu menyukai salah satu dari mereka?
Tentukan tanggal yang bisa kita sepakati.
Aku pulang ke arah sini. Kamu?
Sampai nanti.
- Halo.
Pelan-pelan.
Mi Rae, kamu ramping sekali.
- Apa?
- Aku iri dengan kecantikanmu.
Aku?
Kamu justru lebih cantik.
Jangan begitu. Pria kerap menggodaku karena aku gemuk.
Kamu tidak gemuk.
Sungguh, kamu tidak gemuk sama sekali.
Pria dan wanita punya standar sendiri soal gemuk.
Ukuran tubuhnya termasuk sedang. Benar, bukan?
Apa?
Dia tembam.
Menurutku kamu manis dan cantik saat pertama melihatmu.
Jangan bilang begitu.
Sebenarnya, banyak yang bilang aku akan cantik jika beratku turun.
Tapi menurunkan berat badan itu tidak mudah.
Menurunkan berat badan itu sulit.
Tae Hee.
Mulai lagi.
Aku mengambil ini demi kamu.
Kamu bilang kamu akan diet.
Jalan hidupmu akan berubah jika berat badanmu turun.
Kenapa kamu harus merebut makanannya?
Aku kasihan dia menyia-nyiakan wajah cantiknya.
Saat gemuk pun dia cantik.
Bayangkan betapa cantiknya jika dia ramping.
Kamu sudah berjanji,
jadi, berusahalah.
- Ayo. Kenapa kalian diam?
- Baiklah.
Aku tidak pernah berjanji seperti itu.
Aku berterima kasih atas pujianmu,
tapi biar aku saja yang memutuskan soal berat tubuhku.
Selalu itu yang kamu ucapkan selama setahun ini.
Kamu bisa secantik Soo A jika beratmu turun.
Tolong jangan bilang begitu.
Aku tidak cantik. Orang-orang bisa mengkritikku.
Aku yakin Soo A juga berusaha dengan atau tanpa orang lain tahu.
Dia pasti diet juga, bukan?
Tubuh kurusku selalu menjadi masalah sejak kecil.
Begitu, ya.
Ayolah, Soo A.
Mungkin mereka sedang kesal.
Memang ada orang yang beratnya tidak pernah naik.
- Memang ada yang seperti itu.
- Bagaimana persiapannya?
Hei, kurasa mejanya tidak cukup.
Bisa kita siapkan beberapa tikar untuk berjaga-jaga?
Ide bagus.
Seragamnya belum tiba?
Sudah.
Kenapa para gadis sangat lama?
- Mereka berganti baju.
- Aku tidak sabar melihat mereka.
Seandainya aku lahir sebagai gadis cantik agar bisa jadi pemesan.
Bar ini milik jurusan kimia.
Silakan datang ke bar kami.
Baik.
Aku juga merasa bersalah kepada Jung Boon. Bagaimana ini?
Kamu harus meminta maaf.
Maksudku, aku terlalu menyesal untuk meminta maaf.
Kamu harus meminta maaf bahwa kamu sangat menyesal.
Ayo.
Ke mana?
Ke bar jurusan kita.
Tunggu apa lagi? Ayo.
Ini seragamnya?
- Aku tidak suka.
- Aku juga.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"My ID is Gangnam Beauty"
Aku sudah bisa merasakan kesuksesan.
Ini sesuai bayanganku.
Kenapa berandalan ini...
Kenapa kamu sangat menyebalkan? Ada yang ingin kamu temui di sana?
Kalian sudah di sini.
- Dia gadis cantik itu.
- Kang Mi Rae?
Kenapa? Aku hanya senang
- melihat Kang Orc lagi.
- Hei.
Profil Park Yong Chul menunjukkan sekolah yang pernah dia masuki.
Soo A, gadis itu, mungkin sengaja mengacaukanmu.
Dia manis. Mi Rae itu manis.
Tapi aku berhati-hati belakangan. Dia dari jurusan kita.
Kita tidak bisa langsung menunjuk orangnya?
Siapa yang kamu sukai?
Dia.