(Episod 12)
Bagaimana dengan orang
yang bantu awak memekarkan bunga?
Bagaimana jika awak kehilangan dia?
Man Weol, awak sangat bongkak
dan dungu.
Awak mahu kata yang awak tidak takut
lihat bunga-bunga itu layu?
Tidak.
Bunga awak akan mula layu...
apabila awak menjadi takut.
Lama tidak berjumpa, Chan Seong.
Awak menunggu saya kata,
"Kenapa awak buat ini kepada saya?"
"Saya sangat takut."
Dan, apabila saya
mula menggigil ketakutan...
dan bunga perlahan-lahan gugur,
ketika itu awak akan heret saya
ke akhirat?
Saya tidak terkejut.
Saya sudah tahu
betapa liciknya awak semua.
Tidak perlu menunggu.
Awak patut bawa dia kepada saya...
sekarang.
Kita boleh tamatkan di sini,
dan akhirnya saya akan hilang...
seperti yang saya harapkan
ketika saya bertahan...
pada tahun-tahun
yang tidak berkesudahan.
Ku Chan Seong.
Dia yang akan bawa Chan Seong
kepada awak.
Kenapa awak kerap
libatkan Chan Seong?
Bukan saya yang libatkan dia
dalam hal ini.
Tapi, seseorang yang mahu awak pergi
dengan tenang.
Awak bertahan selama 1,000 tahun,
dan awak hanya mahu melenyapkan diri.
Dan, harga yang perlu dibayar
oleh Chan Seong...
sangat tidak adil.
Itu tidak saksama mahupun objektif.
Saya cuba hentikan dia.
Dia memilih untuk terus berada
di sisi saya.
Awak memang jahat.
Ya, betul.
Saya seorang jahat
yang buat dia kekal di sini...
walaupun saya tahu
apa yang akan dia lalui.
Ya, awak betul. Awak sangat jahat.
Disebabkan awak,
dia juga terpaksa...
berjumpa orang
yang paling menyakiti dia.
Awak fikir, apa lagi...
yang dia perlu lalui kerana awak?
Awak menggigil seperti daun.
Itu sangat menarik untuk ditonton.
Awak Chan Seong, bukan?
Awak tidak ingat saya?
Saya Seol Ji Won. Kita pernah
belajar di Boston bersama-sama.
Ya, Seol Ji Won.
Itu awak.
Kenapa awak ada di sini?
Sanchez beritahu awak tentang saya?
Atau Mi Ra?
Tidak, ia orang lain.
Dia beritahu saya
yang dia ternampak awak.
Tapi, saya terkejut
kerana melihat awak di sini.
Betulkah?
Saya pasti awak tidak datang ke sini
kerana awak rindukan saya.
Jadi, kenapa awak datang?
Saya dengar awak pulang ke Korea
untuk ke sekolah undang-undang.
Awak berhenti belajar?
Awak beritahu saya, ayah awak hakim.
Dia berputus asa tentang awak?
Dia tidak berputus asa tentang saya,
tapi mati.
Jadi, saya hanya buat
apa yang saya mahu sekarang.
Dan, apa itu sebenarnya?
Pasti ia wain.
Awak ada banyak wain yang bagus?
Boleh saya minum segelas?
Ya, sudah tentu.
Itu dia?
Dia yang bunuh awak?
Apa yang awak buat di sini?
Bagaimana dengan awak?
Hobi awak adalah...
membunuh orang?
Panggilan anda tidak dapat
disambung. Sila tinggalkan mesej...
Kenapa dia tidak jawab panggilan?
Saya perlu kembali
ke tempat Chan Seong.
Sudah banyak kali
awak pergi ke sana.
- Dia akan datang.
- Kami berjanji untuk berjumpa,
tapi dia tidak muncul
atau jawab panggilan. Ini pelik.
Saya perlu tahu ke mana dia pergi
dan cari dia.
Saya pasti ada sebabnya.
Kenapa awak begitu gelisah?
Bagaimana dengan orang
yang bantu awak memekarkan bunga?
Bagaimana jika awak kehilangan dia?
Saya dengar sesuatu yang malang.
Saya akan pergi cari dia.
Cik Jang.
Kenapa dia tidak jawab panggilan?
- Helo?
- Apa patut saya buat?
Kenapa ini, Yu Na?
Saya fikir Encik Ku cedera.
Bagaimana jika dia mati?
Apa?
Encik Pilihan Ke-3 mati?
Saya fikir dia mati ketika pergi...
menangkap pembunuh itu.
Cik Jang. Tunggu, Cik Jang.
Ini tidak baik.
Encik Ku sudah mati.
Apa?
Yu Na mengekori sebuah kereta,
katanya dia mahu mencari pembunuh
kepada seorang tetamu,
tapi Encik Ku kata...
itu terlalu berbahaya untuk dia...
dan pergi ke sana sendiri.
Jangan mengarut.
Kenapa Chan Seong mati?
Yu Na nampak dia dibawa pergi
dengan ambulans.
Jelaskan keadaannya.
Apa yang berlaku?
Berhenti menangis!
Encik Ku?
Ji Hyun Joong, awak si tidak guna.
Mari sini.
- Cik Jang! Oh Tuhan, Cik Jang!
- Awak si tidak guna!
Cik Jang!
- Awak kata dia...
- Oh Tuhan.
Awak tidak mati.
Leganya saya.
Oh Tuhan.
Awak masih hidup.
Saya fikir awak datang
sebagai tetamu.
Apa? Seorang tetamu...
Awak pergi ke sana
untuk jumpa pembunuh itu sendirian.
Kami tidak dapat telefon awak,
dan kami dengar seseorang tercedera.
Saya fikir itu awak.
Saya tidak berdepan
dengan sesuatu...
jika keadaan boleh jadi
sangat berbahaya.
Saya telefon seorang polis
yang saya kenal.
Jangan bergerak.
Baguslah. Jadi, siapa yang cedera?
Penjenayah itu.
Seol Ji Won, awak akan ditahan
atas pembunuhan.
Letakkannya.
Dia sudah tidak kritikal sekarang,
jadi dia akan hidup untuk terima
akibat dari perbuatannya.
Oh Tuhan, saya sangat lega.
Saya sangat terkejut kerana fikir
awak datang sebagai tetamu.
Saya tahu dia bukan tetamu
sebaik sahaja saya melihatnya.
Tidak, awak tidak tahu.
Awak menangis.
Saya nampak awak menyeka air mata.
Hidung saya berair.
Cik Choi, saya nampak
kaki awak menggigil.
Saya minta maaf
kerana buat semua orang risau.
Dan...
terima kasih atas keprihatinan awak.
Jantung kami yang mati
berdegup kerana awak.
Itu sangat mendebarkan.
Cik Jang akan mula mengamuk,
jadi mari bertabah melaluinya.
Mari.
- Kita boleh lakukan!
Cik Jang.
Dia pergi ke mana?
Saya bawa ini kerana saya tahu...
beberapa botol sahaja
tidak mencukupi.
Cik Jang, awak pergi ke mana?
- Awak pergi beli belah?
- Chan Seong, duduk.
Awak pergi ke farmasi?
Ya,
kita tiada apa-apa yang boleh
digunakan untuk rawat manusia.
Awak borong satu farmasi?
Awak duduk sahaja, boleh?
Biar saya lihat.
Awak cedera teruk.
Saya perlu guna yang mana satu?
Mari guna ubat yang paling mahal.
- Sakitnya.
- Ia menyakitkan?
Tidak guna. Rasanya ini
bukan ubat sapu yang bagus.
Biar saya lihat.
Nanti dahulu,
ini ubat sapu untuk sembelit.
Apa?
Saya minta maaf. Saya sapu ubat
untuk punggung di muka awak.
Mari sini.
Tidak, ia tidak mengapa.
Jika ini boleh sembuhkan punggung,
pasti ia boleh sembuhkan muka saya.
Punggung dan muka
bukannya perkara yang sama.
Beri semula kepada saya. Saya
akan sapukan ubat yang lain.
Awak rasa takut...
yang saya sudah mati dan
datang ke hotel sebagai tetamu?
Bagaimana awak boleh keliru
tentang itu dan rasa terkejut?
Itu kerana saya rasa takut.
Sama seperti dunia
yang jadi gelap gelita,
saya rasa ketakutan.
Tidak kira betapa
terdesaknya saya perlukan duit,
saya tidak pernah buat salah begini.
Awak buat saya
kelihatan seperti orang dungu.
Semua pekerja saya juga
perhatikannya.
Oh Tuhan, ini sangat memalukan.
Apa pula ini? Tidak guna.
Awak tunggu di sini.
Saya akan pergi cari tetamu
yang pernah jadi ahli farmasi.
Nampaknya awak juga rasa terkejut.
Bukan awak juga patut makan ubat?
Kenapa?
awak ada pil penenang atau sesuatu?
Awak sangat ketakutan.
Awak seorang ahli farmasi?
Sepatutnya saya jaga awak.
Bunga awak akan mula jadi layu...
apabila awak ketakutan.
Saya juga ada berita baik.
Yeon Woo...
Betul. Detektif Park Yeong Su telah
tangkap orang yang lakukannya.
Dia mungkin akan naik pangkat.
Saya temui semua
dadah dan jarum suntikan...
yang dia guna untuk bunuh mangsa.
Rasanya dia seludup dadah itu
secara haram sambil dia import wain.
Pasti ini laman webnya, Hello, di
mana pengguna menyumpah orang lain.
Awak temui Seol Ji Won
daripada laman web itu?
Sebenarnya,
saya ada dapat maklumat.
Siapa?
Awak Lee Do Yeon,
perempuan yang mati itu?
Bukan suami saya yang lakukannya.
Pembunuhnya ada di sini.
- Berhenti mempermainkan saya.
- Darah. Ada darah.
Dia kumpul sampel darah
daripada mangsa dia.
Tolong datang ke sini.
Ia berbahaya di sini.
Petunjuk di mana ada kesan
darah mangsa dikeluarkan...
tidak pernah didedahkan
kepada orang awam..
Saya datang ke sini
kerana ia mengganggu saya.
Saya memang
telah temui darah di sini.
Dia memang seperti seekor syaitan.
Dia kumpul darah mangsanya dan
pamerkan bersama dengan botol wain.
Tapi, awak rasa siapa
yang telefon saya?
Mustahil seorang wanita
yang sudah mati telefon saya.
Itu sesuatu yang sangat pelik.
Awak tidak boleh biar hantu
kawal badan awak begitu.
Janji dengan saya.
Jangan lakukan perkara
seperti itu tanpa pengawasan saya.
Hantu itu hanya bantu saya
kumpulkan bukti dan maklumkannya.
Bawa ini bersama dengan awak.
Dan, awak boleh pulang
ke rumah untuk hari ini.
Saya ada beg yang lebih besar
untuk ubat saya sekarang.
- Apa pula ini?
- Sebuah mesin urut.
Letak di leher awak sebelum tidur.
Ia pasti rasa sangat bagus.
Ada pelekat untuk mata
awak dan juga sebotol Champagne.
Oh ya. Kaviar. Ini sangat mahal,
awak perlu tahu tentang itu.
Jangan gelojoh.
Awak beri saya benda yang
sangat berharga untuk awak.
Ambil salah satu kereta saya
kerana awak ada banyak...
Lupakan sahaja.
Awak patut terus gunakan
salah satu daripadanya.
Betulkah?
Yang merah. Boleh saya
gunakan kereta berwarna merah?
Apa?
Kenapa?
Awak suka warna merah?
Tapi, awak tidak suka warna merah.
Saya sukakannya.
Betulkah?
Baiklah.
Awak...
boleh guna kereta
berwarna merah itu.
Hanya ada satu
kereta yang berwarna merah.
Awak boleh simpan kereta itu.
Terima kasih.
Ini bukan kunci yang betul.
Itu kunci yang betul. Di sana.
Ambillah.
Rasa sangat bagus
berhadapan dengan kematian.
Saya akan gunakan kereta ini.
- Awak bergurau atau apa?
- Saya cuma uji awak.
Kereta berwarna merah
atau saya. Saya menang.
Awak pasti akan kalah jika ia
kereta baru berwarna coklat itu.
Saya tahu yang awak sangat
sukakan kereta merah itu.
Maksudnya saya kalahkan semua kerana
saya kalahkan kereta merah itu.
Saya tidak sangka awak adalah
seekor ular licik dari Harvard.
Rasanya saya perlu ke
balai polis beberapa kali lagi.
Untuk jelaskan apa yang telah
berlaku tanpa melibatkan hantu.
Saya memang perlu jadi ular yang
licik daripada Harvard kali ini.
Apa-apapun,
Yeon Woo pasti rasa bingung.
Dia terima
dua maklumat daripada hantu.
Dia cuma ada badan yang besar.
Dia mudah terkejut dan rasa hantu
sesuatu yang sangat menakutkan.
Yeon Woo?
Awak berdua pasti membesar
bersama-sama sejak dari kecil.
Ibu Yeon Woo yang membesarkan saya.
Semasa saya masih kecil,
saya hampir mati di dalam hutan.
Seorang pedagang yang
lalu di situ selamatkan saya.
Dan, ibu Yeon Woo ialah orang
yang ambil dan besarkan saya.
Tapi, dia mati
tidak lama selepas itu.
Yeon Woo dan saya...
adalah seperti
adik-beradik masing-masing.
Kami teruskan hidup begitu.
Dia seorang yang cekap,
jadi dia juga akan
buatkan pakaian untuk saya.
Rasanya dia jalani
kehidupan yang baik sebagai...
seorang anggota polis.
Rasanya saya tidak pernah
cerita tentang kisah silam saya.
Awak tidak pernah.
- Mungkin, bunga yang mekar.
- Masanya sudah hampir tamat.
Saya pergi dahulu.
Hei.
Masanya sudah hampir tamat.
Teruskan jaga saya dengan baik...
dan...
cuba hantar saya pergi....
sama seperti yang Ma Go mahukan.
Awak pasti lakukan tugas yang bagus.
Saya rasa bunga akan mekar.
Awak patut jaganya dengan baik,
jadi awak boleh hantar dia pergi.
Siapa akan jadi...
tetamu akhir yang awak akan hantar?
Saya akan jadi tetamu
terakhir yang awak perlu hantar.
Selepas awak hantar saya nanti,
jangan rasa kesunyian.
Bila dia akan sedarkan diri?
Mungkin dalam masa beberapa jam.
- Dia sudah sedarkan diri?
- Dalam masa beberapa jam lagi.
- Ke mana dia pergi?
- Dia berada di sini tadi.
Jangan hanya
berdiri sahaja. Cari dia!
Saya minta maaf, tuan!
Jadi, hobi awak...
ialah bunuh orang?
Apa maksud awak?
Awak bunuh...
seseorang.
- Siapa cakap?
- Orang yang awak bunuh...
ada di sini dengan kita.
Awak hilang akal.
Awak berfikir ia sudah berakhir
setelah seseorang mati?
Roh kita kekal.
Mangsa ketujuh ada di sini
bersama kita sekarang.
Dan, ini...
adalah darah dia.
Perlukah saya cari enam yang lain
supaya awak percayakan saya?
Siapa awak?
Saya tidak cari mereka.
Mangsa awak yang cari.
Jangan berbohong kepada saya.
Itu mustahil.
Awak mungkin tidak tahu ini,
tapi dia berada bersama awak
selama ini.
Dia juga beritahu saya
apa yang awak sembunyikan...
di belakang awak.
Jadi, roh itu wujud?
Awak akan ke sini nanti?
Pukul berapa?
Itu terlalu lewat.
(Detektif Park Yeong Su)
Ya, Detektif Park.
Encik Ku,
kami perlukan awak
di hospital sekarang.
Awak ada di sini.
Seperti yang saya kata tadi,
Seol Ji Won hanya akan bercakap
dengan awak.
Boleh?
Ya.
Awak ada di sini.
Lihatlah saya berterima kasih
kepada awak.
Tidak, ini masalah awak.
Apa yang meletakkan awak di sini
adalah mangsa yang awak bunuh.
Awak kata roh itu wujud.
Seseorang juga
membantu awak sekarang?
Ya, ada roh melihat saya
walaupun pada masa ini.
Ini lelaki itu?
Patutkah saya tolak sahaja dia?
Tidak, jangan.
Dia mesti hidup dan
terima balasan atas kesalahannya.
Baiklah.
Saya tidak mahu hadapi masalah
kerana si tidak guna ini.
- Sudah tentu.
- Hei!
Apa yang awak buat?
Saya bercakap dengan penjaga saya
mengenai awak.
Ku Chan Seong...
Hidup saya mula gagal kerana awak,
awak tahu.
Tidak,
ia juga kerana awak pada masa lalu.
Comel.
Awak ada bukti
yang saya menghantarnya?
Juga, siapa yang akan percaya?
Awak fikir awak sesuatu
hanya kerana awak pintar, bukan?
Awak perasan.
Tiada siapa yang perlu
percayakan saya...
kecuali untuk seseorang.
Lelaki yang begitu mengenali
anak bongsunya...
sehingga dia menghantar anaknya
ke luar negara.
Saya bercakap mengenai ayah awak
yang merupakan seorang hakim.
Bagaimana dengan pertaruhan?
Antara anak lelaki yang tidak boleh
dipercayai langsung...
dan seorang pelajar
yang mendapat semua A...
dari universiti Amerika berprestij,
siapa yang ayah awak akan percaya?
Sebelum saya beritahu
ayah awak semuanya,
pergi dengan senyap.
Saya sepatutnya tarik sahaja picu
ketika itu.
Awak...
kenal dia secara peribadi?
Hubungan malang kami kembali.
Saya fikir ia berakhir,
tapi kami bertemu lagi.
Disebabkan awak,
dia juga terpaksa menemui orang
yang sangat menyakiti dia.
Awak fikir apa lagi...
yang dia perlu lalui kerana awak?
Apa yang awak lakukan...
takkan berakhir
dengan kematian awak.
Satu-satunya cara
untuk menyelamatkan roh awak...
adalah untuk terus hidup
dan membayar dosa-dosa awak.
Kenapa pula ia dosa saya?
Saya hanya melakukan
apa yang diarahkan oleh orang lain.
Awak tahu bagaimana
bersemangatnya seseorang...
tentang membenci
dan menyumpah orang lain?
Pemain bola sepak menjaringkan gol
kerana itu yang dikehendaki orang.
Dan, saya membunuh mereka...
kerana itu yang dikehendaki orang,
jadi kenapa ia tanggungjawab saya?
Itu mungkin tempat orang meluahkan
emosi mereka yang kotor.
Tapi, tiada siapa sebenarnya
yang mahukan seseorang...
merealisasikan fikiran kotor mereka.
Turun sini, Ji Won!
Saya juga memuat naik untuk
meluahkan kebencian saya pada awak.
Saya harap ia mendapat
banyak sokongan.
Saya rasa awak boleh
nampak saya sekarang.
Dia betul.
Kematian memang bukan
pengakhirannya.
Ya.
Awak hantu sekarang.
Chan Seong mungkin tidak mahu
ini berlaku,
tapi saya tidak sabar menunggu awak
terjun bangunan dan mati.
Saya tidak dibenarkan
membahayakan manusia yang hidup,
tapi apabila tentang
hantu berdendam seperti awak,
ia berbeza.
"Hantu berdendam"?
Awak layak dibuang
ke dalam lori sampah.
Saya akan musnahkan awak
dan menjadikan awak abu.
Saya harap awak menjadi sampah
dan menuju ke akhirat.
Apa itu?
Apa yang melindungi awak?
Kemarahan saya berfungsi.
Kebencian dan sumpahan saya
membuat orang menjadi liar.
Saya akan mendedikasikan
hidup saya...
untuk menyumpah Ku Chan Seong,
lelaki yang merosakkan hidup saya.
(Selesai)
(Pautan anda dimuat naik.)
(Saya harap dia mati.)
(Saya juga menyumpah dia.)
Pemikiran dan emosi hodoh mereka...
mesti memberikan awak
sejenis kekuatan yang mengerikan.
Siapa awak mahu melindungi
Chan Seong?
Diam, awak sampah.
Awak busuk.
Saya akan menghilangkan kuasa
yang mengerikan...
yang melindungi awak ini
dan menghapuskan awak.
Awak tunggu sahaja.
Saya akan menjadi
lebih hodoh dan berkuasa.
Saya minta laman web Helllo
memadamkan pautan...
yang Seol Ji Won muat naik.
Tapi, kita tidak boleh
buat apa-apa tentang...
yang tular di Internet.
- Saya minta maaf.
- Awak tidak perlu minta maaf.
Boleh saya pergi sekarang?
Ya.
Maafkan saya, tunggu.
Semasa awak di bar wain,
awak bersama wanita yang lain?
Sebenarnya,
saya dapat panggilan dari bar wain.
Dan, wanita yang telefon beritahu
dia mendiang Lee Do Yeon.
Saya tahu ia tidak masuk akal,
tapi saya hanya tertanya-tanya...
Itu mungkin dia.
Saya percaya yang roh itu wujud.
Saya juga percaya
kepada penjelmaan semula.
Oh, penjelmaan semula? Begitu.
Awak melukis dengan baik.
Awak mesti cukup teliti.
Terima kasih.
Saya pergi dahulu.
Seol Ji Won...
telah mati.
Saya tahu.
Saya sudah jumpa roh dia.
Dia jadi roh jahat,
dan berdendam terhadap awak.
Ya, saya tahu.
Saya sudah baca
pos yang dia muat naik.
Saya agak terkejut...
dengan betapa banyak
sokongan dia dapat.
Tidak guna.
Saya sepatutnya bakar dia
saat dia mati.
Saya sepatutnya bawa pistol
daripada kipas lipat.
Dia begitu kuat
untuk dapat lepaskan diri dari awak?
Saya mahu pura-pura
seperti ia bukan masalah besar,
tapi ia masalah besar.
Chan Seong.
Jangan pulang ke rumah
hingga kita tangkap dia.
Duduk di sebelah saya.
Awak fikir Cik Jang...
akan larang saya
datang ke sini lagi?
Dia mungkin sudah lupakannya.
Encik Ku akhirnya okey,
jadi semuanya akan okey.
- Betulkah?
- Sudah tentu.
Tapi, disebabkan awak,
tetamu hotel kami...
dapat dedahkan
kematian salah mereka.
Kerja yang baik, Yu Na.
Oh Tuhan, itu melegakan.
Kami dapat tetamu baru malam tadi,
dan dia tanya jika
dia boleh jumpa awak.
Apa?
Awak perempuan itu.
Terima kasih...
kerana ikut saya hingga penghujung.
(Jung Su Jung)
Di sinilah saya sebenarnya.
Tapi, saya terlalu takut ke sini.
Ini kali pertama saya.
Saya juga dibunuh.
Dan, saya rasa seperti
menenteramkan diri saya...
dengan membantu di dalam
kejadian pembunuhan itu.
Saya secara rahsia bawa ia
dari taman hotel.
Mari letak ini di dalam.
- Hyun Joong.
- Ya?
Di mana...
awak dikebumikan?
Di suatu tempat di gunung.
Saya tiada kubur.
Jadi, mari kongsi ruang ini bersama.
Itu saya.
Saya hanya berlatih lukis potret.
Ini kubur kita sekarang.
Awak suka ia?
Awak tidak suka?
Jika begitu, lupakan ia.
Saya sudah beritahu awak
yang saya suka awak,
tapi awak tidak endahkan.
Saya tidak abaikannya.
Yu Na
Teman lelaki awak...
harus jadi seseorang yang baik...
dan hidup.
Sebab itulah...
Saya suka awak.
Awak tidak boleh sukakan saya juga?
Chan Seong.
Bangun.
Kenapa awak tidur
di tempat tidak selesa ini?
Bilik yang saya dapat tidur
di hotel ini...
adalah Bilik 404 dan bilik awak.
Jika saya berakhir di Incheon
lepas tidur di Bilik 404,
saya akan ada masa sukar
untuk kembali bekerja.
Siapa suruh awak tidur di Bilik 404?
Saya suruh awak tidur di bilik saya.
Awak tahu betapa cepat
awak boleh tidur...
dengan kerusi urut
dan topeng tidur itu?
Awak fikir saya akan dapat tidur
dalam bilik awak...
walaupun saya ada kerusi urut itu?
Awak betul.
Lagipun, awak lelaki yang sihat.
Oh Tuhan,
manusia perlu tidur dengan baik.
Terlalu malang untuk awak.
Mari pergi.
Bagi saya tidur dengan selesa
di dalam bilik awak.
Saya tidak perlukan kerusi urut itu.
Saya lebih suka ada lengan awak.
Jika awak bagi saya guna
lengan awak sebagai bantal,
apa gunanya topeng tidur?
Awak boleh usap rambut saya.
Supaya saya boleh...
tertidur.
Kenapa dengan awak,
adakah lelaki gatal?
Sejukkan diri.
Awak sejukkan diri.
Pipi awak merah.
Saya rasa begitu kaku.
Saya patut cuba kerusi urut itu.
Oh Tuhan.
Pipi saya tidak jadi merah...
Chan Seong
Lupakan kerusi urut itu.
Mari dapatkan akupunktur.
- Apa?
- Mari dapatkan akupunktur...
dan terapi bekam
untuk keluarkan sedikit darah.
Saya tahu klinik oriental yang baik.
Ada seorang doktor terkenal...
yang boleh hidupkan semula
orang mati.
Awak buat kerja baik, puan!
(Klinik Oriental Hyosaeng)
Pastikan datang setiap hari
untuk dapatkan akupunktur.
Doktor,
ubat herba awak terlalu mahal.
Itu hanya kerana ia begitu berkesan.
Dan, saya juga beri awak
beberapa sampel percuma juga!
Terima kasih
Maksud awak,
doktor itu hidupkan semula
orang mati?
Dia buat seseorang yang sepatutnya
mati tiga tahun lalu kekal hidup.
Dia mesti seorang doktor
yang luar biasa.
Jaga diri, puan.
Dia Hua Tuo?
Saya tidak tahu
Puan, jangan teragak-agak.
Ambil ia dengan ahli keluarga awak.
Saya akan beri awak
diskaun sepuluh peratus.
Saya perlu fikirkan tentangnya.
Baiklah, puan.
Jaga diri.
Teruskan cadang ia kepadanya.
Dia seolah-olah...
agak tamak,
seperti seseorang yang saya kenal.
Awak ada tetamu, sayang.
Terima kasih kerana datang.
Sila ikut saya.
Awak tidak kelihatan begitu baik.
Itu mesti isteri dia.
Mereka kelihatan serupa.
Apa pun,
kita perlu bawa pesakit
yang dia kekalkan hidup...
kembali ke hotel kita.
Tapi, bukankah pesakit itu
masih hidup?
Bagaimana kita mahu ambil mereka
sebagai tetamu?
Dengan membunuh.
Malaikat Maut suruh saya
bunuh pesakit itu.
Awak juga lakukan tugas
untuk Malaikat Maut?
Ia bukan tugas!
Ini perjanjian.
Saya perlukan awak uruskan seseorang
untuk saya.
Saya mahu bantuan awak.
Jika ia seseorang yang awak
tidak dapat kendali sendiri,
ia mesti seseorang yang sukar.
Dia menyimpan dendam yang mendalam,
jadi salah seorang dari
orang saya boleh tercedera...
jika saya tidak berhati-hati.
Dalam diam bawa dia kepada saya.
Ia permintaan awak.
Bagaimana saya boleh menolaknya?
Tapi,
awak juga perlu bantu saya.
Teruskan
Ada seseorang
yang berikan saya masalah.
Ia kes yang tidak dapat diselesaikan
yang memalukan saya.
Jika awak bawa orang itu
ke Hotel Del Luna,
saya akan bawa roh jahat itu...
kepada awak
Setuju.
Adakah Seol Ji Won...
begitu berbahaya?
Sebab...
roh jahat menghantui awak...
mungkin salah saya.
Ma Go beritahu saya yang...
awak buat bunga mekar,
jadi awak perlu bayar harga.
Harga yang saya perlu bayar
untuk buat bunga mekar...
adalah untuk ada roh jahat
menghantui saya?
Saya tidak mahu awak
untuk bayar harga itu,
jadi saya akan...
uruskan apa yang boleh.
Terima kasih untuk itu.
(Dana Kecemasan)
Encik Ku Chan Seong?
- Ya.
- Sila masuk.
Adakah tugas saya untuk melihat
betapa baiknya dia sebagai doktor?
Bawa ini bersama awak.
Beritahu dia,
ini sebabnya awak datang.
Pengheparan memendekkan
kontraksi perut awak,
sebab itu awak mengalami masalah
pencernaan dan pedih ulu hati.
Ia mesti disebabkan oleh tekanan.
Ya. Saya ada banyak perkara
dalam fikiran saya akhir-akhir ini.
Adakah begitu?
Awak boleh mendapat rawatan
akupunktur dan ubat.
Lebih baik jika awak mengambil
ubat herba saya juga.
Saya tidak memerlukan akupunktur
atau ubat.
Tekanan saya disebabkan duit.
Sebab itu...
Saya datang ke sini selepas
melihatnya. Saya memerlukan duit.
(Dana Kecemasan)
Inilah nombor awak, bukan?
Kami berjalan lancar pada masa ini.
Syukurlah.
Saya perlu menyemak sesuatu.
Garisan tapak tangan awak
kelihatan baik.
Awak juga mempunyai garis hidup
yang baik.
Beri saya 1cm dari nyawa awak.
jika awak menjual nyawa awak
kepada saya,
Saya akan memberikan awak
50,000 dolar.
(Klinik Tradisional Hyosaeng)
Dia membeli nyawa orang lain...
dan mengekalkan orang
yang harus mati?
Rasanya doktor itu memang hebat.
Itu mungkin membeli nyawa
orang lain dengan duit?
Jika ia perjanjian yang adil.
Itu tidak seperti penipuan,
dan dia membayar dengan baik.
Jadi, itu sebabnya Malaikat Maut
tidak dapat buat apa-apa.
Orang yang menjualnya
takkan menyangka ia nyata.
Mereka fikir ia duit yang mudah.
Hanya pembeli terdesak.
Saya rasa dia menggunakan
untuk membuat lebih banyak duit.
Awak fikir dia menjualnya
kepada orang kaya?
Saya rasa, orang penting.
Awak akan menjalani pembedahan
malam ini,
jadi mari makan daging. Mari pergi.
Tidak, awak cuma mahukan daging.
Terdapat...
Restoran Kim Joon Hyun
berdekatan sini.
Saya tahu saya tahu. Mari pergi.
Saya mendapat seseorang
untuk menjual hayatnya.
Saya sangat risau kerana orang yang
berjanji dengan saya menarik diri.
Leganya.
Itu bermakna
awak perlu membelanjakan...
semua duit yang awak simpan
setakat ini.
Duit bukan masalah.
Selagi saya dapat menyelamatkannya,
tidak mengapa.
Tapi, awak bekerja keras
untuk mendapatkan duit itu.
Pembedahan hari ini.
Saya mesti periksanya.
Hyun Jin tidur.
Awak boleh menjalani pembedahan
hari ini.
Budak lelaki?
Ya.
Kehidupan kita mesti berakhir
dan lepaskan...
kepada anak lelaki pasangan itu.
Saya tidak tahu...
Man Weol boleh kelihatan hebat.
Apabila bunga jatuh,
adakah itu akan menjadi penghujung
Pokok Bulan?
Ya.
Ini bermakna kematian Man Weol...
yang saya ikat pada pokok ini.
Man Weol akhirnya dapat pergi
ke akhirat.
Ia sudah terlalu lama...
bagi Man Weol yang berkembang
dengan sepenuhnya...
dan...
untuk lelaki itu
yang terpaksa kekal...
sebagai cahaya kecil.
Dia berpatah semula
ketika saya menemani dia ke akhirat.
Dia berjaya tinggal di sini
untuk masa yang lama.
Awak patut...
pergi juga.
Menjalani hidup awak
sebagai pengkhianat.
Dengan cara itu,
Man Weol boleh hidup.
Saya biarkan dia kerana awak
beritahu jangan membawanya.
Ia agak berkesan yang...
semangat seorang manusia
boleh kekal selama ini...
sebagai cahaya kecil.
Ia balasan
yang dia lakukannya sendiri.
Dia...
tinggal di sini sebagai cahaya kecil
kerana janji...
yang dia lakukan kepada Man Weol.
Cik Jang...
mengambil tugasan dari saya
untuk mengurangkan beban...
pada Ku Chan Seong untuk membuat
bunga dia berbunga.
Kedengarannya seperti Man Weol
tidak tahu...
harga Chan Seong...
belum dibayar lagi.
Apabila dia mengetahui,
dia akan sedih...
dan takut.
(Klinik Tradisional Hyosaeng)
Awak gementar yang dia mungkin
mengambil nyawa awak?
Rasanya awak mesti mahu
menjalani kehidupan yang panjang.
Jangan risau. Awak akan hidup lama.
Saya cuba memikirkan
bagaimana ibu bapanya rasakan...
telah membeli nyawa seseorang...
dan melekatkannya
pada anak lelaki mereka.
Bermakna saya akan melindungi awak,
jadi dia tidak boleh mengambil awak.
saya hanya melindungi nyawa awak.
Saya pasti mereka tidak mahu
melepaskan anak mereka.
Mereka mesti terdesak
untuk menahannya.
Awak berada di sini.
Mari pergi ke bilik rawatan.
Ia takkan menyakitkan dan tidak
mendatangkan mudarat kepada awak.
Saya hanya akan memotong 1cm.
Awak memotong nyawa...
untuk beri kepada anak awak?
Awal hari ini,
saya dengar
awak mempunyai anak yang sakit.
Anak saya sakit tenat.
Selepas mendengar tentang
pembedahan nyawa di luar negara,
Saya mencubanya kerana
saya takkan kehilangan apa-apa.
Seperti keajaiban,
anak saya masih hidup.
Kedua-dua awak masih muda.
Ia pasti cabaran bagi awak.
Anak saya masih kecil,
tapi isteri saya dan saya
kelihatan agak tua.
Orang berfikir...
kami datuk dan neneknya.
Helo?
("Demian")
Awak membaca buku?
Itulah buku yang sukar.
Itu tidak begitu sukar.
Betul.
Saya suka apabila orang berlagak
kerana...
mereka memang pintar.
Saya suka awak.
Puan, awak Malaikat Maut?
Pada hari saya menjalani pembedahan,
saya selalu melihat lelaki
berpakaian hitam dalam mimpi saya.
Dia dan saya mempunyai tema yang
berbeza untuk pakaian hitam kami.
Dia hanya memakai pakaian hitam.
Dan, saya memakai warna hitam pekat
dengan sedikit warna biru gelap.
Hitam pekat dan hitam sama.
Betulkah?
Apa-apa sahajalah.
Saya di sini untuk melakukan sesuatu
yang serupa dengannya.
Saya tidak dapat membawa awak
terhadap kehendak awak.
Awak budak lelaki yang pintar,
jadi awak boleh mendengar saya,
berfikir mengenainya,
dan membuat keputusan.
Awak tahu itu...
ibu dan ayah awak tiba-tiba
berumur panjang, bukan?
Adakah kerana ini?
Ya.
Apa yang mereka sertakan ada...
kehidupan ibu dan ayah awak.
Awak membayar harga,
jadi awak terdesak untuk selamatkan
anak awak didengar.
Awak bukan beli nyawa orang lain.
Awak memberi nyawa awak
kepada anak awak.
Itulah sebabnya awak berdua
lebih cepat tua.
Saya tidak pasti apa yang awak tahu,
tapi jika anak saya hidup, saya
tidak peduli apa yang diperlukan.
Malangnya,
anak kecil itu perlu buat keputusan.
Bila dia buat keputusan itu,
awak perlu melepaskan dia.
Hyun Jin!
- Bangun.
- Hyun Jin.
Kenapa dengan dia, sayang?
Hyun Jin.
Sayang, kenapa dengan dia?
Tidak, belum lagi, sayang.
Kenapa dengan dia?
Sayang.
Tidak. Hyun Jin, tidak.
Tidak, bangun. Hyun Jin!
Saya gembira awak
menyelesaikan masalah ini.
Jika awak tiba di sana kemudian,
saya terpaksa
mengambil mereka bertiga.
Ibu bapanya...
mungkin mahukan itu.
Jika saya pergi dengan awak,
itu akan lebih menyakitkan...
untuk ibu dan ayah saya.
Itu bukan urusan awak untuk risau.
Itu urusan mereka yang ditinggalkan.
Tapi,
Saya...
sangat takut dengan itu.
"Takut".
Jangan takut.
Saya akan mencari...
semangat dendam
seperti yang saya janjikan.
Baiklah.
Cari yang cepat supaya
tiada yang akan takut lagi.
Walaupun bermakna saya perlu
serahkan segala-galanya,
saya masih tidak boleh
melupakan ini.
Selepas huruf I,
ianya N, E, S, S, bukan Y.
- Ini tidak bukan?
- Oh Tuhan.
- Awak sengaja lakukan, bukan?
- Menolak yang takkan membantu.
Bagi awak, ia kelihatan bagaimana?
Pelatih dan penyambut tetamu
bercinta di tempat kerja.
Oh Tuhan.
Dia bermula di sini. Saya
tidak percaya mereka sudah bercinta.
Mereka masih muda.
Lelaki dan wanita pasti saling
memikat memukulnya ketika bersama.
Rasanya itu tidak dikira
walau di dunia mana.
Oh Tuhan.
Kami sudah bersama selama 200 tahun,
tapi kita masih sangat profesional.
Itu takkan berlaku walaupun
selepas 2,000 tahun.
Awak bukan cita rasa saya.
Tidak dalam mimpi awak juga.
Mimpi saya?
Saya tidak mimpi apa-apa.
Dengar dahulu sebelum awak pergi.
Saya juga tidak suka dengan awak.
Awak sudah kembali?
Ya.
Adakah Sanchez...
hilang akal selepas pergi
ke pengebumian?
Kenapa dengan dia?
Sebenarnya, ada cerita.
Bagaimana dengan pengebumian?
Awak sepatutnya berada
di sana lebih lama.
Saya tidak sanggup.
Veronica masih di hotel awak.
Betul, Chan Seong?
Dia masih di sana, bukan?
Dia kedengarannya begitu terdesak,
jadi saya tidak dapat beritahu dia.
Dia menerima yang
dia tidak boleh datang ke hotel...
atau berjumpa dengannya
walaupun dia datang ke sana.
Dia fikir Veronica masih di sini,
walaupun dia tidak dapat melihatnya.
Saya akan bercakap dengan dia,
jadi awak ikutkan sahaja.
Sehingga keadaan dirinya
menjadi lebih baik.
Bila dia akan menjadi lebih baik?
Man Weol, terima kasih atas apa
yang awak buat tempoh hari.
Saya ucapkan selamat tinggal
kepadanya, terima kasih kepada awak.
Saya buat sesuatu
yang Veronica suka.
Dia suka bila saya masak untuknya.
Boleh awak bawakan kepada dia?
Sudah tentu, mari lakukan itu.
Chan Seong.
Awak memang tidak pandai berlakon.
Jika awak mahu lakukan,
lakukan dengan betul.
Sanchez, ada apa-apa selain
daripada piza untuknya?
Seperti kasut atau barang kemas
yang Veronica gunakan.
Oh, saya boleh bawakan kereta juga.
Boleh awak bawakan kepada dia?
Sudah tentu, bawakan segalanya.
Saya akan bawakan
apa sahaja untuknya.
Oh, ada laut di hotel saya.
Awak mahu berikan kapal layar juga?
Pasti lebih baik jika dia bermain
di kapal layar juga.
- Cik Jang.
- Apa?
Saya menenangkan dia.
Jika keadaan Sanchez
masih tidak baik lagi,
saya akan ambil kekayaannya.
- Kenapa awak melakukan ini?
- Kerana awak.
Ini kerana awak tidak katakan
kebenaran kepada dia.
Saya cuba menenangkan dia
kerana dia terluka.
- Awak rasa itu tindakan dungu?
- Ya,
ini tidak masuk akal bagi saya.
Ibu bapa beli talian
hayat untuk berhubung...
dengan anak yang hampir mati...
dan kawan awak buat piza
untuk teman wanitanya yang mati.
Itu semua tidak masuk akal.
Bila melihat itu, hidup mereka
yang menyedihkan menyakitkan saya.
Jangan berani
menjadi seperti mereka.
Kenapa awak menganggap
saya takkan menjadi seperti mereka?
Saya tidak mahu melepaskan awak.
Saya tidak mahu
menghantar awak pergi.
Memikirkan tidak dapat berjumpa awak
buat saya tidak tentu arah.
Bagaimana...
Bagaimana awak boleh suruh saya
untuk baik-baik sahaja?
Awaklah yang mesti
menghantar saya pergi.
Beritahu saya yang
awak akan baik-baik sahaja.
Jika awak tidak beritahu yang
awak akan baik-baik sahaja,
Saya akan jadi...
terlalu takut.
Dahulu,
saya beritahu yang
saya takut dengan akibat...
jika berada di sisi awak
dan menjaga awak.
Pasti inilah yang saya maksudkan.
Menjadi hilang akal...
seperti yang awak benci.
Pergi.
Saya akan pergi ke kawan saya.
Dia tiada lagi.
Veronica sudah tiada, bukan?
Bunga awak akan layu...
bila awak menjadi takut.
Semasa pertama kali
saya mula bertemu dengan awak,
bunga di sini berkembang
dengan cantik.
Sekarang, semuanya sudah hilang.
Hari itu,
awak sangat takut
selepas melihat hantu.
Hari ini, saya yang takut.
Bunga...
jatuh dari pokok itu.
Begitu.
Kelopak juga tidak kekal
di dunia ini.
Semuanya lenyap
sebelum menyentuh tanah.
Rasanya...
tiada apa yang akan kekal.
Mungkin,
bunga yang jatuh dari pokok awak...
mungkin jatuh kepada saya...
sama seperti daun yang pertama.
Dan, kelopak-kelopak itu berlonggok.
Jadi, ia mendapat semakin berat...
dan menyakitkan untuk dibawa.
Saya akan mempertimbangkan bawa
longgokan sebagai tanggungjawab.
Jadi...
jangan takut
bila awak meninggalkan saya.
Apa yang saya buat sekarang...
adalah satu tindakan cinta...
oleh manusia yang rapuh...
dengan sepenuh hatinya.
Sangat menyayat hati jika saya
hanya kekal sebagai kelopak bunga...
yang pasti akan hilang.