(Episod 6)
Ku Chan Seong.
Apabila awak hantar saya,
jangan rasa kesunyian.
Teruskan menjaga saya dengan baik,
kemudian cuba hantar saya.
Itu yang Ma Go mahukan.
Apa yang awak buat?
Apa?
Awak mahu saya pergi sekarang?
Jangan tergesa-gesa.
Ini bukan masa yang sesuai.
Awak memang fikir
saya akan pergi dengan mudah?
Saya akan buat awak sengsara
dan rasa bosan dengan saya.
Apabila saya pergi,
awak mungkin akan tersenyum lebar
dan rasa sangat lega.
Tuan.
Awak tidak sepatutnya ada di sini.
Saya tahu awak boleh nampak saya.
Awak boleh dengar suara saya, bukan?
Oh Tuhan!
Tolong jangan meludah pada saya.
Berhenti.
Seteruk mana dia mabuk?
Saya tidak fikir dia mabuk.
Rasanya dia tidak waras.
Tuan!
- Oh Tuhan.
- Ada ramai orang pelik di dunia.
Bertenang dan ikut saya.
- Oh Tuhan.
- Kasihannya.
Hei, diamlah.
Janganlah buat dia marah.
Saya belikan bir
seperti yang saya janjikan.
Terima kasih.
Pergi ke hotel yang saya ceritakan
sebaik sahaja awak habiskan bir.
Awak akan dapat mencarinya
jika awak mengikuti bulan.
Baiklah.
- Saya tidak percaya ini.
- Ini sangat hebat.
- Oh Tuhan, lihatlah dia.
- Kim Joon Hyun?
Ini sosej.
Selamat datang.
- Semuanya 2 dolar dan 80 sen.
- Itu memang dia.
- Dia sangat gemuk.
- Saya peminat awak.
Awak ada penggambaran
berhampiran sini?
Saya sangat suka apabila awak buat
suapan besar dalam rancangan.
- Saya tidak boleh percaya itu dia.
- Oh Tuhan, lihat.
- Dia datang.
- Helo.
- Hai.
- Saya peminat fanatik awak.
- Terima kasih.
Boleh saya dapatkan tandatangan?
- Kenapa awak mengekori?
- Ini sangat hebat.
Saya tidak percaya
dia juga terkenal di kalangan hantu.
Tempat ini muncul dalam
"Lelaki Yang Mati Selepas Makan".
Kim Joon Hyun boleh makan...
Lima kek beras pulut
dalam hanya satu suapan.
Dia memang seorang yang hebat.
Cik Jang juga sukakan dia.
- Saya dapat kaki.
- Awak perlu masukkan.
- Ya.
- Oh Tuhan.
Awak hanya akan
makan sesungut sotong?
Ya.
Cik Pilihan Ke-4 datang hari ini,
dan dia sangat pandai.
Dia secara sukarela
mahu jadi pelatih di sini.
Awak patut benarkan dia.
Biar dia buat apa yang dia mahu.
Jika begitu, saya akan minta
Hyun Joong melatih dia.
Saya akan pastikan
Hyun Joong ajar dengan baik...
supaya dia boleh ambil alih...
sebaik sahaja Encik Ku berhenti.
Chan Seong sudah pergi?
Ya, dia ambil cuti separuh hari...
dan pulang ke rumah lebih awal.
Satu suapan!
(Joon Hyun cuba makan semuanya
dalam satu suapan.)
Awak mahu makan itu?
Mahu saya suruh pelatih belikan?
Lupakan sahaja.
Saya tidak mahu apa-apa hari ini.
Awak...
yang menemuinya?
Tidak.
Rasanya ia sudah hilang.
Menemui barang itu
bernilai satu daun?
Jika saya mahu tunjukkan ini
kepada dia,
saya patut mula
mahukan sesungut sotong.
Helo? Hei, Man Weol.
Chan Seong? Dia belum pulang.
Dia tidak menjawab telefonnya.
Apabila dia pulang ke rumah,
beritahu dia untuk tunggu...
kerana saya akan jemput dia
dengan kereta coklat saya.
Man Weol, Chan Seong
mungkin pulang lewat malam ini.
Apa? Kenapa?
Teman wanita dia datang hari ini.
Apa yang awak kata?
Dia teman wanita Chan Seong
ketika di Amerika.
Dia datang ke rumah saya
untuk berjumpa Chan Seong.
Tapi, pasti mereka berjumpa di luar.
Oh Tuhan, awak terkejutkan saya.
Saya tidak tahu
awak sudah ada di sini.
Chan Seong ada teman wanita?
Siapa dia? Cantikkah dia?
- Itu...
- Lupakan sahaja. Berhenti bercakap.
Kenapa awak beritahu
saya tentang dia?
Saya tidak pernah kata yang saya
ingin tahu. Saya tidak berminat.
- Jumpa lagi.
- Tapi saya belum kata apa-apa lagi.
Jika awak mahu beritahu saya,
silakan. Saya akan mendengarnya.
Dia seorang yang cantik?
Saya bertanya jika dia cantik.
Ya, dia cantik. Dia sangat cantik.
Sanchez.
Awak memang
lambat untuk faham sesuatu.
Awak tidak tahu apa-apa, bukan?
Awak sangat dungu.
Dia...
begitu cantik?
Ya, dia sangat cantik.
Dia juga pandai.
Dia dan Chan Seong
adalah pasangan yang serasi.
Saya ada gambar dia.
Awak mahu lihat?
Saya akan cari. Tunggu di sini.
Jika ternyata dia memang cantik,
awak akan mati, Sanchez.
Man Weol, lihat.
Man Weol? Dia sudah pergi?
Saya tertanya-tanya jika Chan Seong
pulang lewat kerana berjumpa Mi Ra.
Hubungan mereka bertahan
untuk tempoh yang sangat lama.
Saya harap dia menjaga gadis itu
dengan baik...
supaya gadis itu
takkan terluka lagi.
- Tidak boleh dipercayai.
- Ini luar biasa.
Bila Kim Joon Hyun akan datang?
Oh Tuhan, hebatnya.
Maaf.
Mereka sedang buat penggambaran
"Lelaki Yang Mati Selepas Makan"?
Ya, awak juga di sini untuk dapatkan
tandatangan Kim Joon Hyun?
Orang yang saya kenal
adalah peminatnya.
- Teman wanita dia peminatnya.
- Ibu saya peminat fanatik.
Ayah saya juga peminat.
Bos saya juga peminat.
Dia sangat sukakannya.
Hei, awak semua.
Dia di dalam vannya. Orang ramai
sedang dapatkan tandatangan.
- Mari pergi.
- Cepat.
Tuan, awak patut ikut.
Mungkin saya patut
dapatkan tandatangannya.
Dia pasti suka.
Cik Jang?
Apa yang awak buat di sini?
Awak tahu yang saya ada di sini?
Saya ada dengar.
Awak berjumpa dia?
Ya. Lebih kurang begitu.
Awak pasti gembira.
Jadi, bagaimana?
Lebih ramping dari jangkaan saya.
Dengan wajah yang kecil
dan kulit yang cantik.
Bagaimana jika awak
melihatnya sendiri?
Saya pasti dia masih di sana.
Jika cepat, awak boleh jumpa dia.
Lupakan sahaja.
Kenapa saya mahu jumpa dia?
Saya keluar untuk
makan sesungut sotong.
Sesungut sotong?
Awak mahu makan sesungut sotong
dengan pakaian ini pada lewat malam?
Betul. Sesungut sotong.
Itu satu-satunya sebab saya di sini.
Itu subang yang saya temui.
Ya.
Saya membelinya untuk dipakai ketika
keluar dan makan sesungut sotong.
Kerana saya temuinya,
saya mahu makan sesungut sotong.
Awak mesti ikut saya
kerana awak yang temukannya.
Awak cuma mahu
makan sesungut sotong.
Jangan cipta pelbagai alasan
yang tidak masuk akal.
Kenapa?
Awak sudah bosan dengan saya?
Awak tidak boleh bertahan lagi?
Jika awak mahu makan sesungut sotong
sekarang,
kita perlu pergi ke Noryangjin.
Tidak. Pantai barat
terkenal dengan sesungut sotong.
Awak mahu pergi ke laut?
Baiklah.
Mungkin kita dapat melihat
matahari terbit dalam perjalanan.
Tapi, saya tidak pasti jika kita
dapat melihatnya di pantai barat.
Mari pergi.
Baiklah.
Kita akan menaiki kereta coklat
yang hodoh, yang awak suka itu.
Mari makan sotong kurita,
Chan Seong.
Baik, mari pergi.
Apa pun, awak pasti
tidak mahu berjumpa Kim Joon Hyun?
Kim Joon Hyun?
Bagaimana saya mahu jumpa dia?
Bukankah awak datang ke sini
untuk berjumpa dia?
Dia buat penggambaran di sana.
Tidak guna. Kenapa awak
tidak beritahu saya lebih awal?
Oh Tuhan, dia boleh berlari.
Cik Jang!
Hari ini, dia makan sup hilang mabuk
sebanyak itu.
Saya dengar dia dipilih semula
hari ini dalam segmen "Satu Suapan".
Saya tidak percaya saya terlepasnya.
Di situlah dia duduk,
jadi berpuas hati sahaja dengan
memakan sup hilang mabuk di sana.
Makan sebelum ia jadi sejuk.
Bagaimana jika tunjuk sebanyak mana
awak boleh makan dalam satu suap?
Makanlah kimchi lobak.
Masukkan semuanya.
Jangan terlalu pandang tinggi
pada saya.
Saya akan nikmatinya,
dengan banyak suapan.
Restoran ini akan berjaya sekarang
kerana Kim Joon Hyun...
telah makan di sini.
Restoran ini tetap akan berjaya
walaupun tanpa Kim Joon Hyun.
Kerana dia.
Kenapa dengan bayi itu?
Dia membawa banyak tuah
ke tempat ini.
Dia dilahirkan
dengan sangat bertuah...
kerana semua karma baik yang dia
kumpul dalam kehidupan lalu.
Keluarga dengan anak begitu
akan berjaya dalam masa singkat.
Awak boleh dilahirkan dengan bertuah
apabila awak banyak buat baik.
Jika begitu,
dalam kes yang bertentangan...
Sama ada awak jadi sangat miskin
atau sebagai anjing atau khinzir.
Jika begitu,
jika awak dilahirkan semula...
Apa? Awak fikir...
saya akan dilahirkan
sebagai anjing atau khinzir, bukan?
Maksud saya, saya tidak pasti.
Tapi, saya sangat risau
kerana ia sangat berkemungkinan.
Saya telah menebus
semua dosa saya...
dengan menguruskan hotel
selama lebih dari satu milenium.
Tapi, bukannya awak melayan
semua pelanggan yang baik.
Bagaimana saya mahu layan mereka
dengan lebih baik?
Awak abaikan sesetengah dari mereka
dan kata mereka gangguan.
Dan, awak ambil duit dari hantu kaya
untuk membeli minuman keras...
dan kereta untuk diri sendiri.
Saya sangat risaukan awak.
Itu bukan urusan awak.
Ini urusan saya. Saya patut risau.
Saya tidak mahu awak dilahirkan
sebagai anjing atau khinzir.
Oh Tuhan, ini bukan urusan awak!
Bayangkan awak dilahirkan semula
sebagai khinzir.
Saya tidak mahu berjumpa awak
sebagai sup hilang mabuk.
Buat baik.
Saya tidak mahu ini.
Saya hilang selera kerana awak.
Saya ternampak hantu
merayau di sekitar kawasan ini tadi.
Saya minta dia pergi ke hotel,
tapi awak patut bawa dia
kerana awak sudah di sini.
Buat baik kepada dia.
Chan Seong.
Jangan berbual atau menegur hantu
yang awak tidak kenal.
Awak tidak boleh buat begitu.
Mereka boleh sebenarnya roh jahat.
Ini berbahaya.
Mereka jadi roh jahat jika
merayau terlalu lama di alam hidup?
Semua roh yang merayau akan jadi
jahat jika ia cederakan manusia.
Dan, hantu seperti itu
boleh memakan semua roh lain,
apatah lagi manusia.
Jika ia ditangkap
oleh Malaikat Maut,
ia sememangnya takkan dilahirkan
sebagai anak bertuah...
atau bahkan sebagai haiwan. Roh dia
akan dihancurkan serta-merta.
Kenapa awak tidak laporkan
pada saya...
yang tetamu bilik ini
telah meninggalkan hotel?
Itu kerana kesilapan pengurus besar,
seorang manusia.
Apa yang boleh kami lakukan?
Dia sudah meninggalkan hotel.
Roh dia penuh dengan kebencian
dan dendam terhadap manusia.
Jika dia timbulkan masalah
di dunia luar,
saya akan pastikan hotel ini
bertanggungjawab.
Ini sangat menyakitkan kepala.
Malaikat Maut akan berjaya
tangkap dan bawa dia kembali.
Jika dia timbulkan masalah
sebelum ditangkap...
dan berubah menjadi roh jahat,
habislah kita.
Dia seorang yang berbahaya,
tapi saya sangat kasihan pada dia.
Saya harap dia kembali
dengan selamat.
(Keluaran baru
yang terhangat. Nikmatinya.)
Mungkin saya patut berehat sebentar?
(Barang yang hangat)
Apa pula ini?
Dia sedang tanggalkan pakaian.
Pusing. Biar saya lihat muka awak.
Awak sedang nikmati semua ini?
Awak suka ini?
Saya sangat menggoda, bukan?
(Awak akan jemput
saya lagi hari ini?)
(Bila awak akan berada di sini?)
(Saya boleh ponteng kelas petang.)
Berani seekor hantu
abaikan mesej saya?
Saya sudah cakap.
Yu Na sudah dirasuk.
Bulu roma saya
rasa meremang hari itu.
Bagaimana jika saya
cuba baling ini kepada dia?
- Idea yang bagus.
- Ya, cubalah.
Mari lihat jika dia boleh elak lagi.
- Baiklah, saya akan lakukannya.
- Lakukannya sekarang.
Tunggu sebentar.
- Awak ada dapat mesej?
- Tidak, bukan saya.
- Bukan saya juga.
- Saya juga begitu.
Saya juga tiada apa-apa.
- Jadi, ini apa?
- Apa yang sedang berlaku?
Pelajar perempuan
lain sangat bencikan dia.
(Saya di sini. Di belakang awak.)
Cik Jang sudah beri kebenaran
untuk awak datang ke hotel itu.
Baiklah. Jadi, mari pergi sekarang.
Sekarang? Tapi, bagaimana
dengan kelas awak?
Awak tidak nampak tadi?
Saya bergelut
untuk sesuaikan diri di sini.
Saya tiada masalah
untuk berhenti sekolah.
Itu kerana...
kawan-kawan awak buli awak, bukan?
Mereka agak menjengkelkan,
tapi itu tidak mengapa.
Kim Yu Na yang sebenar...
ialah seorang gadis nakal.
Sebenarnya saya rasa
seronok kerana gadis ini...
dibenci oleh orang lain.
Cuma,
sekolah ini yang agak membosankan.
Kenapa awak rasa
sekolah ini membosankan?
Saya rasa sangat seronok
semasa saya di sekolah dahulu.
Saya belajar dan bersukan.
Saya selalu pulang lewat...
sehingga ketua orang suruhan
kami perlu datang jemput saya.
"Ketua orang suruhan"?
Ya, dia tinggal rumah yang kami
sediakan untuk orang suruhan.
Dia dalam hubungan dengan
Un Nyeon, pengasuh adik saya.
Tapi, dia selalu bertengkar
dengan pemandu ayah saya.
Mereka berada dalam
hubungan cinta tiga segi.
Seorang ketua orang suruhan,
pengasuh dan juga pemandu?
Rasanya awak anak seorang
bangsawan sebelum awak mati.
Awak dilahirkan dengan
sudu emas dalam mulut awak.
Tidak, ia sudu perak.
Semua sudu di rumah saya
diperbuat daripada perak.
Awak dilahirkan dalam keluarga kaya
dengan sudu perak di mulut awak,
tapi awak pasti kecewa
kerana awak tidak hidup lama.
Ya.
Saya sangat kecewa sehingga
saya tidak boleh lupakannya.
Saya tidak boleh pergi ke
sekolah walaupun jika saya mahu,
jadi awak perlu cuba
berseronok di sekolah.
Sekolah zaman sekarang
sudah bertambah baik.
Awak semua dapat pakai
baju seragam yang cantik.
Dan, awak ada piano
yang hebat seperti ini.
Piano ini lebih bagus
daripada yang ada di rumah saya.
Jadi,
nampaknya awak juga
pernah belajar bermain piano.
Mainkannya.
Saya tidak tahu bermain piano, tapi
saya akan dengar awak mainkannya.
Mungkin saya lupa
apa yang saya belajar.
Ayuh lelaki kaya. Mainkan piano ini.
Awak sedang bercakap
dengan siapa pula sekarang?
Awak sedang cakap tentang apa?
Saya sedang bermain piano.
Baiklah.
Jadi, mainkannya.
Teruskan, Yu Na.
Awak pandai bermain piano.
Mainkan piano itu.
- Lihat.
- Betul cakap saya.
Hei, dia memang boleh main piano.
Awak agak bagus, lelaki kaya.
Lihat?
Awak tidak lupa cara bermain piano.
Nampaknya tidak.
Saya tidak boleh lupakannya.
Hyun Joong!
Awak masih mahu
naik basikal dengan saya...
walaupun apabila awak
sudah besar, Hyun Mi?
Ya!
Awak perlu naik basikal
dengan saya. Awak sudah berjanji.
Tuan muda! Di sini!
Cik Muda!
Awak rasa ia sesuai...
jika saya yang latih Cik Pilihan
Keempat berbanding Hyun Joong?
Saya lebih tua daripada dia.
Saya pasti dia lebih sesuai dengan
Hyun Joong yang telah...
dapat pendidikan moden berbanding
dengan seorang cendekiawan...
yang bercakap tentang
Confucius dan Mencius.
Tapi, Hyun Joong nampak seperti
lebih sukakan Encik Pilihan Ketiga.
Secara emosi,
dia lebih rapat dengan Encik Ku.
Tapi, dia juga perlu
capai matlamatnya di dunia ini.
Dia tahu yang
hotel ini mungkin akan hilang,
jadi saya tidak yakin yang dia
akan berpihak dengan Encik Ku.
Itu betul.
Dia perlu tinggal di
hotel ini sehingga hari itu.
Saya gembira kerana...
tiada lagi perubahan
selepas daun itu tumbuh semula.
Apa yang sedang berlaku?
Pasti Cik Jang sedang marah.
Tapi, dia sedang
bersama dengan Encik Ku sekarang.
Rasanya Encik Pilihan Ketiga
pasti buat dia marah.
Saya harap dia jadi sangat marah
sehingga semua daun ini akan gugur.
Kita perlu jual semua kereta
yang awak tidak perlukan.
Saya perlukan setiap kereta di sini.
Awak cakap tujuh...
14 buah kereta ini tidak
digunakan sejak tahun lepas.
Itu perhiasan
tempat letak kereta saya.
Lihat.
Saya susun semua kereta ini
mengikut warna yang sama.
Dan, semua kereta ini bekerja keras
untuk buat tempat ini nampak cantik.
Ini ruang yang sangat besar.
Bayangkan jika hanya ada
tiga buah kereta dalam ruang ini.
Tempat ini akan nampak
sangat kosong jika begitu.
Tepat sekali, maksud saya.
Hanya ada seorang penumpang.
Langsung tidak masuk akal untuk
ada tempat letak kereta sebesar ini.
Awak pilih tiga buah kereta dan
letakkan di kawasan simpanan.
Dan, kita boleh gunakan
ruang ini untuk pelanggan kita.
Kenapa dengan awak?
Kenapa awak mahu
saya jual kereta saya?
Kerana kewangan awak sangat teruk.
Jika awak teruskan,
awak akan bankrap.
(Pengurus Besar Ku Chan Seong)
Agak sukar untuk jelaskan...
bil kan awak bulan depan dengan
baki yang kita ada sekarang.
Lukisan Gunung Baekdu.
Tiada siapa mahukan. Itu tidak
dapat sambutan yang saya harapkan.
Jongkong emas dari Kim Yu Na.
Awak gunakan itu
untuk beli kereta. Kereta itu.
Oh ya.
Bagaimana dengan kad hitam?
Saya sudah pulangkan.
Awak bayar semula...
benda yang awak beli
untuk perkahwinan itu.
Awak sudah hilang akal?
Kenapa awak pulangkan?
Saya tidak mahu awak dilahirkan
semula sebagai anjing atau khinzir.
Dan, saya takkan bantu
awak peras duit orang lain lagi.
Jalani hidup yang jujur,
dan berjimat cermat.
Hei, Ku Chan Seong.
Awak bukannya akan rugi apa-apa.
Jadi, kenapa jika saya dilahirkan
semula sebagai anjing atau khinzir?
Saya tidak kisah jika dilahirkan
semula sebagai seekor ayam.
Walaupun saya bertemu semula dengan
awak sebagai semangkuk mi ayam,
saya boleh cakap, "Helo, saya lebih
sedap dimakan dengan kimchi segar.
Saya akan ucap Helo begitu
kepada awak. Saya maksudkannya.
Jika awak tidak jual kereta
dan langsaikan bil awak,
awak langsung tiada duit
untuk beli mi ayam bulan depan.
Saya akan jadi miskin semula?
Oh tidak. Saya benci jadi miskin.
Ku Chan Seong,
awak cuma berbohong, bukan?
Awak cuma mahu takutkan saya, bukan?
Cik Jang bukannya seorang yang
memang kaya daripada dahulu.
Semasa saya
mula-mula sertai hotel ini,
keadaan agak sukar.
Pada masa itu,
keadaan memang sangat sukar.
Kerana keadaan agak kelam-kabut,
kami tiada pengurus manusia.
Cik Jang...
telah lalui pelbagai perkara.
Saya teringin minum semangkuk
makgeolli dengan kimchi lobak.
Apabila trak
Tentera Amerika lalu nanti,
Saya akan cuba
dapatkan sedikit makanan.
Orang baru itu boleh
berbahasa Inggeris...
kerana dia dapat pendidikan moden.
Berikan saya coklat itu.
Terima kasih banyak.
Awak agak bagus.
Saya akan simpan awak.
Terima kasih banyak.
Saya benci jadi miskin.
Saya akan terus makan kaviar
dan minum champagne.
Dan, jika dia
tiada duit yang mencukupi,
dia berjaya hidup hanya
dengan makgeolli dan kimchi.
Dia masih boleh simpan
duit yang banyak.
Jadi, Cik Kang akan bencikan awak.
Bagaimana jika awak dihalau...
Awak lakukan tugas yang hebat.
Awak memang setia dengan dia.
Saya boleh uruskan
kewangan semasa dia.
Tapi, hotel ini ada
hadapi masalah kewangan?
Apabila perang meletus,
ada lebih banyak orang mati
berbanding dengan yang terselamat.
Dan, mereka semua pasti ada urusan
yang masih belum selesai di sini.
Bila itu berlaku, pintu ke
dunia akhirat terbuka luas,
jadi tidak ramai orang
yang menginap di hotel kami.
Kami berjaya lalui
era yang sukar bersama.
Awak juga...
telah lakukan
dengan baik, Encik Kim.
Tapi, awak hadapi
masa yang paling sukar.
Jadi, kita tidak boleh
terlalu memilih pelanggan kita...
dan lindungi hotel
ini sebaik mungkin...
Sehingga hari kita
berjaya capai matlamat kita.
Mari sini.
Satu, dua, tiga.
Kita boleh lakukannya.
Tuanku.
Sekarang sudah lewat malam.
Siapa di sana?
Jangan serang...
Berhenti!
Encik Yu,
bukan seorang raja
patut kedengaran lebih serius?
- Saya minta maaf.
- Kita akan berehat sebentar.
Seorang raja perlu kedengaran
hebat, jadi awak perlu perbaiki itu.
Ya puan.
Hebat, betul.
Oh Tuhan!
Berani awak.
Siapa di sana?
Nasib baik.
Berani awak.
- Awak siapa?
- Sangat biadab!
Beri laluan!
Yu Oh!
- Oh Tuhan.
- Encik Yu?
- Yu Oh!
- Bangun.
- Tolong bangun.
- Awak boleh dengar kami?
- Buat sesuatu.
- Bangunlah!
- Kenapa dengan dia?
- Oh Tuhan.
Yu Oh, bangunlah.
Kenapa tiada sesiapa...
yang boleh dengar saya?
Yu Oh, tolong sedarkan diri awak.
Selamat datang!
Tuanku?
Berani awak!
Cik Choi,
- ada sesuatu berlaku?
- Ada VVIP datang....
ke hotel kita.
"VVIP"?
Seorang raja sampai ke sini.
Saya tidak berpeluang untuk
lihat semasa saya masih hidup,
tapi sekarang saya
berpeluang untuk melihatnya.
Orang penting masuk
ke hotel. Kumpulkan semua orang.
Kita akan berikan
VVIP itu perkhidmatan terbaik...
dan buat dia puas hati.
Tuanku!
Ini satu penghormatan untuk
terima seseorang seperti awak.
Saya pemilik hotel ini,
Jang Man Weol.
Seorang raja?
Tae, Jeong, Tae, Se, Mun, Dan, Se.
Dia raja yang mana?
Awak pasti kepenatan.
Biar saya iringi awak ke bilik awak.
Tuanku,
kami bawakan makanan untuk awak.
Ini...
Ini tandas mudah alih.
Saya tahu dia tidak perlukannya,
tapi saya fikir ini akan
buat dia rasa lebih selesa.
Awak memang sangat prihatin.
Sekarang selepas saya
berkhidmat untuk seorang raja,
saya tidak kisah jika saya mati....
Tapi, saya memang sudah mati, tapi
awak faham yang saya sangat bangga.
Tuanku...
Saya tidak mahu
tenaga kita terganggu,
jadi jangan terima tetamu baru lagi.
Mereka boleh kembali
selepas dia pergi.
Baik, puan.
Cik Jang.
Awak tidak boleh
diskriminasi tetamu begitu.
Tapi, saya boleh buat begitu.
Saya sibuk di sini, lebih baik awak
pulang jika hanya mahu berleter.
Dia berpakaian seperti seorang
raja Joseon. Dia raja yang mana?
Ada raja yang
bersifat diktator. Awak tahu?
Mustahil!
Dia tidak nampak kejam.
Jadi...
dia nampak seperti
murah hati dan bijak?
Sebenarnya...
Kenapa awak merungut lagi?
Apa pula masalah kali ini?
Awak pasti tidak tahu apa-apa.
Itu boleh difahami memandangkan
ia kali pertama awak berkhidmat.
Jadi, awak pernah berkhidmat
semasa bekerja di hotel?
Sudah tentu.
Saya berkhidmat dengan
ahli keluarga diraja di Dubai.
Jadi?
Awak bangga tentang itu?
- Bukan begitu...
- Cukup.
Jadi, awak tidak tahu mengungkit.
Pergi!
Chan Seong,
lukisan Gunung Baekdu itu...
Cuba jual pada separuh harga.
Jangan datang bekerja
sehingga awak lakukan itu.
Mereka terlalu teruja kerana raja.
Kehadiran raja akan membuat
bunga mekar di taman.
Pastikan dia berehat dengan baik
sebelum ke akhirat...
adalah yang paling penting.
Puan!
Saya dapat tandatangan dia
untuk pendaftaran hotel.
(Pendaftaran Hotel)
Jadi, nama dia Lee Hyun.
"Lee Hyun"?
Raja mana yang bernama Lee Hyun?
Ia seperti biasa didengari.
Biar saya lihat.
Han Seok Kyu menjadi Lee Do,
Lee Seo Jin menjadi Lee San,
dan Kim Soo Hyun menjadi Lee Hwon.
Watak itu tidak dikira.
Itu watak yang dibuat
untuk siri khas.
Betul, selingan drama yang ada episod.
Saya tahu itu.
Jadi, siapa Lee Hyun?
Awak sudah lihat itu?
Saya jumpa dia.
Betulkah? Saya tahu dia wujud.
Dia seorang watak dari siri TV.
Biar saya lihat.
"Permaisuri Yang Ditabalkan"?
Oh, betul.
Raja dari siri ini menggunakan
nama Lee Hyun.
Dia seorang raja!
Lee Hyun seperti Lee Hwon yang tadi.
Dia watak TV
dari selingan drama pelbagai episod.
Apa?
"Permaisuri Yang Ditabalkan"...
adalah tentang permaisuri...
mengupah gisaeng
yang kelihatan sama...
untuk menjaga tempatnya
di istana supaya kekal selamat.
Lee Hyun nama raja...
yang juga suaminya.
Jadi, siapa raja
yang baru masuk itu?
Kenapa dia kata dia Lee Hyun?
Tetamu yang datang ke hotel itu...
adalah pelakon Bang Tae Woo.
Pelakon Bang Tae Woo...
banyak memainkan
watak kecil dan tambahan.
Watak utama dia yang pertama
adalah sebagai King Lee Hyun.
Tapi, malangnya,
sebelum penggambaran bermula,
dia mengalami serangan jantung
semasa bekerja.
Dia mati dengan tiba-tiba.
Maksudnya dia bukan seorang raja.
Dia mendalami lakonan
untuk memegang watak raja.
Dia seorang pelakon.
Cara dia bercakap dan berjalan
betul-betul seperti seorang raja.
Dia mati ketika mendalami wataknya.
Saya percaya dia fikir
dia raja yang sebenar.
Ini sangat memalukan.
Selepas kita berikan dia sarapan,
hantar dia ke dalam bas...
pada waktu pagi.
Saya dengar dia bukan seorang raja.
Awak sepatutnya terus mengenali...
setelah saya menyuarakan
kecurigaan saya.
Baguslah.
Tapi, saya tidak menghantar semula
tetamu yang datang.
Saya bertindak dengan bijak.
Saya kata, baguslah!
Setelah saya nampak dia,
ada parut luka kecil di wajahnya.
Awak tidak nampak, bukan?
Tidak mustahil seorang raja
ada parut luka di wajah...
di Dinasti Joseon.
Awak tahu Permaisuri Yoon
yang dihalau, bukan?
Awak patut tahu
kerana awak sukakan drama.
Saya tahu dia.
Dia ibu Putera Gwanghae.
Itu Putera Yeonsan.
Awak sepatutnya memeriksa
dia raja yang mana.
Saya fikir awak merasakan
tenaga hantu.
Tapi, awak tertipu
oleh seorang pelakon.
Ia kelihatan begitu nyata.
Apa yang awak tahu tentang lakonan
yang dipenuhi dengan semangat?
Sudah tentu,
dia begitu mahukan watak itu.
Sebab itu dia fikir dia seorang raja
walaupun mati.
Kenapa awak memandang rendah hantu
yang melakukan persembahan begitu?
Berani berani pandang rendah dia?
Awak fikir awak siapa?
Saya...
hanya kata saya menyedari
dia bukan seorang raja.
Sekiranya tetamu kata dia raja,
pengurus hotel
patut layan dia begitu.
Sama ada dia Mansour
atau raja dari drama.
Semua tetamu di hotel kita
adalah raja!
Bilakah dia melayan tetamu
seperti raja?
(Yu Oh pelakon yang teruk.
Saya bosan dengan lakonan teruk Yu.)
Bintang yang tidak boleh berlakon
telah menggantikan pelakon mati itu.
Dia dikritik dengan teruk.
Jika itu dia,
dia pasti akan menunjukkan
lakonan yang hebat.
Jika pelakon berlakon
seolah-olah dia dirasuk...
Boleh ini berlaku?
Saya menyesal
selepas bercakap dengan awak.
Apabila awak kata
tetamu adalah raja,
saya juga tersentuh.
Jika awak tahu itu,
awak perlu bekerja lebih baik.
Jadi, saya fikirkan.
Jika tetamu mahu berlakon,
kita perlu membantu dia
merealisasikan hajatnya.
Kita pengurus hotel...
akan membantu tetamu menjadi raja
jika itu yang mereka mahu.
Sama ada itu Mansour...
seorang raja dari drama.
Sekali lagi.
Kita perlu memuat naik di Internet.
Tunjukkan kelazatannya.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Kedai Sanchez diminta
oleh kelab peminat Yu Oh...
untuk menghantar trak piza
ke set penggambaran.
Jadi, kita dapat masuk set
dengan mudah.
Apa gunanya melakonkan lakonan
yang dirasuk.
Bukannya wajah dia
akan berada di skrin.
Saya sepatutnya berlakon
telah dirasuk selepas makan ini...
- Saya minta maaf.
- Tidak mengapa. Rasanya lazat.
Minta dia lihat sekeliling set...
kemudian tawarkan piza
kepada staf, dan pergi.
Cik Jang.
Inilah yang tetamu mahukan.
Dia menantikan ini.
- Pengurus hotel patut...
- Lupakan.
Begitu.
Jaga trak piza.
Saya akan pergi dapatkan
jadual penggambaran.
(Staf Trak Makanan
"Permaisuri Yang Ditabalkan")
Maafkan saya. Penjaga trak makanan?
Tolong beri lima piza
kepada staf pakaian kami.
Terima kasih.
Berhenti.
Hei.
Ini bukan trak penghantaran.
Jika mereka mahu makan,
mereka patut ambil sendiri.
Baiklah.
Biadab betul.
(Nikmati piza dan berlakon
seolah-olah awak dirasuk.)
Kalaulah dia boleh berlakon...
Tuan, ini saya Yu Oh.
Awak sudah cakap dengan penulis
saya tidak merakam babak tersebut?
Saya tidak hadir
dua minggu yang lalu, bukan?
Saya tidak peduli sama ada
drama itu gagal atau tidak.
Cuma beritahu mereka
yang kecederaan saya serius.
Ini sangat tidak selesa.
Bagaimana wanita itu
menjadi permaisuri jika tiada raja?
Bayaran lakonan?
Saya tidak perlukan
ratusan ribu dolar.
Saya hanya mahu keluar.
Ratusan ribu dolar?
Saya tidak peduli jika saya mati,
atau jika saya dibunuh.
Beritahu sahaja mereka
yang Yu Oh sudah mati.
Tunggu sebentar.
Walaupun wajahnya tidak kelihatan,
dia boleh mendapatkan
bayaran lakonannya.
Raja tidak muncul
seperti yang saya fikirkan.
Dia hanya ada satu babak.
Mari bantu dia.
Dengan satu babak ini,
dia perlu menunjukkan
yang dia boleh berlakon...
seolah-olah dirasuk.
Bagaimana babak 17 berakhir?
- Jadi, kita boleh mula dari sini.
- Cepatlah.
Kita akan mulakan.
"Permaisuri,
hanya awak yang saya cintai."
Apa?
Saya sangat teruk.
Apa yang akan saya lakukan?
"Awak satu-satunya."
Permaisuri?
Saya mesti minta dia membantu saya.
Helo, permaisuri.
Permaisuri,
boleh awak lakukan ini dengan saya?
Cik Permaisuri.
Permaisuri.
Boleh awak berlatih skrip
bersama saya?
Pengarah sangat marah dengan saya.
Tolong saya.
Babak 42 babak emosi.
Oh Tuhan.
Siapa awak?
Lihatlah mata saya, tuanku.
Tuanku.
Tuanku?
Ada apa, permaisuri?
Awak raja semua rakyat
di negeri ini.
Ya, saya.
Saya Lee Hyun, raja negeri ini.
Tuanku.
Saya palsu.
Saya bukan permaisuri.
Sebab itu awak mahu
meninggalkan saya?
Jika saya berada di sisi awak,
awak akan berada dalam bahaya.
Jika awak bersembunyi
di pergunungan,
saya akan menebang semua pokok
untuk mencari awak.
Jika awak pergi ke laut,
saya akan mengeringkan laut
dan menghentikan awak.
Tuanku.
Ini perintah dari raja negeri ini.
Jangan tinggalkan saya sendirian.
Berhenti! Bagus!
Oh Tuhan, itu hebat!
Awak luar biasa.
Permaisuri.
Itu luar biasa!
Baguslah!
Awak hebat!
- Ini hebat, bukan?
- Awak hebat!
- Apa yang baru berlaku?
- Apa?
Kita sudah selesai?
Bagus!
Awak hebat, tuanku.
Raja tiba!
Jangan...
bercakap dengan saya tentang
menurunkan takhta permaisuri.
Tuanku,
permaisuri wanita tiada taraf.
Dia tidak dapat menjaga
maruah keluarga diraja.
Tolong turunkan takhtanya, tuanku!
Berani awak?
Tetamu kita setuju untuk bantu dia
berlakon sehingga drama berakhir?
Mari lihat.
Ya, nampaknya begitu.
Kenapa? Saya fikir dia mahu
menghantarnya pergi.
Wajahnya mungkin tidak muncul
di TV walaupun dia berlakon,
tapi dia akan mendapat
sesuatu yang lain.
Oh Tuhan, ini sukar dipercayai.
Selepas saya berlatih dengan awak,
tiba-tiba saya berlakon
seperti dirasuk.
Awak tahu apa yang
saya maksudkan, bukan?
Terasa seperti saya dirasuk
oleh orang lain apabila berlakon.
Apa pun, awak guru lakonan?
Awak mahu...
teruskan ini?
Sudah tentu. Tolong saya...
dan terus membantu saya.
Jadi...
mari mula merunding bayaran awak.
Bayaran saya?
Boleh. Rasanya awak sudah tahu.
Awak boleh ambil segalanya.
Berapa banyak awak dibayar
untuk setiap episod?
Saya dibayar 120,000 dolar
setiap episod.
Saya sepatutnya tidak hadir
selama dua minggu, tapi tidak lagi.
Jadi, 4 darab 120,000 dolar
adalah 480,000 dolar.
Saya rasa itu akan mencukupi
untuk menyewa rumah.
Ambillah semuanya. Saya berikan.
Tetamu kita sebenarnya
yang bekerja untuk duit itu,
dan dia juga bersetuju dengan ini.
Jadi, saya tiada bantahan.
Hei, saya tidak tahu...
yang pelakon dapat bayaran
yang agak tinggi.
Chan Seong, bagaimana jika awak
mulakan kerjaya dalam lakonan?
Saya tidak tahu berlakon.
Saya seorang pelakon yang teruk.
Saya rasa awak betul.
Saya boleh nampak yang
awak sangat teruk berlakon.
Jadi, beritahu saya.
Awak beritahu yang saya
tiada duit cukup untuk membeli...
semangkuk mi ayam.
Tapi, itu bohong, bukan?
Memang benar yang
pinjaman awak sudah melebihi had.
Tapi, saya berbohong
mengenai mi ayam.
Awak ada duit yang cukup
untuk beli sesungut sotong.
Oh betul. Sesungut sotong.
Saya tidak boleh makan itu
disebabkan awak.
Ya, awak betul.
Itu semua salah saya.
Saya akan maafkan kerana
awak tahu awak bersalah.
Jadi, mari pergi ke pantai barat.
Kita mungkin bertuah dan
dapat lihat matahari terbit.
Dan, kita juga boleh
makan sesungut sotong.
Apa yang berlaku?
Kenapa awak begitu baik?
Awak tiba-tiba berbaik
dengan saya...
kerana saya beritahu yang saya akan
menjadi tetamu terakhir awak?
"Kami akan berikan
semua yang awak mahu."
Oh Tuhan, pemilik hotel yang hebat.
Saya tidak sehebat itu.
Pemilik hotel...
tidak sepatutnya ada perasaan
kepada tetamu mereka.
Apa?
Apa perasaan peribadi
yang awak ada pada saya?
Daun itu.
Awak tunjukkan yang
saya dapat dua helai daun.
Bagaimana awak fikir
saya abaikan sahaja?
Jangan pergi hari ini.
Saya minum banyak wain.
Kita boleh makan
sesungut sotong esok.
Saya perlu pergi
ke set penggambaran esok.
Awak tidak perlu datang.
Saya ada mengupah pelatih
untuk awak.
("Permaisuri Yang Ditabalkan")
- Awaklah pelatihnya?
- Ya.
Dipersilakan untuk berhenti
bila-bila masa sahaja awak mahu.
Saya akan gantikan awak.
Awak sepatutnya berada di sekolah.
Saya bercadang untuk
tinggal di sekolah.
Saya lakukan ini untuk
seseorang yang...
pernah suka pergi sekolah.
Sekolah sudah tamat hari ini,
jadi saya boleh ikut awak, bukan?
Saya tidak dapat cari hotel sendiri
semasa siang hari.
Mari pergi lain kali.
Saya ada janji temu di sini.
Siapa yang awak mahu jumpa?
- Hantu?
- Tidak, manusia.
Saya berjumpa dengan kawan saya.
Saya tidak berminat dengan manusia.
Jumpa nanti.
Baiklah, ini nampak bagus.
Saya sukakannya.
- Terima kasih untuk makanan.
- Tiada masalah.
Saya dengar awak saudara Man Weol.
Awak patut selalu datang.
Baiklah.
Hei, Mi Ra.
Chan Seong tunggu awak di dalam.
Masuklah.
Saya fikir dia jumpa kawan. Rasanya
dia berjumpa teman wanitanya.
Sudah lama kita tidak jumpa.
Ya, betul.
Ke mana awak mahu pergi, Cik Jang?
Awak nampak seperti
dalam mood yang baik.
Ya, saya mahu ke pantai.
Ke pantai?
Di hotel kita juga ada pantai.
Awak tidak boleh samakan
dengan pantai sebenar.
- Kenapa pula berbeza?
- Pantai kita...
tiada sesungut sotong.
Tiada sesungut sotong di sini.
Saya dalam perjalanan
untuk pergi makan itu.
Awak mahu saya suruh
Yu Na belikan untuk awak?
Tidak, saya mahu makan di sana.
Oh Tuhan, pasti seronok jika
Encik Ku pergi bersama awak.
Awak mahu saya telefon dia?
Tidak perlu.
Dia akan datang ke sini.
Rasanya awak betul.
Saya rasa kasihan...
melihat dia bergegas kerana dia
ada bersama teman wanitanya.
Yu Na baru sahaja melihatnya.
Dengarnya yang
teman wanitanya sangat cantik.
Encik Ku ​​selalu dikelilingi hantu,
jadi dia patut berjumpa
ramai manusia selagi boleh.
Jika dia tua...
dengan membujang seperti Encik No,
saya pasti rasa kasihan padanya.
Cik Jang, saya harap awak makan
banyak makanan lazat di pantai.
Hyun Joong.
Beritahu para tetamu untuk kosongkan
pantai hotel dalam masa 30 minit.
Saya mahu berehat di sana.
Rasanya awak mahu
ke pantai yang jauh.
Kenapa saya perlu pergi?
Semua pantai sama sahaja.
Saya...
tidak mahu pergi.
Awak mahu saya
belikan sesungut sotong?
Awak menunjukkan seperti
takkan kembali ke Korea.
Tapi, awak berada di sini.
Awak tidak suka melihat saya di sini
kerana ia tidak dijangka?
Gembira dapat jumpa awak.
Saya rasa pelik kerana
awak tiba-tiba muncul,
jadi saya bertanya orang sekeliling.
Saya dengar awak buat pinjaman dan
dihalau dari rumah ibu bapa awak.
Pinjaman yang sedikit sahaja.
Saya seorang doktor.
Saya akan membayarnya dengan cepat.
Betulkah? Baguslah begitu.
Saya tiada banyak masa,
jadi mari berterus-terang.
Saya mahukan
5,000 dolar saya kembali.
Sudah bertahun kita tidak jumpa.
Mari jangan bercakap mengenai duit.
Saya bercakap tentang duit
kerana sudah lama saya diamkan.
Jika tidak,
saya akan saman awak.
Saya tidak percayakan awak.
Saya tahu betapa awak sukakan saya.
Awak takkan saman saya.
Betul. Semasa awak beritahu
yang keluarga awak...
ada masalah kewangan dan
minta saya pinjamkan 5,000 dolar,
saya sangat sukakan awak
sehingga saya berikan...
duit daripada tuisyen saya.
Chan Seong.
Cuba ingat betapa awak
sukakan saya pada masa itu.
Biar saya kira berapa banyak yang
awak perlu untuk bayar saya kembali.
Oh Tuhan, saya akan bayar semula.
Tapi, saya telefon awak kerana
saya sangat rindukan awak.
Seronok dapat berjumpa awak lagi.
Saya rasa awak masih tiada harapan.
Dan, itu masih menarik, bukan?
Baiklah.
Sudah cukup. Perut awak cepat sakit.
Awak juga tidak berubah.
Chan Seong,
saya dengar awak masih bujang.
Sebentar.
Maafkan saya!
Tunggu!
Maafkan saya.
- Ya?
- Encik Kim Joon Hyun.
Ya?
- Boleh berikan tandatangan?
- Sudah tentu.
Awak mesti berlari ke sini.
Tunggu. Biar saya pinjam badan awak.
- Badan saya?
- Ya. Saya perlukan tempat rata.
Siapa nama awak?
- Jang Man Weol.
Dia peminat awak.
Ucapkan terima kasih
pada dia untuk saya.
Nama yang cantik.
Baiklah.
Selamat tinggal.
- Maafkan saya.
- Ya?
Boleh kita bergambar juga?
Dia tidak mudah percayakan orang.
Dia tidak mudah
percayakan orang? Begitu.
Sudah tentu, mari bergambar.
Ramai orang suka
bergambar sekarang ini.
Bagaimana saya patut bergaya?
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
(Cik Jang)
Saya baru sahaja mahu telefon awak.
- Saya bertemu dengan seseorang.
- Ku Chan Seong.
Cuti sahaja hari ini.
Tidak perlu datang.
Bagaimana dengan perjanjian kita
mahu pergi ke laut?
Saya boleh pergi ke laut
di hotel sahaja.
Sama sahaja.
Saya tidak perlu pergi.
Awak cuti sahaja hari ini.
(Kepada Jang Man Weol,
saya sayang awak!)
Awak berada di sini.
Bagaimana awak boleh
jumpa saya di sini?
Yeon Woo yang beritahu saya.
Awak sepatutnya beritahu saya dahulu
jika jumpa tempat cantik begini.
Jangan rahsiakan sendiri.
Ini tempat terbaik
untuk minum sendirian.
Pergi daripada sini.
Awak nampak yang pemandangan ini
jauh lebih baik daripada sebelum?
Kunang-kunang ini sama sahaja.
Tiada bezanya.
Sudah tentu, ada beza.
Sebelum ini, awak bersendirian.
Tapi sekarang,
saya di sini dengan awak.
Setiap yang awak lihat dengan saya
akan kelihatan berbeza.
Mulai sekarang, minum sendirian
di sini takkan buat awak bahagia.
Ingat kata-kata saya.
Awak akan menunggu saya
untuk tiba-tiba muncul seperti ini.
Pokok saya jaga
di Rumah Tumpangan Bulan...
pernah menjadi keras seperti batu.
Tapi, sekarang pokok itu
sudah mula kelihatan cantik.
Rasanya lelaki yang awak hantar itu
menjaga pokok dengan baik.
Awak menghantar dia ke sana
kerana fikir dialah ubatnya,
tapi dia mungkin akan berubah
menjadi racun.
Cinta boleh menjadi ubat dan racun.
Tapi, sukar untuk
padankan mereka bersama.
Tidak guna.
Benang ini berselirat lagi.
Tidak guna. Apa patut saya buat?
Tidak guna.
(Lelaki kaya, awak mahu makan
sandwic dengan saya?)
Tidak.
Mengajak hantu makan sandwic bersama
kedengarannya sangat pelik.
Apa yang perlu saya katakan?
Apakah itu?
Terasa menyeramkan sekarang.
(Hei, ada apa-apa
menyeronokkan hari ini?)
(Seseorang, hantar saya
video menyeronokkan.)
(Ini.)
(Ini akan menular.
Jika awak takut, jangan buka.)
(Ini video terkenal.
Saya tidak menontonnya.)
Dia cuba menakutkan saya.
Awak seronok melakukan ini?
Awak sukakan ini?
Saya cantik, bukan?
Cik Jang berada di pantai sendirian?
Ya, dia beritahu saya supaya
tidak benarkan sesiapa datang.
Unit Pengendalian Udara, bukan?
Saya di pantai sekarang.
Matahari terlalu terik sekarang!
Saya tidak mahu
pukul 12 tengah hari.
Bagaimana jika pukul 6 petang?
Tukar tetapan ke matahari terbenam.
Sama ada matahari terbenam
atau terbit,
pantai tetap kelihatan sama.
Saya perlu minta mereka buat
ombak lebih kuat.
Pantai masih akan kelihatan sama.
Kenapa awak berada di sini?
Awak tidak mahu pergi
ke pantai dengan saya.
Saya cuma mahu...
ketawa sedikit.
Awak mahu ketawa?
Awak dan fikiran yang tidak menentu.
Saya suruh awak ambil cuti.
Apa yang awak buat di sini?
Saya melakukan sesuatu yang Dungu,
tapi saya takkan beritahu kerana
awak akan tertawakan saya.
Apa yang awak buat?
- Jangan ketawa.
- Saya tiada mood. Kenapa?
(Kepada Cik Jang Man Weol,
saya sayang awak.)
Ini tidak buat awak gembira?
"Untuk Cik Jang Man Weol,
Saya Sayang Awak"?
Awak meluahkan cinta pada saya?
Tidak! Saya tidak menulis ini.
Ini tandatangan Kim Joon Hyun.
Ini, "Kim Joon Hyun".
Kim Joon Hyun?
- Memang benar.
- Saya kejar dia dan...
minta tandatangan di jalanan
walaupun saya rasa malu.
Saya fikir itu akan
buat awak gembira.
Awak tidak gembira?
Saya gembira.
Saya sukakan ini.
Saya tahu awak akan sukakannya.
Saya rasa sangat malu...
semasa meminta tandatangan.
Seronok datang ke pantai ini
dan bukannya pantai yang jauh.
Walaupun tiada
sesungut sotong di sini.
Tidak mengapa.
Kerana awak berada di sini.
Lautan kelihatan cantik.
Ya, betul.
Itu membuatkan saya sedih.
Saya...
agak rasa sedih...
kerana lautan...
nampak lebih cantik sekarang...
berbanding sebelum ini.
(Hotel Del Luna)
Kerana awak dapat
melihat masa lalu saya,
secara beransur-ansur
awak akan mengetahui...
bagaimana teruknya sikap saya.
Awak tidak boleh
melakukan ini di sini, tuan.
Biarkan dia.
Nikmati pertumpahan darah sehingga
kemarahan awak berkurang.
Baiklah. Pilih salah satu.
Lee Mi Ra.
Saya menjemput awak ke hotel.
Mimpi sahaja takkan
membawa awak ke hotel.
Hanya kematian sahaja boleh.