Saya pasti awak rindukan
perkara dari masa lalu,
tapi awak tidak boleh putarkan masa.
Rasanya saya melihatnya.
Saya ada beritahu yang
saya nampak awak dalam mimpi.
- Dalam mimpi?
- Awak sedang tersenyum...
di bawah pokok besar.
Bila seseorang berkata yang
akan membina sebuah rumah,
awak berkata kejam seperti
yang awak buat sekarang,
tapi awak sebenarnya gembira.
Lelaki yang mengajar awak
cara menulis nama awak, Man Weol.
Seseorang yang awak paling rindu
sepanjang berada di sini,
adakah dia orangnya?
Kenapa awak melihat...
perkara seperti itu?
Kenapa saya melihat awak?
Saya takut jika saya mungkin
perlu terima akibatnya.
Apa yang awak gagal fikirkan?
Awak fikir saya di sini...
untuk membantu awak fikirkan...
perkara yang awak gagal
untuk fikirkan sendiri?
Awak tidak mati.
Saya sudah kata,
awak terikat kepada Pokok Bulan,
dan aliran hidup dan mati
telah berhenti untuk awak.
Dedaun akan tumbuh,
dan bunga akan mekar dan jatuh.
Masa awak akan mula mengalir
sekali lagi.
Pokok itu berubah.
Awak betul.
Awak mungkin sebenarnya...
seseorang yang lebih istimewa
dari yang saya jangka.
Saya tidak boleh pergi seperti ini.
Bagaimana dengan anjing saya,
Soon Dol?
Tiada apa yang boleh awak lakukan
berkaitan dengan kematian.
Oh Tuhan, saya tidak boleh pergi!
Saya tidak boleh pergi!
Soon Dol, menyalaklah.
Awak perlu menyalak untuk hidup.
Jika tidak, awak akan mati.
Oh Tuhan, cepatlah.
Menyalaklah! Awak perlu menyalak!
Ia sudah seminggu,
dan dia tetap tidak mahu berganjak.
Ini kerana dia masih ada sesuatu
yang dia sedang berpaut.
Pada masa seperti ini, tidak salah
jika bantu dia sedikit.
Soon Dol, awak perlu pergi.
Pergi ke luar! Cepat pergi!
Boleh awak pergi ke luar?
Tinggalkan dia. Dia takkan
bersiar-siar terlalu lama.
Dia akan pergi ke Hotel Man Weol.
Ia Hotel Del Luna sekarang,
bukan Hotel Man Weol.
Ya, saya terlupa.
Hotel Man Weol, Rumah Tumpangan
Man Weol dan Hotel Del Luna.
Nama tempat itu
berubah begitu kerap,
tapi pemilik tempat itu
langsung tidak berubah.
Dia tidak berubah
selama lebih dari 1,000 tahun.
Dia tiada harapan.
Sebab itu saya hantar seseorang
ke sana.
Awak akan menukar pemiliknya?
Man Weol sangat degil,
jadi saya hanya hantarkan
sedikit bantuan.
Kenapa pokok itu berubah?
Awak fikir kenapa? Ia kerana awak.
Ini kerana saya?
Kenangan lama yang sudah kering...
berkembang semula kerana awak.
Apa yang saya buat?
Saya hanya beritahu
tentang mimpi berkaitan awak.
Melihat hantu sebahagian
dari tugas saya,
tapi mimpi saya tiada kaitan
dengan pekerjaan saya.
Saya tidak mahu dilayan
dengan tidak adil...
untuk sesuatu
yang saya tidak pernah minta.
Awak akan dilayan
dengan tidak adil...
kerana awak timbulkan
rasa marah saya.
Pokok itu menjadi hodoh kerana awak.
Saya faham yang awak pelik, tapi
jangan memutarbelitkan kebenaran.
Pokok ini masih hidup dan sihat.
Itu...
adalah masalah.
Awak selamatkan sesuatu
yang tidak patut diselamatkan.
Memandangkan awak sangat marah,
rasanya mimpi saya itu
benar-benar mengenai masa lalu awak.
Awak malu kerana saya
melihat masa lalu awak?
Ya.
Saya sangat malu sekarang.
Jadi, saya mesti periksa
apa yang berlaku.
Apa yang awak buat?
Ini tidak wajar.
Duduk diam.
Hentikannya.
Chan Seong, ayuh tidur.
Cik Jang.
Awak perlu tidur
untuk mengalami mimpi itu.
Saya perlu semak sendiri jika awak
benar-benar mimpikan saya...
atau jika awak menipu saya
berdasarkan semua khabar angin...
yang awak dengar di hotel ini.
Chan Seong, tidur.
Saya tidak boleh tidur seperti ini.
Saya tidak boleh jamin yang saya
akan bermimpi tentang itu lagi...
walaupun saya tertidur.
Jadi, tidur di sebelah saya
sehingga awak bermimpi tentang itu.
Saya tidak mahu tidur
di sebelah awak.
Diam dan tidur sahaja
sementara saya bersikap baik.
Baiklah. Saya akan tidur.
Awak boleh tidur di sebelah
atau melihat saya tidur.
Buatlah apa sahaja yang awak mahu.
Saya akan bunuh awak
jika awak sebenarnya berbohong.
Awak hanya mahu
ia jadi satu pembohongan...
kerana awak tidak suka
saya melihat masa lalu awak.
Saya takkan beritahu awak...
tentang mimpi saya
kerana awak begitu bencikannya.
Awak boleh bunuh atau biar
saya hidup. Buatlah sesuka hati.
Lupakannya. Saya takkan
tidur di sebelah awak.
Kenangan yang saya bangkitkan semula
begitu menyakitkan awak?
Kerana lelaki itu? Kerana awak
sentiasa berfikir tentang dia?
Tutup mulut melainkan jika awak
mahu jadi hijau seperti pokok itu.
Siapa lelaki itu?
Kenapa awak tanya?
Awak fikir ia mungkin awak?
Saya ada tertanya-tanya tentang itu.
Mungkin ia memori hidup terdahulu
yang saya tidak ingat.
Tidak mungkin awak adalah dia.
Kenapa awak kata begitu?
Awak berada dalam fikiran saya
sejak saya alami mimpi itu.
Awak dan saya
mungkin ada kaitan sejak dahulu.
Awak bukannya dia.
Saya tidak merasa apa-apa.
Jika awak adalah dia,
saya pasti tidak rasa seperti ini.
Saya lega jika begitu.
Saya bertanya-tanya, "Bagaimana jika
dia menyukai saya pada masa lalu?"
Ini banyak mengganggu saya.
Awak tiada perasaan terhadap dia?
Sepertinya awak sukakan dia.
Sangat suka.
Ku Chan Seong.
Jika awak terus bercakap
perkara yang mengarut,
awak perlu menerima akibatnya.
Bayar ganti rugi? Bagaimana?
Apa? Awak takkan bayar gaji saya?
Saya sudah tandatangan kontrak itu!
Ku Chan Seong!
Mulai hari ini,
saya mahu awak
uruskan semua hantu itu.
Bila awak mati?
Rasanya awak sudah lama sesat.
Saya akan bantu awak daftar masuk.
Saya pastikan awak boleh guna
perkhidmatan kecantikan kami dahulu.
Arah sini. Mari naik lif.
Apa yang sedang berlaku?
Cik Jang masih marah...
walaupun selepas minum
sekotak champagne?
Saya perlu elakkan
diri daripada dia.
Rasanya dia sedang
sangat marah sekarang.
Jadi, dosa apa yang
Cik Jang pernah lakukan dahulu?
Ia ada apa-apa kaitan
dengan hubungan cinta?
Saya tidak pasti.
Awak ada dengar apa-apa
tentang lelaki...
yang dia mungkin dia
sedang nantikan?
Tidak, langsung tiada apa-apa.
Betulkah?
Dia bukan sedang
nantikan lelaki itu?
Encik Ku.
Awak ambil berat tentang
apa yang dia sedang fikirkan?
Tidak, langsung tidak.
Dia bukannya sedang tunggu
pilihan pertama dan kedua dia.
Siapa kisah jika awak pilihan kedua
dia? Awak sudah di sini sekarang.
Encik Ji.
Saya tidak peduli tentang
apa yang Cik Jang sedang fikirkan.
Juga, saya bukannya pilihan ketiga.
Saya satu-satunya pilihan
yang ada. Saya kalahkan calon lain.
Satu-satunya pilihan yang ada?
Sudah tentu.
- Saya serius.
- Okey, awak satu-satunya pilihan.
Tapi, itu semua sia-sia.
Dia cakap dia tidak rasa apa-apa.
Apa perasaan yang menyeramkan ini?
Saya rasa ada beberapa orang
pelanggan yang akan datang.
Awak takkan apa-apa?
Tidak, ini terlalu banyak.
Semasa pelanggan
kita mula-mula tiba di sini,
kebiasaannya keadaan
mereka nampak teruk.
Kadang-kadang,
ada sesuatu yang ikut mereka.
Tapi, semua pelanggan di sini sudah
dirapikan, jadi awak akan okey.
Saya sudah cukup
berpengalaman untuk uruskan ini.
Boleh saya dapat
isian semula untuk kopi ini?
Oh, kami sudah kehabisan biji kopi.
Tunggu sebentar. Kami akan
bawakan ke tempat duduk awak.
Bagaimana awak dapatkan
barang-barang yang pelanggan kita...
makan dan minum di sini?
Mustahil awak boleh
dapatkannya daripada kedai biasa.
Kami dapatkannya dari dunia akhirat
Apabila kami layan pelanggan
kami dengan baik di hotel ini...
dan bantu mereka naik ke akhirat,
kami akan dapat pampasan
untuk perkhidmatan kami.
Maksudnya, roh itu akan bayar awak?
Mereka tinggalkan tenaga yang baik.
Dan, tenaga itu buat bunga
berkembang dengan mekar taman kami.
Yang kurang rasa penyesalan
yang mereka bawa bersama,
lebih cantik bunga-bunga itu.
Apabila taman kami dipenuhi bunga,
Ma Go akan ambil bunga-bunga itu...
dan hantar barangan yang
kami perlukan sebagai balasan.
Jadi, kenapa Cik Jang...
perlu dapatkan duit melalui roh?
Itu semua untuk
gaya hidup mewah dia.
Dia belanjakan semua
duit dia untuk champagne mahal,
pakaian, barang kemas, dan kereta.
Bagaimana seseorang yang sedang
dihukum boleh ada sifat begitu?
Awak cakap yang dia sedang dihukum.
Seseorang beritahu saya
yang saya sombong dan dungu.
Walaupun saya
tidak bersetuju dengannya.
Saya nampak awak dalam sebuah mimpi.
Daun tumbuh, dan bunga
berkembang mekar dan gugur.
Masa kehidupan dan
kematian akan berjalan semula.
Perempuan tua tidak guna itu
telah kenakan saya.
Lelaki yang awak
tulis nama awak, Man Weol.
Itu orang
yang paling awak rindukan...
selama awak tinggal di sini?
Oh Tuhan.
Seorang hamba melarikan diri!
- Awak serius?
- Pergi cari dia.
Siapa yang melarikan diri?
Dia tiada di sini.
Pergi cari di luar.
Saya terdengar sebuah pasar,
di mana hamba dari Goguryeo
didagangkan, diserang.
Saya dapat rasa awak dalangnya,
jadi saya datang periksa.
Nasib baik saya agak lincah.
Saya nyaris dibunuh
oleh pisau belati awak.
Tidak, saya yang
selamatkan awak kerana saya lincah.
Saya terima apa yang awak cakap,
tapi apa yang awak
akan buat tentang ini?
Wajah saya sangat berharga.
Bagaimana awak mahu bayar ini?
Malangnya.
Wanita muda di Istana Yeongju
sangat sukakan wajah awak.
Awak akan goda dia
dengan apa sekarang?
Awak rasa dia
hanya sukakan muka saya?
Jangan mengada sangat.
Lepaskan. Lepaskan saya.
Saya cakap, lepaskan saya!
Senyap! Bawa dia ke sini sekarang.
Awak tunggu apa lagi?
Bangun!
Tidak guna. Lepaskan saya!
Lepaskan.
Yeon Woo.
Lepaskan saya. Itu Yeon Woo!
Tutup mulut awak!
Jika awak keluar,
awak juga akan ditangkap.
Saya berjanji.
Yang saya akan selamatkan dia...
dan bawa dia kepada awak.
Saya berjanji.
Yeon Woo.
Bertenang.
Yeon Woo!
Awak tidak apa-apa?
Saya tidak apa-apa.
Awak sudah tunggu dia...
buat masa yag lama.
Ia adalah...
terlalu hijau dan
terlalu menjolok mata.
Ini nampak tidak masuk akal.
Yeon Woo.
Salah seorang daripada
mereka bernama Yeon Woo.
Dia salah seorang daripada
ahli geng Jang Man Weol.
Awak jual bunga itu?
Berapa harganya?
Saya mahu beli satu.
Tidak, tidak mengapa.
Saya sudah berikan bunga awak.
Ayah awak nyaris mati semasa
sedang cuba petik bunga untuk awak.
Sejak kejadian itu, dia tidak pernah
mencuri dan jalani hidup yang jujur.
Dan, dia juga besarkan seorang
anak lelaki yang hebat seperti awak.
Bunga!
Bunga untuk hari lahir.
Bunga.
Bukankah awak perempuan yang...
Jadi, bagaimana? Bagaimana
dengan kerja awak di hotel itu?
Awak yang rancang semua ini?
Apa yang saya buat
ialah buka satu laluan.
Jadi, maksud awak apa yang
berlaku bukanlah satu kebetulan?
Saya menanam pokok, awak tahu.
Oh Tuhan, pokok itu tumbuh
dahan yang berduri...
dan tidak mengalu-alukan orang lain.
Saya mahu awak menjaga pokok itu.
Okey? Jika awak sukar
untuk menjaga pokok itu,
awak boleh mencari saya.
(Daehwa)
(Stesen Anguk)
(Sungai Sanzu)
Maafkan saya.
Sebentar.
Tuan.
Soon Dol, awak tidak guna.
Awak tidak sepatutnya
berada di sini.
Awak tidak boleh ikut saya ke sini.
Okey?
Awak...
Oh Tuhan.
Awak tidak boleh ikut saya
ke mana sahaja.
Dia mati bersendirian.
Ia kelihatan sudah beberapa hari.
Pintu itu terbuka.
Kenapa anjing itu tidak keluar?
Peliknya.
Awak tidak boleh ikut saya ke sana.
Oh Tuhan, kasihannya awak. Oh Tuhan.
Okey. Mari ke sana bersama, ya?
Kita akan pergi bersama.
Ma Go petik bunga itu...
dan menyerahkan kepada orang
yang menuju ke akhirat.
Dan, roh yang pergi
bersama perpisahan Ma Go...
akan pergi ke tempat yang baik.
Wanita tadi itu...
adalah Ma Go?
(Kedai Ubat: Pasar Gyeongdong,
11-28 Lorong Ubat)
Apa itu?
Chan Seong, keluar!
Chan Seong!
Chan Seong, di sini.
Saya beli roti yang hebat.
Ada penampakan hantu di kedai roti
yang saya selalu pergi.
Hantu menguli adunan roti ini,
jadi saya tunggu untuk membelinya.
Sanchez, jangan kata perkara begitu.
Saya tidak mahu dengar tentang
hantu walaupun di rumah sendiri.
Hei, bagaimana jika hantu
ikut saya pulang...
kerana hantu membuat ini?
Kenapa awak berada di sini?
Kenapa awak sini lagi?
Chan Seong, apa yang awak buat?
Awak menakutkan saya.
Tiada hantu di sini. Itu hanya roti.
Awak mengikuti dia ke sini?
Awak mengikuti roti ini?
Chan Seong, saya minta maaf
atas cerita saya yang lembab.
Mari makan roti. Okey?
Tidak mengapa. Awak makanlah.
Saya fikir saya perlu
kembali bekerja.
Chan Seong.
Hei, jika awak bertindak begitu,
bagaimana saya boleh makan roti ini?
Encik Ku ​​membawa pulang tetamu
yang meninggalkan hotel.
Dia meninggalkan hotel,
pergi ke kedai roti,
dan membuat roti.
Dia tidak sepatutnya melakukan
sesuatu seperti itu.
Dia yang sepatutnya...
pergi dengan limusin hari ini,
bukan?
Ya, Encik Ku bertemu Cik Jang
untuk dapatkan tandatangan dia...
untuk menukar tempahan limusin.
Dia mahu makan roti
sebelum meninggalkan dunia ini?
Lagi pula dia tidak boleh makan roti
dari dunia ini.
Dia sepatutnya memanggil
perkhidmatan bilik.
Kenapa dia pergi ke kedai roti?
Hyun Joong, awak tidak boleh beri...
lebih perhatian pada tetamu
yang datang dan pergi?
Awak mahu mendapatkan bas
ke akhirat?
Ayuh, saya ada sekumpulan besar
tetamu semalam,
jadi saya tidak sempat.
Lakukan tugas awak dengan betul.
Itu sangat kejam.
Betul, bukan? Bagaimana dia boleh
suruh saya menaiki bas.
Ya, itu perkara yang kejam
untuk dikatakan.
Kenapa dia marah begitu?
Oh, ia kali ke-25 tidak lama lagi.
Hari itu sudah berlalu.
Kita akan melaluinya dengan selamat,
bukan?
Ya, kita perlu.
Jika apa yang berlaku
42 tahun yang lalu berlaku lagi,
Seo Hee pasti akan diheret
ke akhirat.
Hantu tidak boleh melakukan masalah
di dunia ini.
Dia tidak melakukan masalah besar,
jadi suruh dia menyimpan tempahan
dan pergi ke dunia lain.
Saya mahu menukar tempahan itu.
Tandatangan di sini.
(Pengesahan Perubahan Tempahan)
Ada seseorang yang dia mahu jumpa.
Tiada hantu
yang tidak mahu jumpa seseorang.
Dia tidak pernah melihat orang
ketika masih hidup.
Sebab itu dia mahu bertemunya.
Dia buta ketika masih hidup.
Bagaimana dia mahu bertemu seseorang
sedangkan dia tidak pernah jumpa?
Malah dia tidak tahu nama itu.
Kenapa dia mencari seseorang
yang dia tidak kenal?
Lupakan dan pergi.
Berhenti ganggu saya.
Dia kata tangannya ingat.
Jika dia memegang tangannya,
dia dapat rasa siapa orang itu.
Itulah hanya hantu yang mengarut.
Pergi!
Awak juga mengarut?
Awak kata awak boleh tahu
dengan perasaan awak.
Yang saya pasti bukan lelaki itu.
Jadi, awak juga tidak tahu.
Awak...
pasti bukan dia.
Jadi, saya betul,
jadi awak patut tandatangan ini.
Tidak guna.
(Jang Man Weol)
Saya akan mencari orang yang dia
mahu jumpa dan menghantarnya.
Dia tetamu pertama yang saya bawa.
Jadi, saya mahu
menghantar dia dengan baik.
Jangan cuba
untuk mendapatkan duit dari dia.
Dia tiada duit.
Kenapa awak melakukan sesuatu
yang takkan menghasilkan duit?
Awak sedang digunakan
oleh hantu itu.
Hati awak sangat lemah.
Awak sasaran mudah untuk hantu.
Awak betul.
Jika saya bagus dan bertahan,
saya takkan berakhir di sini.
Saya menyesal kerana saya
adalah manusia yang lemah...
yang awak begitu suka.
- Awak memerli?
- Maksud saya ia nasib saya.
Saya tidak menyesal
membawa awak masuk...
dan merumitkan hidup awak.
Awak benar-benar fikir
awak buat begitu?
Awak tahu apa maksud orang,
"Awak merumitkan hidup sendiri".
Mungkin bukan awak
yang mengheret saya ke sini.
Dan, mungkin saya
yang mendesak diri...
ke tempat yang saya rasa sesuai.
Minum ini.
Awak patut minum sebanyak alkohol,
supaya awak takkan rasa kering.
Saya akan bawa roti
apabila saya kembali.
Tempat yang kami pergi
adalah kedai roti yang terkenal.
Ia tempat
yang pelawak Kim Joon Hyun datang.
Cuba permainan "Satu Gigitan".
Kenapa awak baik?
Awak membuat saya cemas.
Awak memberi saya racun dengan baik?
Saya mahu cuba dan menjaga awak.
Jika saya beri awak air dan roti,
siapa tahu?
Daun tumbuh dari pokok kering,
mungkin bunga akan mekar.
Jangan.
Awak fikir saya seperti benih
yang bertunas bila awak beri air?
Saya pokok tua yang telah
kering selama lebih seribu tahun.
Pokok itu kini ada daun.
Saya fikir ia akan berbaloi.
- Ini sangat menjengkelkan.
- Saya mengganggu awak?
Awak kata awak tidak rasa apa-apa.
Rasanya itu tidak benar.
Orang dungu itu...
Hei, Chan Seong.
Jangan lakukan ini.
Jangan datang sini lagi.
Kenapa? Saya ada kerja untuk buat.
Awak tidak perlu datang ke sini.
Saya akan lepaskan awak.
Saya tiada tempat
untuk pergi sekarang.
Saya tinggalkan hotel terakhir saya
begitu sahaja kerana awak.
Kini saya ada reputasi teruk
dan tidak boleh kembali.
Ada hotel lain yang Forbes suka.
Mereka suka saya ketika tidak tahu
saya dapat lihat hantu.
Tidak lagi.
Dan, awak tiada orang lain
selain saya.
Awak ketiga dalam barisan.
Ada satu dan dua dalam barisan,
dan mereka lebih baik.
Oh, mereka!
Mereka sangat tabah dan kuat,
jadi awak tidak boleh guna mereka.
Awak perlu sasaran mudah untuk hantu
seperti saya.
Seseorang yang boleh selesaikan
dendam dan urusan mereka.
Di sini, saya pilihan sifar.
Chan Seong.
Jika awak terus lakukan ini,
saya takkan suka awak.
Awak suka saya kerana
saya tidak ganggu awak.
Awak tidak suka saya kerana
saya ganggu awak.
Saya lebih suka pilihan terakhir.
Saya akan teman tetamu di luar.
Dia akan terus menjengkelkan saya?
Dia fikir saya jenaka
kerana pokok itu ada daun sekarang.
Roti jenis apa yang awak cari?
Roti yang awak buat sekarang...
bau begitu sedap.
Ia roti buah berangan.
Ia hangat, bukan?
Dan, lembut.
Saya baru sahaja bakar ia.
Setiap kali saya pergi sana,
dia pegang tangan saya
dengan hangat.
Jantung saya berdebar kuat,
saya takut dia tahu perasaan saya.
Saya tidak pernah
bercakap dengannya secara betul.
Awak tidak tahu
muka dia atau namanya.
Tapi, awak akan tahu
bila awak pegang tangannya, bukan?
Jika awak dekati dia
dengan tangan begitu,
awak hanya akan buat dia takut
dan gagal pegang tangannya.
Perlukah saya beritahu mereka
situasi sekarang dan ketahui ia?
Okey,
saya akan pinjamkan badan saya.
Wah,
roti di sini yang terbaik.
Terima kasih.
Awak buat roti dengan tangan ini.
Ia tangan yang hebat.
Baiklah...
Ia bukan dia.
Boleh awak cadangkan
kek kepada saya?
Bagaimana dengan kek strawberi ini?
Kek coklat itu juga kelihatan bagus.
Awak ada kek keju, juga.
Semuanya lazat.
Hanya ada seorang tertinggal,
jadi ia mesti dia.
Boleh saya simpan mata di sini?
Ya, awak ada kad keahlian kami?
Saya tidak bawa ia.
Beritahu saya nombor telefon awak.
0,
1,
0...
Apa?
Apa yang awak buat?
- Lelaki ini berkelakuan pelik.
- Apa yang awak buat?
Saya...
Chan Seong.
Apa yang awak buat?
Sanchez.
Saya minta maaf.
Saya akan nasihatkan dia.
Jaga diri.
Apa awak beritahu mereka?
Saya kata awak bukan orang pelik
dan minta mereka percaya saya.
Mereka kata, awak tidak patut
kembali untuk beli roti lagi.
Saya minta maaf, Sanchez.
Kenapa awak buat begitu?
Awak kata mahu pergi hotel
pada waktu pagi.
Apa awak buat di sini?
Seorang tetamu minta saya
cari seseorang di sana.
Oh Tuhan.
Awak boleh sahaja
tanya untuk nama...
daripada menguli tangan
semua pekerja.
Saya ada sebab saya.
Awak sepatutnya minta saya
untuk pertolongan.
Saya seorang pelanggan tetap
di sini.
Awak ingat setiap pekerja
yang bekerja di sini?
Sudah tentu, orang teruk.
Lepaskan.
Saya seorang sahaja yang lihat...
perkara hijau ini?
Daun...
telah mula bercambah.
Bukankah ia pemandangan hebat?
Mari ambil gambar.
Kita tidak patut mengagumi
tapi meratap.
Ia petanda yang
hotel akan menemui kekacauan.
Kenapa begitu?
Jang Man Weol sedang dihukum
dengan terikat kepada pokok ini.
Perubahan sebegitu kepada pokok...
mesti bermakna
hukumannya bakal berakhir.
Kenapa dengan itu?
Fikir tentang apa akan berlaku
lepas dia pergi.
Kita masih di sini kerana dia,
jadi apa akan berlaku kepada kita?
Kami perlu naik bas ke arah akhirat.
Tidak boleh.
Saya tidak boleh pergi lagi.
Sama di sini.
Kenapa ini tiba-tiba berlaku?
Apa yang berubah?
Kita ada pengurus besar baru.
Saya rasa Encik Ku
ada kena mengena dengan ini.
Orang yang awak cari
sedang kerja di sini sekarang.
Helo, ini kopi yang awak pesan.
Itulah dia.
Sila maklum yang
ia rasa lebih baik dikacau.
Terima kasih.
Awak mahu pegang tangannya?
Maafkan saya.
Ya?
Saya pelanggan tetap
di bakeri tempat lama awak.
Gembira bertemu awak.
Oh,
begitu.
Saya harap awak kerap
datang ke sini juga.
Ia hangat, bukan?
Dan, lembut.
Saya baru sahaja bakar ia.
Luangkan sedikit masa di sini
dan kembali ke hotel.
Awak rasa bangga?
Ia berbaloi.
Adakah ini...
kereta baru?
Ya, bukankah ia cantik?
Warna coklat tidak sesuai
untuk kereta.
Yang cerah lebih baik.
Jadi, awak pergi beli sebuah kereta?
Tidak, tapi saya mahukannya
terlebih dahulu.
Saya tidak mahu
jika awak membelinya sekarang.
Saya lebih suka tidur.
Sudah tentu, mari tidur.
Apa?
Mari tidur bersama.
Saya akan melihat
bagaimana awak bermimpi kali ini.
Mengatakan awak mahu tidur
dengan saya...
adalah sesuatu yang tidak sesuai
untuk seorang bos mengatakannya.
Saya hanya akan membiarkannya
kali ini.
Awak lebih suka makan?
Saya tidak pernah kata saya takkan
tidur. Saya tidak tidur dengan awak.
Itu bukan apa yang saya katakan.
Saya hanya meminta awak makan.
Awak menyedari
yang awak tidak masuk akal?
Awak berkata awak akan menjaga saya.
Melihat saya tidur
dan makan dengan baik,
adalah bagaimana awak lakukannya.
Ku Chan Seong.
Jagalah saya.
Apa yang awak mahu makan?
Tempat ini menjadi trend
di media sosial.
Saya mahu mencuba makanan.
Awak tahu, bukan?
Awak tahu ini tempat kawan saya.
Awak akan percaya kepada saya
jika saya mengatakan tidak?
Kenapa bertanya
jika awak tidak mahu pergi?
Apa yang sedap di sini?
Kenapa bertanya
jika awak takkan memesannya?
Awak tahu saya dengan baik.
Saya akan mempunyai ini.
Awak akan mempunyai ini.
Saya mahu mencuba kedua-duanya.
Chan Seong!
Sanchez kawan sebilik saya.
Dia menjadi takut dengan mudah,
jadi jangan nyatakan apa-apa
tentang hantu.
Awak pasti berbohong kepada Sanchez,
tentang bekerja
di sebuah hotel biasa.
Hai, Sanchez.
Awak jumpa lelaki yang awak cari?
Ya, terima kasih kepada awak.
Ini kawan sekerja saya.
Dia mesti pengurus hotel juga.
Ia betul-betul menarik.
Kami akan memesan nombor dua
dan nombor 15.
Baiklah. Mari lihat.
Ia tempat yang sukar untuk bekerja,
betul?
Chan Seong begitu tertekan
sejak dia mula bekerja di sana.
Bos awak tidak siuman, bukan?
Wanita itu, apa namanya sekali lagi?
- Jang Man Weol.
- Ya, Jang Man Weol.
Saya masih ingat kerana nama itu
adalah kekecohan.
Apa pun, dari apa yang saya dengar,
pekerja mesti cakap buruk
tentang bos mereka,
untuk menjalani kehidupan kerja
yang selesa.
Saya akan letakkan piza di sini
bukannya kepala bos itu,
jadi nikmati hidangan awak
sambil merobeknya.
Mengoyakkannya, menggigit,
dan mengunyah, ya?
Ia akan mengambil lebih
dari satu piza,
untuk melepaskan semua
kemarahan awak.
Pesan satu lagi.
Saya tidak pernah memanggil
awak tidak siuman.
Saya hanya mengatakan awak sukar
untuk buat keputusan.
Kenapa tentangnya?
Bukankah kita semua
kadangkala menjadi tidak siuman?
Apa pun, ini mengingatkan saya...
roti yang awak janjikan
untuk mendapatkan saya.
Bagaimana hasilnya di bakeri?
Semuanya berjalan lancar.
Tangannya membimbingnya
ke tempat yang betul.
Adakah begitu?
Kenangan yang dimiliki oleh hantu...
boleh mencampur-adukkan.
Mengapung sekitar begitu lama...
membuat mereka lupa
apa yang penting.
Kadangkala, mereka hanya ingat...
apa yang mereka mahu ingat.
Awak berkata dia hanya
mengingat tangannya.
Betapa indah ingatan.
Tapi, ia tiada kesan.
Dia hidup lama,
jadi kenapa dia ingat
sepasang tangan...
yang mengambil beberapa
keping roti untuknya?
Apa yang awak peroleh?
Kenangan penting kepada hantu...
kebanyakannya sama.
Kenangan apabila mereka mati.
Tolong saya.
Chan Seong.
Datang ke hotel saya
sebaik sahaja awak mati.
Tidak guna. Kenapa dengan awak?
Jika awak melakukan ini, awak akan
berubah menjadi abu dan hilang.
Jangan biarkannya
dengan sia-sia seperti itu.
Saya akan memastikan dia dihukum
kerana apa yang dilakukannya.
Saya janji!
Awak menemui lelaki yang melakukan
langgar lari enam bulan lalu?
Jadi, awak menangkapnya sendiri
dan membawanya ke sini?
Ya, dia melanggar seorang wanita
buta yang melintas jalan...
dengan motosikalnya
dan melarikan diri.
Oh, bukan?
Awak, awak luar biasa.
"Dia melanggar seorang wanita buta
yang menyeberang jalan..."
Awak tetamu pertama yang saya hantar
di hotel ini.
Saya dengar awak pergi
ke tempat yang bagus,
jika awak menerima bunga itu.
Terima kasih.
Memori yang saya ada dari tangannya
adalah satu yang dahsyat.
Tapi, saya dungu untuk mengingati...
sebagai ingatan yang hangat
dan gemuruh.
Mungkin
itu bagaimana awak sebenarnya.
Awak mungkin
jenis orang yang baik...
selalu cuba mengingat
kenangan bahagia...
atas tragedi besar tanpa mengira
betapa kecilnya memori bahagia itu.
Tuan.
Awak mahu kopi lagi?
Bukankah tempat ini besar?
Ada pantai berpasir
jika awak keluar.
Anak awak akan menyukainya.
Terima kasih.
Mari berseronok di dalam air.
Cepat.
Awak mahu saya dukung awak?
Mari pergi.
Ayah dan anak lelaki datang bersama
kerana kemalangan kereta.
Yoo Wol, berhenti!
Yoo Wol, jangan!
Dia masih belum dapat memahami
dirinya walaupun selepas melihatnya.
Cik Jang.
Kami melihat pokok itu di taman.
Semua orang rasa sangat gementar.
Pokoknya mati
selama lebih dari 1,000 tahun.
Kenapa ia tiba-tiba hidup semula?
Ma Go beritahu saya yang seseorang
akan datang dan membantu saya pergi.
Rasanya orang itu di sini.
Adakah orang itu Encik Ku?
Ya.
Apa yang saya katakan?
Dia beritahu saya yang
dia akan menjaga saya...
dan dia akan cuba buat bunga mekar
bersama dengan daun.
Rasanya saya akan hilang...
selepas bunga gugur.
Bagaimana pula dengan kami?
Apa yang akan berlaku kepada kami?
Bagaimana saya tahu itu?
Itu terpulang kepada awak.
Kita boleh berputus asa
dan berpindah ke akhirat.
Atau awak berkeliaran di dunia ini
sebagai roh dendam...
dan berubah menjadi abu.
Ikut kemahuan awak.
Kita mesti menginap
di hotel untuk lebih lama.
Dan, awak tidak boleh pergi lagi.
Kita harus melepaskan Encik Ku.
Selain itu, dia pilihan ketiga kami,
dan kita ada calon keempat.
Hei. Betul, bukan?
Bukankah itu benar?
Jangan ganggu saya dan pergi.
- Saya minta maaf.
- Kami tidak mengganggu awak.
- Kenapa dengan dia?
- Mari pergi.
- Sukar dipercayai.
Ada roh yang mengambil tubuhnya.
Dan, dia juga berani.
Dia calon sempurna.
Kita ada calon lain.
Saya membantunya mencuri badan,
jadi saya pasti boleh
gunakan itu terhadapnya.
Selain itu, keluarganya juga kaya.
Mari lepaskan Encik Ku.
Dia takkan pergi.
Saya suruh dia pergi,
tapi dia menolak.
Sekarang Ku Chan Seong
boleh melihat hantu.
Dan, dia juga menetap di sini.
Walaupun saya menendangnya
dengan mata dicungkil,
dia masih akan
nampak hantu dan hotel.
Ma Go dapat hapus kemampuannya
untuk melihat hantu.
Awak fikir orang tua itu
akan bantu saya?
Dia yang menghantarnya pada saya.
Kita tidak boleh membunuh manusia,
tapi jika kita biarkan dia,
kita perlu menaiki bas.
Ada cara untuk betulkan masalah ini
tanpa perlu membunuhnya.
Bilik 13 di hotel kita...
sudah diduduki sekarang.
Tetamu di Bilik 13?
Tetamu di Bilik 13 bencikan bunyi
walaupun nafas manusia.
Jika manusia nampak tetamu
di Bilik 13,
manusia akan menjadi hilang akal.
Awak mencadangkan untuk buat
dia jadi hilang akal?
Ya.
Jika dia hilang akal dan
berkeliaran seperti orang gila,
dia tidak dapat datang ke sini
walaupun melihat hantu.
Dunia ini akan mengasingkan
orang begitu tanpa penglibatan kita.
Institusi mental.
Cik Jang, awak bersetuju dengan ini?
Di mana Ku Chan Seong sekarang?
Si teruk ini buat taman saya
kelihatan lebih mengerikan.
Tiada siapa suruh awak
mengejar hantu tanpa tidur.
Awak tiada banyak masa lagi
sebagai seorang lelaki waras.
Kelihatan seperti awak akan
buang masa tidur yang berharga.
Memalukan.
Tapi, itu semua salah awak.
Saya memang suka dengan awak,
tapi saya benci tentang
awak boleh melihat saya.
Kenapa awak tersenyum?
Awak datang ke sini,
supaya kita boleh tidur bersama?
Awak gembira sekarang
awak melihat saya tidur?
- Awak nampak saya dalam mimpi?
- Awak mahu tahu?
Duduk di sini.
Saya akan ceritakan...
bagaimana awak kelihatan
di dalam mimpi saya.
Inilah yang saya benci.
Saya patut suruh awak dia,
atau saya akan koyakkan mulut awak,
tapi saya terfikir mahu duduk
di sebelah awak.
Saya bencikan pemikiran kedua saya
yang sekejap.
Awak bertahan lebih 1,000 tahun,
tapi awak melepaskan dalam sesaat.
Ini pasti keuntungan yang
luar biasa saya ada.
Ya,
perubahan ini sangat bermakna
pada saya,
dan awak perlu membayarnya.
Awak bersetuju yang awaklah yang
merumitkan hidup awak sendiri.
Apa sahaja berlaku pada awak,
itu kesalahan awak.
Jika ada sesuatu berlaku pada saya,
awak akan melindungi saya.
Awak berkata awak akan lindungi saya
kerana saya manusia yang lemah.
Awaklah yang hentikan motosikal.
Tidak, saya tidak peduli walaupun
awak mati dalam kemalangan.
Saya tahu awak yang selamatkan saya.
Saya terjun kerana
saya percayakan awak.
Saya kata, bukan saya.
Saya percaya
awak akan melindungi saya.
Jadi, jaga saya jika ada
sesuatu berlaku kepada saya.
Saya akan berada di sisi awak.
Saya akan halau awak.
Adakah ia datang dari mimpi itu?
Daun dari masa silam Jang Man Weol?
Encik Ku.
Saya perlukan bantuan awak
untuk uruskan tetamu.
Baiklah.
Di bilik mana tetamu menginap?
Tetamu jangka masa panjang
di Bilik 13.
Bakar kayu ini di Bilik 13.
Baiklah, saya akan buat itu.
Tetamu ini sangat memilih.
Saya minta maaf
kerana menyusahkan awak.
Saya sudah terbiasa
melihat hantu sekarang.
Jangan risau.
Saya minta maaf.
Rasanya saya tinggalkan kebajikan
sebagai seorang ulama.
Saya memalukan.
Saya sukakan dia.
Dia seperti kawan baik.
Encik Ku...
dalam perjalanan
ke Bilik 13 sekarang.
Di mana tetamu?
Ku Chan Seong.
Awak tidak perlu melihat.
Jangan biarkan dia dengar
pernafasan awak.
Tapi, saya dengar...
Jangan dengar.
Kenapa ini?
(Hotel Del Luna)
Chan Seong takkan ke mana-mana.
Dia akan di sisi saya.
Awak sengaja hantar saya
ke bilik itu, bukan?
Saya kehilangan sebelah lagi
anting-anting ini.
Awak akan muflis dalam keadaan ini.
Jadi, baik dan
sekat perbelanjaan awak.
Dia dipaksa ke perkahwinan
yang dia tidak mahu.
Adakah ini meja depan?
Puan, awak tidak boleh melakukan ini
kepada pekerja kami.
- Saya tidak kisah.
- Itu...
Saya mahu awak menerima ini.
Awak sebenarnya mahu
berkahwin dengannya?
Cik Jang Man Weol.
Ku Chan Seong, awak sayangkan saya?